Chương 1257: Càng là sắp chết đến nơi liền càng là muốn cười

Tại thiên không cũng bắt đầu thiêu đốt thế giới hạo kiếp xuống, sền sệt thảm vi khuẩn cấu thành sóng lớn lại tính là cái gì đâu? Nhiều lắm là cũng chỉ là đang lăn lộn con lạch nhỏ thôi. Thế là, vào dạng này uy áp bên dưới, chúa tể tinh thần cũng khó tránh khỏi thu được tương đương trình độ đả kích. Nàng nhấc lên to lớn thảm vi khuẩn thủy triều chợt tan thành mây khói. Những cái kia giấu ở thủy triều bên trong bầy trùng quân đội cũng lần nữa cắm vào trong lòng đất, không thấy tung tích.

Còn nhỏ thể chúa tể rơi xuống thảm vi khuẩn thượng, hạ ý thức cùng cái kia sừng sững tại hỏa hồng dưới bầu trời ma đầu kéo dài khoảng cách, muốn đào cái địa động chui đi vào, nhưng vừa mới đào mở một chút xíu, liền bị một cái khác mình đẩy đi ra.

"Đây là địa bàn của ta!" Shirley lớn tiếng nói: "Chính ngươi tìm một chỗ đi! Đạn pháo sẽ không rơi vào cùng một cái hố đạn bên trong, đây là thường thức!"

"Nếu quả thật chính là đạn pháo liền tốt." Ấu sinh thể chúa tể tức giận nói.

"Đúng vậy a... Ta đây cũng chính là vùng vẫy giãy chết thôi."

"Đều rủ xuống chết rồi, ngươi còn cười được?"

"Cũng là bởi vì muốn rủ xuống chết rồi, cho nên liền phải thừa dịp cái này còn có thể cười thời điểm nhiều cười một chút a!" Shirley treo mỉm cười, dùng thần quá khứ ánh mắt nhìn qua trong bầu trời hùng vĩ dị tướng, một bên để thảm vi khuẩn che lại chân của mình mặt, phảng phất là dạng này có thể mang cho mình một chút xíu ít ỏi cảm giác an toàn như.

Nàng nét mặt bây giờ ngược lại là rất vân đạm phong khinh, nhưng chúa tể lại cảm thấy gia hỏa này rõ ràng chính là vào cam chịu bày nát.

Lại nghe Shirley nói: "Thiên không cũng bắt đầu thiêu đốt, đây coi như là cái gì đại chiêu a? Ta từ chưa nghe nói qua, phương diện tinh thần kỹ pháp còn có loại này tư tưởng."

"Đó chỉ có thể nói ngươi vào thần bí học phương diện tri thức thực tế là quá ít." Ấu sinh chúa tể ý thức hào không khách khí mà nói.

"Ý tứ là ngươi rất hiểu lạc?" Shirley chậm rãi mà nói.

"Ta có thể không hiểu, nhưng là ngươi nhất định phải hiểu! Đây là tộc đàn tiến hóa cùng sinh sôi nhất định phải điều kiện, cũng là lấy được được tự do nhất định phải điều kiện!" Nàng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"... Ta minh bạch. Tại cái trước văn minh kỷ nguyên, chúng ta hoặc là bị Khải Minh Giả chế tạo, hoặc là bị bọn hắn Linh Năng Giả đánh bại phong ấn. Là như thế này a?"

"Đáp án này hẳn là từ chính ngươi đến tìm kiếm. Nó liền giấu ở ý thức của ta chỗ sâu, ngươi nếu là nguyện ý mở ra linh hồn, sớm muộn cũng là ngươi có khả năng sáng tỏ tri thức. Cho nên, Shirley, tại sao phải phản kháng?"

"Ha ha ha, ta chính là không mở ra, chính là muốn phản kháng! Thì tính sao? Dù sao tinh thần Cộng Dung là không thể nghịch, vậy ta nhiều giãy dụa một chút không được sao? Mà lại a, đây không phải trọng điểm. Dù sao tiếp tục như vậy, chúng ta nói không chừng thật muốn bị hắn đánh chết á! Nếu như bầy trùng mất đi thống nhất chúa tể ý thức, bọn chúng mang sẽ như thế nào đâu? Giống bầy ong đồng dạng, sinh ra mới Phong Hậu, vẫn là như vậy biến thành động vật hoang dã?"

"..."

"Ngươi nhìn, ngươi cũng không biết. Cái gì đều không biết, còn nói mình là chúa tể."

"Chúng ta dung hợp liền có thể biết."

"Ha ha..."

"Tốt a, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, lập tức sẽ phát sinh cái gì? Tựa như cái kia ma vương nói như vậy, tinh thần của hắn đã tiếp quản lĩnh vực này, có thể tự nhiên can thiệp nơi này biến hóa? Hắn thật có thể kêu gọi ra một đống chiến hạm tới sao?"

"Đều giống nhau. Đều là giống nhau." Shirley yếu ớt mà nói.

"Triết học là thuộc về xã hội tính cao đẳng trí tuệ nhân tạo động vật chuyên môn. Ta không quá minh bạch loại này xã hội học khoa giá trị, nhưng cũng không ghét. Nếu có cơ hội, ta là rất nguyện ý cùng ngươi thảo luận một chút."

"Vì để cho mình càng giống người?"

"Vì tốt hơn nắm giữ thần bí học năng lực cùng kỹ xảo."

"Ngươi nhìn, lấy như thế hiệu quả và lợi ích tư duy đến đối đãi hết thảy tri thức, đúng là chúng ta loại sinh vật này nhược điểm. Dạng này là không thể nào mỗi lần đều có thể được đến kết quả tốt." Shirley biểu lộ vẫn như cũ vân đạm phong khinh, thậm chí sắp đến sắp phá toái hư không tình trạng.

Đương nhiên, chúa tể lại cảm thấy, gia hỏa này bày nát đã đến một loại cảnh giới.

Mà liền ở thời điểm này, mãnh liệt hương khói sắc bên trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện phá vỡ chân trời quang chi quỹ tích, giống như là thần chỉ dùng kiếm vào bao khỏa vào đại địa hỏa diễm bên trong xé mở khe hở. Lại hoặc là nói, là đến từ mênh mông trong bầu trời mưa sao băng, rốt cục hạ xuống cái này quỷ quyệt thế giới bên trong.

Ngay sau đó, quang chi khe hở bắt đầu cấp tốc khuếch trương cùng bộc phát. Cái kia gần như phân biệt không xuất sắc màu cường quang,

Dư Liên mở ra hai tay, phát ra tiếng cười to: "Thật đẹp a!" Dư Liên thở dài nói: "Ta vậy mà không biết ngươi còn có thả hương khói mới có thể!"

Hai người vào tầng sâu ý thức bên trên lẫn nhau nhả rãnh trong nháy mắt liền kết thúc. Lúc này, các nàng rất nhanh liền ý thức được, mình hẳn là nghĩ nhiều. Cái kia xâm nhập bản thân tinh thần không gian ma đầu, nhìn qua thiên địa giữa hừng hực hỏa hồng sắc cùng vô tận mãnh liệt hào quang, mặc dù cười đến giống như là người điên, nhưng ánh mắt bên trong nghi ngờ vẫn là rất rõ ràng.

Ngay sau đó, cái này tinh thần lĩnh vực bên trong ba cái ý chí, đều cảm nhận được nhiệt độ rất có kéo lên. Tuy nhiên trong chớp mắt, liền tăng lên tới liền bọn hắn cũng khó mà chịu đựng tình trạng.

Chúa tể cấp tốc phản ứng đến, các nàng đều lý giải sai, đây rõ ràng là có người tại công kích bọn hắn vào trong thế giới hiện thực bản thể, trong lòng không khỏi sợ động không ngừng.

Dư Liên tự nhiên nghe không được trong lòng của đối phương lời nói, nhưng Shirley lại là hoàn toàn nghe cái rõ ràng, cảm giác an toàn lập tức như thuỷ triều xuống nháy mắt cởi sạch sẽ.

"Không thể còn tiếp tục như vậy." Shirley nghĩ: "Thế nhưng là, cơ hội đến rồi!"

Nàng bỗng nhiên xốc lên thảm vi khuẩn chăn mền, cả người hình thái đã biến thành cái loại cực lớn ôm mặt trùng bay nhào ra ngoài, lại không có chút nào nhân loại hình thái. Nhưng ở thời điểm này, loại này hình thái lại là có hiệu quả nhất.

Công kích của nàng phi thường có hiệu quả, chớp mắt liền mang còn nhỏ thể chúa tể đặt tại mình mở rộng đến cực hạn sinh thể tổ chức phía dưới. Tràng diện kia, không giống như là ôm mặt trùng đánh lén con mồi đầu, càng giống như là hoa ăn thịt người vào thôn phệ cương thi.

Cùng thời khắc đó, vào trong thế giới hiện thực, "Hiện Tại Nữ Sĩ" nhìn qua rơi vào đại dương mênh mông biển cả đầm lầy trong đầm bom, liền vô huyết vô lệ không biết xấu hổ không biết thẹn như nàng, cũng không khỏi đến cảm thấy, làm như vậy xác thực có như vậy một chút điểm không nói võ đức.

Thế nhưng là, không đợi được nàng nói ra cái gì, thính giác trong nháy mắt gần như đều muốn bị đột nhiên xuất hiện to lớn tiếng oanh minh hoàn toàn tước đoạt. Nàng thình lình nhìn thấy một đạo trùng thiên Thủy Long từ xa xôi đầm lầy duỗi ra dâng lên, trực tiếp chui vào giăng đầy mê-tan tầng khí quyển. Nhưng ngay sau đó, cái kia Thủy Long còn chưa kịp khuếch tán ra đến hóa thành mưa bụi, liền bị nó nội bộ một loại nào đó kịch liệt năng lượng đun sôi, thiêu đốt, chợt bốc hơi.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy hừng hực quang hoàn bắt đầu bành trướng thành một to lớn quang hoàn, mang u xanh biếc đầm lầy hải dương mông bên trên một tầng hỏa diễm đoàn ánh sáng, thế nào nhìn giống như là một cái cấp tốc bành trướng mặt trời nhỏ.

Cái này cường đại đầu rắn cảm nhận được con mắt cùng da đâm nhói. Lấy nàng hiện tại năng lực, nếu quả thật cảm nhận được rõ ràng như vậy cảm giác khó chịu, người bình thường có lẽ đã bị nhen lửa.

Sau đó, không đợi được đầm lầy trên không cái kia mặt trời nhỏ hoàn toàn tiêu tán, tràn ngập không cát tường vật tư đầm lầy dương mặt liền lại bắt đầu yên lặng bắt đầu cháy rừng rực. Ngọn lửa kia thế mà cùng đầm lầy màu sắc đồng dạng, cũng là u xanh biếc, cực giống quỷ hỏa.

Hiện Tại Nữ Sĩ xem chừng, lấy hiện tại cái này hỏa diễm lan tràn trạng thái, ước chừng lại có một giờ, liền nhất định có thể thiêu đốt đến đường chân trời bên ngoài. Đến thời điểm kia, chính là mặt chữ trên ý nghĩa biển lửa.

"Ta coi là ngươi sẽ chờ nơi đó phân ra thắng bại đâu." Nàng nghiêng đầu nhìn về phía mình sinh vật học nữ nhi.

Lúc này, hồng sắc vi công chúa đã bao trùm lên một thân nhìn xem liền rất tân tiến rất có khoa huyễn cảm giác bọc thép trang phục phòng hộ. Nàng dù sao chỉ là tứ hoàn, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện nhiệt độ cao, có lẽ cũng có chút không chịu nổi.

"Ta nói qua a, hành động lần này là khoa học khảo sát." Nàng cũng không ngẩng đầu lên, ánh mắt từ đầu đến cuối còn đặt ở thiết bị đầu cuối bên trên triển khai trên màn ảnh. Vào phía trên kia, không ngừng nhảy lên số lượng cùng biểu đồ tràn ngập nghiên cứu khoa học người làm việc để người khác nhượng bộ lui binh cảm giác áp bách.

"Thật sự là có ý tứ, dùng một trăm triệu tấn đương lượng nóng hạch bom oanh tạc cái này đầm lầy biển cả, thế mà lại là loại hiệu quả này sao? Theo lý thuyết, chúng ta khoảng cách bạo tạc trọng tâm chỉ có không đến 50 cây số, hẳn là sẽ tác động đến đi vào. Là đầm lầy loại hình đặc thù vật chất trung hoà bạo tạc uy lực sao?" Nàng tự lẩm bẩm.

"Uầy uầy uầy! Nơi này còn ngồi người sống đây này." Hiện Tại Nữ Sĩ lớn tiếng nói.

"Ta cũng vào a! Lily, ngươi chưa từng có làm bạn qua ta trưởng thành, hiện tại khó được cái có mẹ con chúng ta, liền không muốn nhiều bồi ta một chút sao?"

"... Ngươi nếu là không dùng loại này không có chút nào chập trùng bổng âm đọc, ta nói không chừng thật muốn bị cảm động đến." Hiện Tại Nữ Sĩ tức giận nói: "Mà lại, cái có hai chúng ta, vậy bọn hắn là ai?"

Nàng chỉ coi là nhưng là sau lưng cái kia mấy người mặc Gia Huy Cơ Thánh Corley bảo an công ty "Tinh anh cán viên". Bọn hắn danh xưng là bảo an công ty nhân viên tạm thời, lại một cái trầm mặc ít nói không nhúc nhích tí nào, nhìn xem so quân dụng người máy đều càng giống như là một đài nguy nga lạnh thấu xương điêu khắc.

Amida coi như là không nghe thấy, tiếp tục nói: "Ừm... Loại này đầm lầy trên thềm lục địa, tồn tại cùng mặt đất cùng loại nấm vật chất, cũng giấu có thật nhiều ẩn núp bên trong con trùng lớn, hẳn là đối nước chất mang đến không ít biến hóa. Chúng ta còn cần càng nhiều thủ đoạn phát động biến hóa, thu thập càng nhiều số liệu."

"Hiện Tại Nữ Sĩ" gương mặt mất tự nhiên rút động một chút, thở dài nói: "Ani, ngươi làm như thế, hẳn là không chỉ là khoa học thí nghiệm a? Không muốn ý đồ giấu ta. Ta dù sao cũng là ngươi sinh vật học bên trên mẫu thân, mà lại đều là Linh Năng Giả, nói không chừng là có một chút huyền diệu tinh thần tương thông."

"Loại thuyết pháp này nhưng không có bất kỳ cái gì căn cứ. Phụ mẫu cả hai đều là cao vị Linh Năng Giả, sinh ra hài tử lại là phàm nhân ví dụ chỗ nào cũng có. Phụ mẫu đều là phàm nhân, hài tử lại là thiên tài ví dụ nhưng cũng nhìn mãi quen mắt. Chúng ta siêu phàm lực lượng đến từ trước mắt không thế nào biết được cao hơn chiều không gian, lại không phải huyết thống." Hồng sắc vi công chúa nghiêng mắt nhìn đối phương một chút, thanh âm bên trong bao hàm một tia như có như không giọng mỉa mai.

"Đương nhiên, ta cũng không định lừa ngươi, Lily. Làm một nghiên cứu khoa học người làm việc, cần chính là đầy đủ nhất cùng chân thực số liệu. Bất quá, ngài hào không căn cứ suy đoán lại cũng không sai. Làm một Linh Năng Giả, trực giác của ta nói cho ta, vào thời điểm này hơi hơi cắm một chút tay, nhưng thật ra là rất cần thiết."

Hiện Tại Nữ Sĩ trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên, chợt lập tức minh bạch cái gì, trầm mặt xuống: "Lúc mắt cá lực lượng phải không? Ani, ngươi tiên đoán đến cái gì?"

"Chưa nói tới tiên đoán. Tin tưởng tiên đoán ngoại trừ không có phong cách tà giáo đầu lĩnh, liền chỉ có kéo thấp nhân loại bình quân tuyến phẩm cấp thấp." Ani nói.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" cảm thấy có chút thụ thương. Đương nhiên, nàng đối loại trình độ này đả kích đã thành thói quen, thậm chí liền cơ bản biểu tình biến hóa đều không có.

"Chỉ bất quá, lúc mắt cá quả thật có thể để ta nhìn thấy nhiều thứ hơn, ta cho người ta là đem nơi này giải thành một loại siêu phàm cảm giác. Chúa tể tranh chấp bên trong, xác thực lại xuất hiện biến hóa mới. Mà trực giác của ta nói với mình, sự biến hóa này mang đến lượng biến đổi, sẽ siêu việt ta dự tính."

"Ngươi hẳn là cũng rất muốn nhìn đến chúa tể sinh ra a?"

"Nếu như vận mệnh chú định sẽ để cho chúa tể sinh ra, ta điểm này nho nhỏ can thiệp, là sẽ không ảnh hưởng kết quả cuối cùng."

"... Bàn về vận mệnh loại này huyền học, nhất định đều không giống như là cái nghiêm cẩn nghiên cứu khoa học người làm việc."

"Kia liền nói chuyện về thời gian nhân quả luận đi. Cái này nghe không cũng rất nghiêm cẩn sao?"

Đầu rắn trên mặt xuất hiện lần nữa nhìn mà than thở biểu lộ. Nhưng lúc này, đứng tại cách đó không xa sung làm điêu khắc trong đó một đài Gia Huy Cơ bỗng nhiên từ ngủ say bên trong vừa tỉnh lại, phát ra tiếng báo cáo.

"Đại tiểu thư, W vật liệu đã rót vào hoàn tất. Bất quá, căn cứ Thanh Khâu hào bên trên thiết bị đầu cuối dự phán, có phong hiểm."

Amida gật đầu: "Minh bạch, chuẩn bị đi."

Hiện Tại Nữ Sĩ cảm giác đến bọn hắn trong miệng cái gọi là "Chuẩn bị" nghe liền đặc biệt không ổn, nhưng lúc này nếu như mình khúm núm mở miệng hỏi, nhất định là ra vẻ mình thua a?

... Sách, mình không phải đã sớm thua sao?

Nàng nhìn về phía mình sinh vật học nữ nhi. Rõ ràng nàng đã phủ thêm một bộ phục hợp kim loại nano trang phục phòng hộ, nhưng mình lại thật dường như có thể thấy rõ ràng đối phương trên mặt cái kia giống như cười mà không phải cười tiếu dung.

Sau đó, nàng liền rõ ràng nhìn thấy, đối phương hướng mình vươn tay, cùng mình dùng sức nắm một chút: "Như vậy, xin từ biệt. Lily, ta trưởng thành ngươi chưa từng xuất hiện. Thế nhưng là, lần tiếp theo nhân sinh có nặng biến cố lớn thời điểm, ta là hi vọng ngài có thể xuất hiện. Ha ha, đây là tha thiết mà thành khẩn kỳ vọng. Mời ngài nhất thiết phải tin tưởng."

Hiện Tại Nữ Sĩ cảm thấy, mình mặc kệ là tin hay là không tin, liền lại ra vẻ mình thua.

Nàng nhướng lông mày, lộ ra một cái ác ý mười phần nhe răng cười: "Nhân sinh nặng biến hóa lớn... A ha ha ha, ngươi cái tuổi này tiểu cô nương, lần tiếp theo nặng biến hóa lớn lại có thể là cái gì đây? Thế nhưng là, thật đến cái kia thời điểm, đứng ở bên cạnh hắn, đến cùng sẽ là ai chứ? Ngươi nhận vì chính mình thắng định sao?"

Ani buông ra tay của đối phương, lui ra phía sau một bước, trực tiếp đẩy lên cái kia mấy đài Gia Huy Cơ bên người. Nàng phát ra sáng tỏ tiếng cười: "Đều là giống nhau, Lily. Kỳ thật, đều là giống nhau."

Giờ này khắc này, tiếng cười của nàng bên trong ác thú vị thậm chí so Hiện Tại Nữ Sĩ đều rõ ràng hơn mấy phần.

Ngay sau đó, một đạo ngút trời mà hàng chùm sáng bao trùm hồng sắc vi công chúa cùng vây quanh nàng Gia Huy Cơ nhóm, trong chớp mắt liền mất đi tung tích.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" biết, bọn hắn cũng đã trở lại quỹ đạo tầm thấp bên trên Thanh Khâu hào bên trên. Thế nhưng là, lấy nàng nắm giữ thần bí học cùng kiến thức khoa học kỹ thuật, cũng biết không ra đạo ánh sáng này buộc nguyên lý. Nó có thể nháy mắt đem người đưa tới, lại có thể đem người tiếp đi. Nhưng nó đến cùng là Bảo cụ lực lượng, vẫn là cái gì hắc khoa kỹ sản phẩm, nàng đều nói không rõ ràng.

"Hẹn gặp lại, bất hiếu nữ." Hiện Tại Nữ Sĩ hướng lên bầu trời bên trong quỹ đạo giơ ngón giữa, nghĩ nghĩ lại lấy ra khăn tay giương lên. Chỉ bất quá, tay kia lụa mới huy động mấy lần, liền bị nhiệt độ cao nhóm lửa.

Đầu rắn nhìn lên trước mắt, cái kia đã bị triệt để nhóm lửa ngọn lửa màu xanh chi hải. Tại thời khắc này, nàng cảm thấy mình tựa hồ là thân ở chân chính liệt ngục bên trong.

"Xác thực rất thích hợp ta. Nhưng ta còn không định chết, cho nên..."

Nhưng trên thực tế, nàng cũng không có thời gian suy nghĩ quá lâu. Lực chú ý rất nhanh liền bị càng nhiều đến từ thiên ngoại động tĩnh tác hấp dẫn. Tối tăm mờ mịt chân trời xa, cái kia hỗn độn mà dày đặc tầng khí quyển bên ngoài, thế mà bắt đầu loé lên pha tạp tinh quang.

Cái kia chiếc ngụy trang thành khoa khảo thuyền Thanh Khâu hào, bắt đầu vòng tiếp theo quỹ đạo oanh tạc, mà lại là xa xa nhiệt dung riêng đầu đạn hạt nhân càng thêm mãnh liệt vũ khí.

Hiện Tại Nữ Sĩ đang trầm mặc mấy giây về sau, bỗng nhiên lớn tiếng nở nụ cười. Nàng cười đến đấm ngực dậm chân, thậm chí trực tiếp cười ra nước mắt.

(tấu chương xong)

Thanh Khâu hào bên trên, chiếc này toàn thân hiện ra lưu tuyến con thoi hình khoa khảo thuyền thêm du thuyền, từ khi năm năm trước kiến tạo hoàn thành bắt đầu, liền chưa từng có rơi ra qua "Vũ trụ đẹp nhất tàu vũ trụ" bảng danh sách năm người đứng đầu. Chỉnh thể đồ trang vì sáng ngân sắc nàng, bởi vì áp dụng kiểu mới nhất thể lưu bọc thép nguyên nhân, khi nó lấy á quang tốc trạng thái tuần hành tại trong vũ trụ thời điểm, tinh quang sẽ bị lưu động mặt kính phản xạ, chợt sẽ bị phân giải thành không cùng nguyên sắc, lưu lại tỏa ra ánh sáng lung linh hồng quang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nàng giống như là một vị lái cầu vồng chiến xa, qua lại mênh mông trong bầu trời thần nữ, là vô tận trong vũ trụ đẹp nhất văn minh chi quang.

Thế là, vào vừa vặn xuống biển tiến hành lần đầu tiên khảo thí thời điểm, nàng liền đã có "Tường Vi công chúa" dạng này tên hiệu.

Tường Vi tự nhiên là Belencast nhà "Hồng sắc vi". Mà người sáng suốt cũng đều biết rõ, chiếc thuyền này vốn là đưa cho cái kia chi phối lấy nửa cái vũ trụ trong gia tộc, thụ nhất người yêu thích tiểu công chúa trưởng thành lễ.

Đương nhiên, bởi vì cái này tiểu công chúa là cái "Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác" loại hình, liền cho mình tọa hạm lấy một cái không rõ ràng cho lắm lại nghe lấy rất là phong nhã danh tự.

Ở này chiếc hoa lệ thuyền kiến tạo thành công thời gian năm năm, nàng lấy khoa khảo chỉ huy thuyền thân phận tham dự "G12" Khải Minh di tích khai quật, theo dõi qua xách dương khải vũ trụ đàn cá voi di chuyển, còn lấy sứ giả thuyền thân phận viếng thăm qua Ngân Hà Đế Quốc.

Ở này chiếc được vinh dự "Tường Vi công chúa" khoa khảo thuyền trong phòng yến hội, đương nhiệm Liên Minh trú Đế Quốc thông thương đại biểu Amida Senge Belencast, còn thiết yến khoản đãi qua gần như tất cả Xu Mật Viện đại thần cùng đại đa số Đế Quốc cỡ lớn thương hội đại biểu. Trận kia yến hội, đến nay vẫn là giới xã giao nhớ mãi không quên thịnh hội đâu.

Không có ai biết, chiếc này ngoại hình phong nhã, danh tự phong nhã, công năng cũng giống như là vì hòa bình mà đến hạm thuyền, ngay tại cái này không vì nhận biết xa xôi tinh hệ bên trong, lộ ra mình ẩn giấu hồi lâu dữ tợn răng nanh.

Giống như là một vị đoan chính mỹ lệ, thịnh trang xuất hành công chúa, một bên hướng về phía ngươi tươi đẹp cười, một bên từ mình lê đất dưới váy dài mặt chép ra hai cây bảo dưỡng tốt đẹp  AK, mà lại còn là trang bị thêm đạn trống cái chủng loại kia...

Đương nhiên, cân nhắc đến vị kia chân chính hồng sắc vi công chúa đã bị mang đến cá bên trong cá khí, loại này họa phong kỳ thật cũng là rất bình thường thao tác.

Con thoi hình thân hạm ổ bụng đã mở ra, lộ ra một cái cung mặt cửa khoang. Một viên tiếp lấy một viên bom bên trong thoát ly cửa khoang, rơi hướng quỹ đạo tầm thấp phía dưới, cái này đã tiến vào tĩnh mịch trạng thái tinh cầu.

Đầu tiên là sáu cái một trăm triệu tấn đương lượng nóng đầu đạn hạt nhân. Những này vũ khí nếu như dùng tại Tân Thần Châu khai khẩn, đầy đủ những người khai hoang vào băng phong Bạch Xuyên tinh bên trên mở ra một cái ấm áp ướt át Địa Trung Hải.

Mà trên thực tế, những này mô phỏng ra thái dương nhiệt độ cao sóng xung kích, hoàn toàn nhóm lửa tinh cầu bên trên độc kia dịch đầm lầy cấu thành u hải dương màu xanh lục.

Mãnh liệt thế lửa lan tràn toàn bộ quá trình, tiếp tục vượt qua hai mười phút. Tại trong quá trình này, hiệu suất rất cao Ani đã lui ra trang phục phòng hộ, làm xong trừ độc làm việc, trở lại nàng trung thành trên cầu tàu.

Đợi đến hồng sắc vi công chúa vào chỗ ngồi của mình ngồi xuống thời điểm, tổng thể lộ ra có chút ảm đạm tinh cầu đã sáng tỏ một cái sắc hào, từ u ám sâu xanh biếc biến thành yêu dã bích xanh biếc.

Thế là, độc tố cấu thành tinh cầu màu xanh lục, cứ như vậy biến thành một cái sáng tỏ quỷ Sao Hoả cầu. Vào thâm trầm trong vũ trụ thiêu đốt lên, nhìn xem ngược lại là tương đương làm người ta sợ hãi.

Đương nhiên, Ani ngược lại là không có loại tâm tính này. Nàng hiện tại chẳng qua là cảm thấy, mình ngay tại thưởng thức một trận long trọng hương khói tú. Đang thưởng thức đồng thời, có có thể được rất nhiều khó gặp thí nghiệm số liệu, đây chính là gấp đôi vui vẻ.

Ngay sau đó, liền lại là hai mươi mai đối với sinh vật tổ chức đặc công bom nơ-tron.

Bọn chúng bao trùm cái tinh cầu này tất cả mặt đất có thể trông thấy thảm vi khuẩn tổ chức. Những này thai nghén bầy trùng vật chất rất gần nấm, nhưng đến cùng phải chăng còn có bình thường sinh vật tính, liền xem như hồng sắc vi công chúa cũng vẫn là vô cùng hiếu kì.

Sự thật chứng minh, thảm vi khuẩn xác thực thu được chấm dứt cấu tính phá hư, nhưng hủy diệt quá trình so với bình thường sinh vật quá trình chậm rất nhiều.

"Tương lai trong phòng thí nghiệm  830- số 141 vật liệu tổng hợp, đối nơtron buộc cũng có nhất định sức chống cự." Trên thuyền phòng thí nghiệm chủ nhiệm A báo cáo.

"Cái này ta biết. Lôi Thần công nghiệp nặng cùng tinh anh động lực, đều chuẩn bị lấy loại tài liệu này làm bản gốc, nghiên cứu kiểu mới ba phòng cơ giáp." Bảo an chủ nhiệm B nói: "Công ty còn cùng bọn hắn ký hiệp nghị khảo thí hợp đồng."

Phòng thí nghiệm chủ nhiệm A lại nói: "Nhưng cho dù là như thế, khoảng cách loại này nấm vật chất hiệu quả, vẫn là có chênh lệch rất lớn."

Ani khẽ vuốt cằm: "Như vậy, hàng mẫu đâu?"

"Lại trước khi lên đường cũng đã vào bắt đầu thu thập. Loại này nấm đối chất hữu cơ có cực mạnh bám vào tính cùng ăn mòn tính, lại virus đặc tính. Cho nên căn cứ chỉ thị của ngài, thu thập đều dùng chính là drone, mà lại áp dụng nghiêm khắc nhất an toàn cất giữ biện pháp." Bảo an chủ nhiệm B tranh thủ thời gian hồi đáp.

Phòng thí nghiệm chủ nhiệm A nhìn một chút đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên ngoài nơi xa. Cái kia một chỗ tinh khung chỗ, nằm một mảng lớn hình thái khác nhau vỡ vụn hài cốt.

Cái kia dĩ nhiên không phải vỡ vụn tiểu hành tinh, lại là tiểu hành tinh lớn sinh vật tổ chức.

"Drone đối những cái kia cự hình vũ trụ dị chủng hài cốt nội bộ tiến hành dò xét. Có thể xác định, bọn chúng nội bộ cũng sinh sôi lấy cùng mặt đất một dạng nấm vật chất. Vào vũ trụ chân không hoàn cảnh bên trong, bọn chúng còn vẫn như cũ có thể tồn tại tương đương trình độ hoạt tính, thậm chí còn đang nỗ lực tu bổ vỡ tan giáp xác."

"A, đối với sinh vật công năng đặc công sao?" Ani trầm ngâm nói.

"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm dùng chuột bạch, muốn chuẩn bị kích hoạt mã?" Phòng thí nghiệm chủ nhiệm A vừa nói, một bên nhìn bảo an chủ nhiệm một chút, cái sau lập tức về một cái chính mọi người có thể trải nghiệm ánh mắt.

Nếu như chuột bạch không được, liền có thể dùng tù binh nha. Xà huyệt một trận chiến bên trong, bị Liên Minh tù binh lính đánh thuê vẫn có một ít. Bọn hắn đều là phần tử khủng bố, thậm chí liền cái còn có thể chính chứng minh còn sống hợp pháp thân phần đều không có, tự nhiên là hưởng chịu không được tù binh chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ.

Bất quá, loại chuyện này liền không cần để đại tiểu thư biết.

Đương nhiên, nàng lão nhân gia thánh minh chiếu sáng, có chuyện gì là giấu giếm được nàng đâu? Thế nhưng là, chúng ta càng muốn cân nhắc là đại tiểu thư thiện tâm, không thể gặp những này bẩn thỉu sự tình, chỉ cần nàng lão nhân gia không hỏi, chính là thiện tâm không thể gặp những thứ này.

Sau đó, liền thấy bối đại tiểu thư mỉm cười nói: "Mấy theo càng nhiều hơn một chút lại nói."

Đợi đến hai mươi mai bom nơ-tron chế tạo ra sinh vật diệt sát lĩnh vực hoàn toàn khuếch tán ra về sau, trên mặt đất những cái kia tối tăm mờ mịt thảm vi khuẩn lập tức bị áp súc đến trong khe hở, tổng thể hiệu quả vẫn là tương đương khả quan.

Bất quá, cân nhắc đến những cái kia bom nơ-tron kỳ thật đều là thêm liệu, bất kỳ cái gì một viên cấu thành sóng xung kích đều có thể bao trùm nguyên một phiến đại lục, như không có việc gì giết chết trên trăm ức người, diệt tuyệt rơi một cái tiến hóa hàng trăm triệu năm sinh thái liên. Như thế tinh tế một suy nghĩ, sát thương hiệu quả liền vẫn là rất đáng giá thương thảo.

"Nếu như một chút lần gặp lại loại tình huống này, có lẽ muốn áp dụng càng lớn uy lực  T cấu nơtron bom." Bảo an chủ nhiệm B nói.

"Tương lai trong phòng thí nghiệm còn có một loại ngay tại khảo thí giai đoạn nơtron chùm sáng, có thể từ cỡ lớn hạm thuyền mang theo. Hiệu suất so bom nơ-tron hình thức càng tốt hơn." Phòng thí nghiệm chủ nhiệm A nói: "Thế nhưng là, loại vật này sinh tồn lực đã vượt qua chúng ta trước mắt đã biết bất luận một loại nào sinh vật vật chất, rất khó xác định có thể hoàn thành sạch sẽ nhất thanh lý."

Bảo an chủ nhiệm B nhịn không được liếc đồng liêu một chút, nghĩ thầm quả nhiên nhà khoa học mới là vô cùng tàn nhẫn nhất một nhóm, so với chúng ta những quân nhân này hung ác nhiều. Thế nhưng là, hắn cũng không thể không biểu thị đồng ý: "Loại này thảm vi khuẩn giống như là quá độ khuếch tán tế bào ung thư... Không, hoặc là một loại nào đó càng có truyền nhiễm tính virus. Đang thức tỉnh nơtron diệt sát về sau, khả năng còn cần phái đội lục chiến hạ xuống, mang lên trừ độc vũ khí tiến hành càng tỉ mỉ quét dọn."

Ani không có quấy rầy hai người đối thoại, không ngại phiền phức chờ lấy Thanh Khâu hào ném xong trong khoang thuyền tất cả đại sát khí.

Sau đó, chiếc này hoa lệ "Du thuyền" kiêm "Khoa khảo thuyền" lại hơi hơi chuyển qua một chút xíu hạm thuyền góc độ, dùng duy nhất một khẩu Pozitron chủ pháo, đối tầng khí quyển lại cày bên trên ba phút. Mãi cho đến đại khí đã bị triệt để đun sôi, nàng lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Các ngươi nói, loại tình huống này, còn có cái gì sinh vật có thể còn sống sót đâu?"

Thí nghiệm chủ nhiệm A cùng bảo an chủ nhiệm B hai mặt nhìn nhau. Vào chỉnh đốn nửa phút mạch suy nghĩ về sau, phòng thí nghiệm chủ nhiệm A nghiêm túc nói: "Tuyệt không có loại khả năng này!"

Bảo an chủ nhiệm B nghiêm túc lo nghĩ, nói bổ sung: "... Trừ phi là cửu hoàn."

Amida không khỏi vui : "Ngài tiếp xúc qua cửu hoàn sao?"

"Đại tiểu thư, tại hạ cũng là Hải Dương đại học tốt nghiệp a! Từ lão hiệu trưởng trong tay tiếp vào qua giấy chứng nhận. Trong mắt của ta, hắn liền là chân chính thần minh, là truyền kỳ bất hủ. Vào trong lòng của ta, hắn không gì làm không được! Cùng thái dương một dạng Vĩnh Hằng."

Hải Dương đại học lão hiệu trưởng? Cái kia không phải liền là đại tiểu thư lão tổ tông sao? Phòng thí nghiệm chủ nhiệm A liếc mắt liếc mắt nhìn đồng liêu, nghĩ thầm ngươi cái tên này mày rậm mắt to lại làm qua quan quân gia hỏa, đập lên mông ngựa đến nhưng so với ta người này súc vô hại dân kỹ thuật cao tốt mấy con phố a!

Thời điểm này, bảo an chủ nhiệm B lại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bất quá, tại hạ vẫn là phải đến nhắc nhở ngài, trên thuyền của chúng ta tất cả vũ khí đều đập xuống. Pháo Pozitron tiếp tục chiếu xạ nếu như lại nhiều bên trên ba đến năm phút đồng hồ, chủ pháo cung năng hệ thống liền cần một lần nữa thay đổi. Nếu như lại về nước thời điểm, tao ngộ hải tặc, hạm thuyền liền không có phản kích có thể bên trong."

Hồng sắc vi công chúa biểu thị mình một mực là cái biết nghe lời phải người, liền hạ lệnh ngừng lửa.

Ngược lại là bên cạnh phòng thí nghiệm chủ nhiệm A có chút khó có thể lý giải được. Cái muốn rời khỏi xoắn ốc tinh vân tuyến đường, lập tức liền Liên Minh phạm vi thế lực. Huống hồ, liền xem như vào vùng biển quốc tế, lại có nhà nào hải tặc dám chặn đường hồng sắc vi công chúa tọa hạm đâu.

Amida lại ý vị thâm trường nhìn bảo an chủ nhiệm một chút, nhưng không có hỏi nhiều.

"Cái kia liền chuẩn bị quay về đi." Nàng nói như thế.

Trên thuyền nhân viên công tác không có nói ra bất luận cái gì phản đối. Bọn hắn có thể phân biệt ra được, đại tiểu thư lúc nào là vào trưng cầu ý kiến, lúc nào là tại hạ quyết định. Hiện tại rõ ràng là cái sau.

Về phần phía dưới viên này bị quét thành quỷ hỏa tinh cầu bên trên có phải là còn có cá lọt lưới, vốn cũng không phải là bọn hắn những này thủ hạ người cần phải quan tâm sự tình.

Bất quá, rời đi hắn tinh hệ trước đó, trên thuyền nhân viên công tác còn không có quên từ bên cạnh Leviathan sa trùng hài cốt bên trên thu thập không ít hàng mẫu. Ngoại bộ giáp xác, sắc bén câu lưỡi đao, dày đặc râu dài, vũ khí hóa gai nhọn, cùng nội bộ mềm tổ chức cùng nấm tổ chức, rực rỡ muôn màu mang tới hơn vạn tấn, đều chút xu bạc khác loại bảo tồn tốt, tiến hành nghiêm mật nhất phong tồn.

Về phần không cách nào mang đi còn thừa hài cốt, thì dùng tự động tên lửa đẩy đẩy hướng hắn tinh hệ hằng tinh phương hướng phát bắn đi qua. Kể từ đó, hằng tinh trăm vạn độ cao ấm tự nhiên là có thể giúp Thanh Khâu hào hoàn thành cuối cùng diệt khẩu cùng thanh lý làm việc.

Nói tóm lại, muốn chính là cái gì đều không thể lưu lại, phải là liền con giun đều phải dựng thẳng bổ ra.

Sau đó, chiếc này chế tạo một viên thiêu đốt tinh cầu xa hoa du thuyền, liền lần nữa mang tất cả dữ tợn vũ khí đều thu vào hoa mỹ thể lưu vỏ kim loại phía dưới. Giống như là cái kia giết chóc công chúa rốt cục thình thịch đủ rồi, đem đánh hụt đạn trống  AK hướng hoa lệ tơ lụa dưới váy dài bịt lại, liền lại có thể treo đoan trang ưu nhã mỉm cười, ngồi vào hoa lệ trong lương đình, khoan thai Địa phẩm lên trà chiều.

Làm xong đây hết thảy về sau, ngay tại Thanh Khâu hào tiến vào giếng trọng lực thông đạo ngay miệng, bối đại tiểu thư lúc này mới đem bảo an chủ nhiệm B hô đi qua, hỏi: "Ngươi vừa rồi là có chuyện gì muốn thông tri ta đi."

Cái sau mở ra một phong văn kiện điện tử: "Từ trong nước phát tới tình báo. Niri băng cốc thành phát sinh công nhân bạo động. Ác ôn chiếm lĩnh Lôi Thần xưởng công binh  số 4 xưởng, dùng vừa tạo tốt vũ khí pháo kích Ariel cao địa."

"« khô lâu phi đội » quay chụp địa? Là, Tatos Đại thống lĩnh nói muốn đi dò xét ban, chính là cùng một thời gian?" Ani mặc dù vào đặt câu hỏi, nhưng không có biểu hiện ra đặc biệt kinh ngạc.

"Đúng thế... Đại thống lĩnh mất liên lạc. Từ giờ trở đi, đã vượt qua 18 giờ."

Amida lông mày có chút xiết chặt: "Liên quan tới vấn đề này, cục An Toàn cùng Úy Lam Cung văn phòng có nói cái gì thuyết pháp?"

"Cùng Đại thống lĩnh cùng một chỗ mất liên lạc, còn có hắn tổ đặc công. Cùng tạm thời bên trên Đại thống lĩnh tòa xe ngải hè mẫu tiên sinh. Trước mắt, cục An Toàn đã đem điều tra phương hướng chỉ hướng cái sau, đặc công đã tiếp quản ngải hè mẫu tiên sinh cái nhân công làm thất, gia đình, cùng cùng hắn có quan hệ từ thiện tổ chức."

"Ngu xuẩn. Cục An Toàn ngu xuẩn có tư cách gì ăn động vật có vú đồ ăn?" Hồng sắc vi công chúa biểu lộ bình tĩnh, ngữ khí lại phi thường không khách khí.

"Cái này... Nhưng thật ra là quốc thổ an toàn uỷ ban ý tứ. Quốc hội đã khẩn cấp thông qua khẩn cấp dự luật, nhưng còn không có hướng nước ngoài thông báo."

"Đúng vậy, cục An Toàn ngu xuẩn không có tư cách ăn đồ ăn, nhưng quốc hội không ít lão gia đương đồ ăn tư cách đều không có." Ani cay độc địa điểm bình nói.

Bảo an chủ nhiệm B cảm thấy cái này đánh giá rất chuẩn xác, nhưng mình nhưng không có cách nào vai phụ, liền tiếp tục nói: "... Bởi vì pháo kích nguyên nhân, băng cốc thành quân cảnh nổ súng. Hiện tại, bãi công đã xác thực diễn biến thành vũ trang bạo động. Làm bãi công cùng bạo động người lãnh đạo, Lockhart chi tử mới một nhiệm kỳ người lãnh đạo, trước đội lục chiến trung tá T thì ma thị, đã leo lên chính thức bảng truy nã đơn. Vào an toàn uỷ ban tuyên bố bảng truy nã đơn bên trong tiến vào trước 10 vị."

"Tên của người này, ta cũng là hai tháng trước kia mới chú ý tới. Hắn vừa vặn sống mái với nhau Lockhart chi tử nội bộ cấp tiến phần tử khủng bố, tiếp quản cả cái tổ chức. Bất quá, thời điểm kia, hắn truy nã xếp hạng vẫn là ba chữ số đâu."

"... Đúng thế. An toàn uỷ ban các nghị viên cho rằng, hiện tại hắn đã là quân khởi nghĩa lãnh tụ, nguy hiểm trình độ vượt xa phần tử khủng bố."

Ani cười : "Tốt a, thu hồi lời mở đầu. Bọn hắn phương diện này ánh mắt còn được. Nếu như dùng để làm đồ ăn, khẩu vị nhất định sẽ rất tráng lệ a?"

Bảo an chủ nhiệm B ngoại trừ bảo trì mỉm cười đồng thời giả vờ như không nghe thấy, cũng thực tế là không thể cho ra khác phản ứng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hắn hiện tại vẫn là Thánh Corley bảo an công ty thâm niên cán viên, mà công ty lớn hậu trường kỳ thật chính là quốc thổ an toàn uỷ ban. Những nghị viên kia tương đương với là hắn cấp trên cấp trên.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, giảm thấp thanh âm nói: "... Mặt khác, có thể chứng minh, bãi công phát sinh thời điểm, « tiên phong báo » điều tra phóng viên, Taina Mohn tiểu thư ngay tại hiện trường. Nàng thậm chí có thể bị coi là bãi công người tổ chức một trong. Chỉ là, vào băng cốc thành quân cảnh khai hỏa về sau, chúng ta cũng mất đi cùng nàng liên hệ."

Hồng sắc vi công chúa im ắng thở dài. Bất quá, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài một hơi mà thôi.

Chương 1259: Độ ưu tiên cao sự tình thế nhưng là có rất nhiều

Dư Liên từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thứ một chút nhìn đi qua, vẫn là không biết trần nhà.

... Tốt a, kỳ thật nhận biết. Cái này chủ yếu là hắn mới mới vừa từ một trận quá kịch liệt trường trong mộng tỉnh lại, đầu óc độc nhiều ít vẫn là có chút ngói sập.

Hắn nằm trên giường sấp sỉ nửa phút, mới xác định, mình đúng là vào Phục Hi hào bên trên, gian phòng của mình bên trong.

Hắn lại đứng lên, một thông điện thoại đánh hướng đài chỉ huy, bất quá nửa giây liền lập tức kết nối. Trực ban quan quân biểu thị, trước mắt toàn hạm đội trạng thái tốt đẹp, đã lái ra xoắn ốc tinh vực phạm vi, tiến vào "Vùng biển quốc tế" cuối cùng một đoạn tuyến đường bên trong. Nếu như dựa theo trước mắt đi thuyền tiến độ, hẳn là sẽ vào 72 giờ chi sau tiến nhập Liên Minh quốc cảnh, vào một cái tuần lễ về sau đến đồ Lan thẻ.

Nói tóm lại, liền là Địa Cầu các lão gia cho thời gian biểu mặc dù hà khắc, nhưng toàn hạm đội tướng sĩ trên dưới một lòng mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể để cho hạm đội đúng hạn đến, thậm chí còn có thể xách trước mấy ngày đâu.

Chỉ chẳng qua là bên trên một điểm cường độ cao tốc đi thuyền, đều không có đến gấp hành quân tình trạng, làm sao liền cần "Mọi người đồng tâm hiệp lực" khoa trương như vậy rồi? Bất quá, bộ hạ như thế có tinh thần, Dư Liên cảm thấy mình cũng vẫn là rất vui mừng.

Hắn vẫn là không yên lòng. Dứt khoát mở ra toàn cảnh cửa sổ mái nhà.

Làm chi hạm đội này tư lệnh quan —— mặc dù đã không có mấy ngày nhiệm kỳ —— hắn vẫn là có một gian công trình chỉnh tề gian phòng. Trong đó liền bao quát một loại toàn cảnh cửa sổ mái nhà. Đương nhiên, cửa sổ mái nhà chỉ là một loại thuyết pháp, nói trắng ra thời gian thực phản hồi xung quanh tinh tượng hình chiếu 3D thôi.

Đối Dư Liên cảm giác cùng thị lực đến nói, hình chiếu tới hoàn cảnh nhiều ít vẫn là có chút sai lệch, nhưng chí ít vẫn là có thể phân biệt ra được tinh không quỹ tích, cái này với hắn mà nói liền đầy đủ.

Hắn triển khai mình không gian nhận dạng năng lực, để cho mình tiến vào Linh Năng Giả hoa tiêu trạng thái bên trong.

Trực ban quan quân nói không sai. Hiện tại toàn hạm đội xác thực đã vượt qua xoắn ốc tinh vân tuyến đường, tiến vào tình thế đối diện ổn định Liên Minh phạm vi thế lực. Nơi này đã là đối diện phồn vinh thương nghiệp tuyến đường chi bên trong, Dư Liên thậm chí có thể nhìn thấy không ít thương thuyền.

Bọn hắn cùng Địa Cầu hạm đội duy trì khoảng cách an toàn, còn xa xa phóng tới đại biểu hữu hảo ánh đèn tín hiệu, rất có vài phần nhìn thấy tổng giám đốc nhếch miệng cười người làm ăn thể thống.

Đến lúc này, Dư Liên mới rốt cục xác định, mình thủy chung là vào Phục Hi hào bên trên, hẳn là nơi nào đều không có đi.

"Như vậy, tình huống vừa rồi đến cùng xem như sưng sao một chuyện đâu?" Dư Liên không rõ ràng cho lắm nhìn một chút đầy trời tinh không, tiếp lấy trong lòng hơi động, không khỏi lần nữa nhìn về phía xoắn ốc tinh vân phương hướng.

Hắn đối trong mộng cảnh ký ức phi thường rõ ràng.

Vào một cái đưa tay không thấy được năm ngón trong lĩnh vực, đại khí bên trong là che kín độc tố cấu thành sương mù mai, dưới chân thì là diễn sinh đến trên đường chân trời bên ngoài nấm thảm vi khuẩn. Kia là dường như Địa Ngục một dạng trống vắng cùng tử vong thế giới, liền xem như Gấu nước tiến vào địa phương quỷ quái kia, cảm giác đều sống không mấy phút.

Thế nhưng là, vào như thế dường như Địa Ngục một dạng thế giới bên trong, hắn Dư Liên, người Địa Cầu, thời gian chi lưu ngược dòng về người, linh nghiên hội thứ tám tử, lê minh tinh vực phá hiểu chi long, kẻ cướp đoạt khắc tinh, lại biểu thị mình không sợ chút nào.

Hắn thực tế là quá rõ ràng loại kia hoàn cảnh. Không phải liền là bầy trùng thảm vi khuẩn cải tạo qua tinh cầu sao? Loại này có thể cho côn trùng cá thể cung cấp cơ bản dinh dưỡng nấm vật chất, tình huống nào đó rất giống như là một loại cỡ lớn tế bào ung thư, nhưng phàm là bám vào vào nào đó cái hành tinh bên trên lại không có ngoại lực làm 渉, nhiều nhất qua cái thời gian ba năm năm, tinh cầu kia liền biến thành cái này đức hạnh.

Dư Liên vào trong hoàn cảnh như vậy ẩn núp qua, hành động qua, chiến đấu qua, đương nhiên cũng thanh lý qua. Thậm chí còn xác thực ở trong loại hoàn cảnh này ẩu đả qua Shirley...

Cho nên, cuối cùng không phải liền là hai cái Shirley sao? Lại không phải không có đánh qua!

Tiểu quái vật kia có thể thông qua chúa tể ý chí mô phỏng ra linh hồn phân thân, bám vào vào các loại đặc chế Lãnh Chúa Trùng bên trên. Phân thân của nàng, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Nhiều nhất một lần, Dư Liên thậm chí đối mặt vượt qua trăm cái Shirley vây công, mỗi cái đều có thể phát huy ra bản thể ba thành trở lên thực lực, vậy nhưng thật gọi một cái hiểm tượng hoàn sinh.

Thế nhưng là, không phải là bị mình phản sát sao?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ở trong giấc mộng cái kia hai cái Shirley, lờ mờ cùng trong trí nhớ mình không giống lắm a! Các nàng cũng cũng không giống như là phân thân, lại đều giống như là bản thể. Thế nhưng là, rõ ràng là bản thể, lại lại tựa hồ thật tồn tại một chút nhỏ bé khác biệt.

Dư Liên từ giường của mình đầu tủ xuất ra một hộp lão Đao cùng một cây kẹo que, lâm vào trường thi đậu.

Mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên Shirley, cũng không phải là không giống người. Trên thực tế, nàng mặc dù là bầy trùng chúa tể, nhưng hoàn toàn là có năng lực đem mình ngụy trang thành một cái người vật vô hại phổ thông nhân loại. Từ thanh xuân thiếu nữ đến đoan trang quý phụ nhân, từ yêu dã ma nữ thậm chí cả người vật vô hại la lỵ, đều có thể hoàn mỹ biểu hiện ra ngoài.

Cái này ước chừng là bởi vì, bầy trùng vốn là một loại thông qua thôn phệ lấy còn lại sinh vật tộc đàn, hấp thụ nó chất dinh dưỡng cùng gien di truyền mà không ngừng tiến hóa sinh vật. Bọn chúng tạo dựng lên, là một loại xã hội tính đứng thẳng hành tẩu gốc Cacbon động vật có vú nhóm khó có thể lý giải được văn minh hình thái. Loại này dường như cái là vì chiến tranh, thôn phệ, mở rộng cùng tiến hóa sinh vật chủng quần, giống như là nạn châu chấu một dạng tại trong vũ trụ tứ ngược, thôn phệ không hề chỉ là sinh vật tài nguyên, cũng bao quát tất cả bị hủy diệt sinh vật có trí khôn ký ức cùng tri thức.

Nàng đại biểu cho một loại cùng nhân loại thế bất lưỡng lập sinh vật chủng quần, nhưng là hiểu rõ vô cùng nhân loại. Nếu không phải như thế, cũng không có khả năng nhấc lên như thế quy mô vũ trụ hạo kiếp.

Thế nhưng là, chúa tể tự thân ngụy trang thành nhân loại, có thể giấu giếm được nhất dụng cụ tân tiến, nhưng không giấu giếm được Dư Liên dạng này cùng Thần đánh quen quan hệ Linh Năng Giả.

Hắn Dư Liên đại hiệp liền là có thể lòng tin tràn đầy mà tỏ vẻ, ta một chút liền có thể nhìn ra ngươi không phải người.

Thế nhưng là, nghĩ đến mình ở trong giấc mộng nhìn thấy cái kia hai cái... Dư Liên đột nhiên cảm giác được có chút do dự.

Cho nên, kia rốt cuộc là một lần mộng cảnh? Vẫn là một lần huyễn thuật xâm lấn? Nếu như là cái sau, mình bây giờ thế nhưng là vào Phục Hi hào bên trên, phiêu đãng vào trong không gian vũ trụ. Khoảng cách phe mình hạm đội gần nhất người trú tinh cầu hoặc là vũ trụ thành, đều vào khoảng cách hai lần nhảy vọt bên ngoài trên trăm năm ánh sáng địa phương.

Như vậy, vấn đề liền đến, cao thủ như thế nào, có thể phát động vượt qua trên trăm năm ánh sáng khoảng cách, đem một vị đường đường Thánh Giả kéo vào mình hoàn cảnh bên trong?

Lấy Dư Liên đối siêu phàm giả lịch sử hiểu rõ, đây cơ hồ là không chuyện có thể xảy ra.

Đương nhiên, cũng tồn tại loại này khả năng. Phục Hi hào bên trên một vạn hai ngàn danh thuyền viên, kỳ thật ẩn giấu đi một cái đối địch huyễn thuật cao thủ. Hắn len lén ẩn núp đến bên cạnh mình, vòng qua nguy cơ dự cảm, thứ nguyên cảm giác, linh hồn mê cung, cùng bạch ngân chi long ý chí đối linh hồn lĩnh vực tiến hành đa trọng phòng hộ, để cho mình đang ngủ mộng lúc trúng chiêu.

Ân, hiểu như vậy liền có chút hợp lý.

... Dư Liên đè lên huyệt thái dương, cảm thấy sự tình quả nhiên vẫn là không có đơn giản như vậy.

Bất quá, cân nhắc đến nếu là Shirley vấn đề, Dư Liên liền lập tức nhớ lại, chính mình lúc trước thế nhưng là đứng đắn thông qua cái nào đó Lãnh Chúa Trùng tế bào thần kinh, thuận bầy trùng mạng lưới đi qua, quả thực là cho Shirley một cái bành trướng lớn bức đấu đâu.

Mà lần này, mình cho hai cái Shirley chí ít ba chữ số lớn bức đấu, cái kia liền đã không phải là gấp đôi vui vẻ, gấp đôi mộng ảo thời gian, thỏa thỏa là sắp sảng khoái đến đỉnh mây vui vẻ cảm giác.

Nghĩ đến nơi này, Dư Liên rốt cục bắt đầu kiểm biết lên ý thức của mình bên trong thế giới linh hồn... Đương nhiên, kỳ thật không dùng làm như thế, hắn lại tô tỉnh thời điểm, cũng đã có thể cảm nhận được một vài thứ.

Trải qua xà huyệt cường độ cao một trận chiến, thuộc về "Cân Bằng" màu sắc nay đã lấp bên trên đạo thứ sáu tinh hoàn đại bộ phận khe hở. Mà cho tới bây giờ, những này trắng muốt sắc càng là kéo dài tới ra to lớn phạm vi. Kết quả là, tại đại biểu linh năng cảnh giới tinh thần trong vũ trụ, màu trắng gần như đều muốn trở thành lĩnh vực này chủ yếu sắc điệu. Thế nào xem xét, những cái kia lấp lóe điểm sáng đã không còn giống như là tại trong vũ trụ lấp lóe ngôi sao, ngược lại là có chút giống như là lại trong mây nhảy múa tinh linh.

Mặc dù Dư Liên hiện tại y nguyên vẫn là đối "Tu La" màu rỉ sắt, cùng "Chỉ huy" thương lam sắc nhớ mãi không quên. Nhưng nhất định phải thừa nhận, loại này Thuần Khiết mà sáng long lanh màu trắng một khi nhìn quen thuộc, thế mà còn nhìn ra trải qua cao đại thượng cảm giác thiêng liêng thần thánh ra, cũng vẫn là rất có trải qua khả quan thưởng tính.

Tốt a, mặc dù hắn cuối cùng không có cách nào đem các loại linh năng kỹ pháp chơi đến hoa văn chồng chất, cũng không có cách nào làm được một kiếm phá vạn pháp, nhưng thùng nước hào loại này thiết lập, cái phải tiếp nhận thiết lập xác thực cũng vẫn là rất thơm. Nhất là vào có kỳ ngộ dưới tình huống.

Dư Liên đã thấy, hai đạo mới huyễn quang vào đệ lục hoàn nhất ngoại hoàn trắng muốt bên trong ôn nhuận rung động, cực giống một loại nào đó nghe không thấy thanh âm, lại có thể sờ động nhân tâm thần bí âm tiết.

Hắn biết, đây là mới "Tiên thiên" linh tính năng lực, là thần bí học cái này không cách nào dùng trực quan phương thức phân tích nguyên sơ khái niệm, cho tiến bộ của mình biểu hiện.

... Duy tâm một điểm thuyết pháp, cái này chính là Vũ Trụ Chi Linh ban cho vĩ lực.

Đương nhiên, cái này cũng không quan trọng. Trọng yếu chính là, Dư Liên rõ ràng cảm giác được, cái này cái gọi là "Cao duy quyền hạn", rõ ràng chính là "Thống hợp ý chí" diễn sinh năng lực.

Mà một cái khác cái gọi là "Ý chí vòng xoáy", càng là mình cho tới bây giờ chưa nghe nói qua năng lực.

Thần bí học thế giới, quả nhiên vẫn là bác đại tinh thâm mênh mông như yên hải a! Trách không được sư phụ lão nhân gia ông ta sẽ cảm thấy, tại lĩnh vực này bên trong càng là tiến thủ, liền càng là cảm thấy mình có cực hạn. Tu vi càng là tinh thâm, liền càng cảm thấy mình giống như là một cái vào bờ biển nhặt vỏ sò trẻ con. Liền xem như những cái kia trong lịch sử cửu hoàn đại lão, cũng đều đã từng vạch ra, thần bí học lĩnh vực, kỳ thật chưa hề có cực hạn.

Từ góc độ này nhìn lại, ta đây có tính hay không là đem thần bí học tri thức biên giới lại phát triển một điểm đâu?

Dư Liên rất muốn điểm cây Hắc Đàn Thạch quyền trượng chúc mừng một chút, dù sao Ani cùng Ani  gou... Ách, Kreer lão huynh cho mình cực phẩm xì gà còn lại không ít. Thế nhưng là, dù sao cũng là trên thuyền, thân là tư lệnh quan không thể thoát ly phổ thông quan binh, liền vẫn là đổi thành bình thường nhất lão Đao.

Hắn bình phục một chút tâm tình, mơ hồ cảm thấy mình tựa hồ là đoán được cái gì, nhưng chợt lại vì chính mình ý nghĩ hão huyền mà lắc đầu. Hắn không có đầy đủ tin tức, đương nhiên lại càng không có chứng cứ. Thế là, hết thảy suy đoán cũng đều chỉ chẳng qua là suy đoán thôi.

Hắn hiện tại rất muốn lại đi bắt hai cái côn trùng, ít nhất phải là loại kia có thể đảm nhiệm bầy trùng tế bào thần kinh mạng lưới tiết điểm lãnh chúa hoặc là tinh anh binh trùng... Nhưng vấn đề là, vào mình hình ảnh bên trong, côn trùng một lần cuối cùng hiện thân, là vào năm ngoái ác ma chi nhãn chiến dịch bên trong. Về phần Shirley, vẫn là tại lần trước thuận cáp mạng đánh lớn bức đấu.

Về sau, không nói là dũng mãnh Lãnh Chúa Trùng, liền ngay cả Nhảy Trùng cùng ong thợ tin tức đều chưa nghe nói qua.

Dư Liên đột nhiên cảm giác được có chút yêu khí tràn ngập. Hắn một mực thâm căn cố đế tin tưởng, nếu như ngươi thấy một cái trùng, phạm vi trăm mét phạm vi bên trong nhất định giấu chí ít một ngàn cái. Nếu như ngươi không nhìn thấy trùng, nói rõ chí ít có một vạn cái đã ẩn núp đến ngươi ảnh tử bên trong.

Dư Liên mở ra thiết bị đầu cuối, vào "Trọng điểm chú ý" trong danh sách tìm tới Ani thông tin mã hóa —— nơi này là Liên Minh địa bàn, tin tức linh thông nhất liền chỉ có thể là cái kia cái lông trắng hồ ly.

Thế nhưng là, tại chuẩn bị bấm thời điểm, hắn nhưng lại ngừng lại. Không biết vì cái gì, đến lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, tại trải qua trong mộng cảnh ẩu đả cái kia hai cái kỳ kỳ quái quái "Shirley" trải qua về sau, loại kia nghẹn hai đời uất khí cùng sát ý lập tức phát tiết ra ngoài không ít. Đối bầy trùng cảm giác nguy cơ, cũng không có mãnh liệt như vậy cùng mẫn cảm.

Hắn không biết đây có tính hay không là Linh Năng Giả tự giác. Nhưng trên thực tế, vào mình sắp xếp bên trong, so đã không thấy tung tích bầy trùng càng ưu tiên sự vụ, trong lúc bất tri bất giác đã tích lũy rất nhiều.

Dư Liên phát hiện mình hoàn toàn là ngủ không được.

Thế là, hắn mặc chế phục, trực tiếp đi đài chỉ huy.

Hiện tại là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn rạng sáng 4 giờ 15 phút, đang trên đài chỉ huy trực ban chính là Phục Hi hào thợ lái chính mã Đỗ Tư thượng tá. Bất quá, để hắn có chút ngoài ý muốn, tham mưu trưởng mẫu Caba chuẩn tướng, cùng sáng tác "Tình báo tham mưu" Singh thượng tá thế mà cũng trên đài chỉ huy, ngay tại tầng thứ ba trên bàn hội nghị thấp giọng thương thảo một ít chuyện. Bên ngoài còn mở che âm lực trường.

Tham mưu trưởng cùng bộ hạ của mình thảo luận sự tình, cái này đương nhiên cũng là phi thường hợp lý. Huống hồ, mẫu Caba tham mưu trưởng vốn chính là loại kia không rõ chi tiết bà chủ loại hình, sẽ thức đêm kéo lấy bộ hạ tăng ca liền càng hợp lý.

Bất quá, cân nhắc đến Singh thượng tá cái kia tình báo tham mưu chỉ là cái tạm thời chức vụ, chức vị chính dù sao cũng là uỷ ban quốc phòng trực thuộc nội vụ an toàn bộ phái tới "Giám quân", xuyên chế phục đều là màu đen. Hai người này đêm khuya mở tiểu hội, bao nhiêu liền mang theo một điểm mất tự nhiên hàm nghĩa.

Singh thượng tá ngược lại là rất nhanh liền chú ý đến Dư Liên tồn tại, tranh thủ thời gian dùng ánh mắt nhắc nhở một chút đối phương. Hai người kéo che âm lực trường, đứng dậy hành lễ.

Mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Xem ra là hạ quan quấy rầy đến ngài. Vốn là muốn ngày mai lại hướng ngài báo cáo."

"Hiện tại ngài đến, cũng tốt giúp chúng ta cầm cái chủ ý." Singh thượng tá thì quả thực là vào trên mặt của mình sinh động biểu đạt ra trấn an, thoải mái thậm chí cả cho cảm động thần sắc, phảng phất như là gặp cứu tinh như. Hắn phảng phất là thật gặp cái gì khó mà giải quyết vấn đề, hiện tại "Tư lệnh quan đến, thanh thiên liền đến. Tư lệnh quan đến, thái bình liền có."

Singh thượng tá đương nhiên không có nói như vậy, nhưng nét mặt của hắn xác thực rất dễ dàng để Dư Liên làm ra trở lên liên tưởng.

Tham mưu trưởng liền nói: "Chúng ta vừa vặn thu được từ trú Niri đại sứ quán phát tới truyền tin khẩn cấp."

"Ồ? Chớ không phải chúng ta Chủ Thần xảy ra chuyện rồi?" Dư Liên cảm thấy, cũng chính là loại sự tình này, mới có thể để đại sứ quán bên kia lòng như lửa đốt.

Mẫu Caba nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Băng cốc thành bên kia đã diễn biến thành bạo động, Lôi Thần công nghiệp muốn cho Chủ Thần cấp cung cấp dẫn dắt chùm sáng tổ cùng tua bin laser tổ đương nhiên không cách nào đúng hạn xong thành. Bất quá, Liên Minh phương diện đã biểu thị, tuyệt đối sẽ không chậm trễ kỳ hạn công trình, sẽ muốn cầu còn lại xưởng công binh giúp ta như lúc hoàn thành kỳ hạn công trình."

Cái này cũng không khiến người bất ngờ. Lấy Liên Minh nội tình, làm sao có thể bởi vì làm một cái thành thị trị an tiểu biến cố, mà chậm trễ Vô Úy hạm kiến tạo kỳ hạn công trình đâu?

Hiện tại trọng điểm lại cũng không ở chỗ này.

"Băng cốc thành bạo động? Ta nhớ được, ba ngày trước đó còn có nói, toàn thành đã khôi phục trị an."

"Đúng vậy, dùng thủ đoạn cưỡng chế xua tan công nhân du hành, còn một lần tính bắt hơn 2000 người. Thế nhưng là, lúc ấy liền có tin tức nói, dẫn đầu đều không có bị bắt, xem chừng còn sẽ xảy ra chuyện. Hiện tại quả nhiên xảy ra chuyện." Singh thượng tá thở dài, nhưng ánh mắt bên trong tựa như mang theo điểm giọng mỉa mai, hẳn là vào khinh bỉ Liên Minh những người đồng hành làm việc quá cẩu thả đi.

"Những chuyện này vốn là trong liên minh chính, theo lý thuyết là không nên từ chúng ta làm một số người suy nghĩ lung tung." Mẫu Caba tham mưu trưởng lại lộ ra cười khổ nói: "Thế nhưng là, Liên Minh chính phủ, đã vào yêu cầu nước ta đại sứ quán làm ra bàn giao."

(tấu chương xong)

Thuyết pháp này nghe rất để người nghi ngờ.

Phải biết, băng cốc thành bên kia phát sinh sự tình mặc kệ náo đến bao lớn, là bãi công cũng tốt, là bạo động cũng tốt, cho dù là thật diễn biến thành nội chiến, cũng đều là Liên Minh nội chính, cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng lại có quan hệ gì đâu?

"Chẳng lẽ, Liên Minh tình báo bộ môn phát hiện, băng cốc thành loạn cục kỳ thật Thể Cộng Đồng đại sứ quán trù tính ?" Dư Liên nói.

... Cái này nghe rất không khoa học, so Phục Hi hào bên trên giấu một vị mình không có phát hiện ẩn giấu cao thủ còn không khoa học. Trú Liên Minh đại sứ quán đám người này đã không có năng lực như vậy, cũng không có dạng này thuật cầu, càng không có dạng này đảm lượng.

Mà lại chúng ta muốn giảng đạo lý, từ thường thức bên trên phân tích: Nếu như nói có ai so Liên Minh các đại nhân vật càng hi vọng Liên Minh ổn định phồn vinh, liền nhất định là trông cậy vào Liên Minh làm chỗ dựa Lam Tinh Thể Cộng Đồng.

Nhưng mà, mẫu Caba tham mưu trưởng cùng Singh thượng tá lại liếc nhau một cái, vẻ mặt tựa như mang theo một chút do dự cùng buồn rầu.

"Hừm a? Thế mà thật đúng là như thế sao?" Dư Liên lập tức liền hứng thú: "Ta đơn biết Lina Verbart đại sứ là cái... Ách, ôn hòa mà đoan trang người, Aus Wood tướng quân cũng là... Ô, tận hết chức vụ người tốt, lại không biết bọn hắn vào thực chất bên trong thế mà là như thế phái cấp tiến?"

Mẫu Caba tham mưu trưởng khóe miệng co giật một chút, luôn cảm thấy đối phương là vào châm chọc đại sứ nữ sĩ cùng thủ tịch trú vào tuỳ viên quân sự, một cái là làm bộ linh vật, một cái là ngồi không ăn bám mặt dưa.

Mặc dù sự thật cũng xác thực như thế chính là.

"Ngài thật đúng là khôi hài, A ha ha ha..." Singh thượng tá lại giống như là hoàn toàn chỉ thấy tầng thứ nhất, cứ như vậy cởi mở nở nụ cười. Hắn ước lượng là cảm thấy, lãnh đạo nói chê cười ngươi lại không cười, có thể so sánh lãnh đạo gắp thức ăn thời điểm ngươi chuyển bàn còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Sau đó, làm vì phụ trách tình báo phương diện làm việc tham gia (giám) mưu (quân), hắn liền kỹ càng giải thích một chút sự tình các loại đến tiếp sau đi hướng.

Tóm lại, bởi vì Lôi Thần xưởng công binh pháo kích sự kiện, băng cốc thành hiện trường thế cục lập tức liền khẩn trương lên. Vốn chỉ là rất hòa bình du hành cơ hội lập tức liền bị bịt kín một tầng huyết sắc bóng tối. Giương cung bạt kiếm trạng thái giằng co cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh, thành thị liền giống như là hướng nóng hổi trong chảo dầu đổ vào một giọt nước, toàn bộ liền sôi trào lên.

Lại sau đó, chính là quân cảnh nhóm hạ tràng thời khắc. Những này toàn bộ vũ trang triều đình chó săn nhóm trực tiếp tới một cái xua tan, xung kích, bắt người ba kiện bộ, xem xét đều là làm quen ưng khuyển loại hình.

Tóm lại, vào ngắn ngủi trong vòng bốn tiếng, liền có vượt qua hai ngàn người bị bắt, thành thị cũng lại lần nữa tạm thời khôi phục trị an.

Thế nhưng là, chúng ta lại đều hẳn phải biết, cái thùng thuốc súng này chỉ là bị tạm thời nguội xuống, nhưng lại xa xa không có bị dỡ bỏ.

Bất quá, thùng thuốc nổ liền xem như không có bị dỡ bỏ, chỉ có làm lạnh thời gian đủ lâu, cũng là sẽ hoàn toàn mất đi công hiệu. Quá khứ trong lịch sử, ví dụ như vậy cũng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng trên thực tế, cũng liền vào rất nhiều người cảm thấy chuyện này có thể như thế che giấu đi thời điểm, khuya hôm đó, cũng chính là ngày 19 tháng 6 rạng sáng 5 giờ 12 phút, một trận đột nhiên xuất hiện bạo tạc nhóm lửa thành khu cung cấp điện chỗ. Ngay sau đó, khởi nghĩa các công nhân quơ tự chế vũ khí bắt đầu tiến đánh Lô Bảo công nghiệp vào ngoại ô thành phố một cái tinh luyện gia công nhà máy —— bởi vì cái kia địa phương kia cũng đủ lớn, nơi này bị chính phủ trưng dụng, sung làm đám kia bị bắt công nhân tạm thời ngục giam một trong, cũng là lớn nhất một chỗ.

Cung cấp điện chỗ bị phá hủy, mạch điện gián đoạn, nhà máy chung quanh lưới điện cùng tự động pháo canh phòng lập tức liền đãng cơ. Khởi nghĩa các công nhân lại đẩy tới không biết từ nơi nào được đến ban dùng pháo tướng vị ba động, thuần thục so liền đánh nát tường vây đại môn.

Khởi nghĩa đám người xông vào nhà máy bên trong, cùng Lô Bảo công nghiệp thuê bảo an, cùng chạy đến chi viện cảnh sát phát sinh xung đột chính diện. Sự thật chứng minh, quần thể tính vận động một khi bên trên quy mô, lính đánh thuê cùng cảnh sát là ứng phó không được loại trường hợp này.

Sau đến chứng minh, vẻn vẹn chỉ là vào Lô Bảo tinh luyện nhà máy phát sinh xung đột, liền có hơn một ngàn danh khởi nghĩa người máu chảy tại chỗ.

Cân nhắc đến nhà máy được giải cứu ra nhân viên tạp vụ cũng liền hơn sáu trăm người, hành động lần này liền thực tế chưa nói tới quân sự trên ý nghĩa thành công. Thế nhưng là, nó xã hội ý nghĩa lại là phi thường sâu xa.

Sau đó hai ngày thời gian bên trong, ngang nhau quy mô cùng tổ chức công nhân khởi nghĩa lại liên tục xuất hiện bốn làn sóng. Đến lúc này, cuộc bạo loạn này đã diễn biến thành một trận khởi nghĩa.

Đương nhiên, người sáng suốt dùng đầu gối nghĩ cũng đều biết rõ, chỉ bằng băng cốc thành những này tiểu lão bách tính, là tuyệt đối không thể nào làm được một bước này. Cái này phía sau nhất định là có phi thường chuyên nghiệp gia hỏa vào phía sau màn xâu chuỗi, châm ngòi thổi gió.

Singh thượng tá ngừng bỗng nhiên một chút, lại giảm thấp thanh âm nói: "Mặt khác, còn có tin tức ngầm nói, đang phát sinh du hành thời điểm, Tatos Đại thống lĩnh liền ngay tại chỗ."

"Cái này ta biết. Bất quá hắn không phải hiện trường, mà là tại khoảng cách băng cốc thành hơn 100 cây số phim hiện trường đóng phim." Dư Liên nói.

"Không hổ là ngài, cái gì đều không thể gạt được ngài." Singh thượng tá hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy kính nể.

Dư Liên lộ ra thoáng có chút khó chịu giả cười. Hắn kỳ thật cũng không am hiểu cùng loại này giỏi về thuận cán bò dậy lão quan cao loại hình ở chung, nhưng cũng nhất định phải thừa nhận, dầu cùng năng lực cũng không thể cấu thành lệ thuộc quan hệ.

Không phải sao, liền cái thấy Singh thượng tá lại nói: "... Đúng vậy, cho nên trên phố nghe đồn, Tatos Đại thống lĩnh các hạ đã ngộ hại."

Dư Liên có chút nhíu mày.

Mẫu Caba tham mưu trưởng liền nói: "Đây cũng là Singh thượng tá vừa rồi tại thương lượng với ta sự tình. Hạ quan người coi là, đây cũng chỉ là trên phố tin đồn thôi. Đại thống lĩnh các hạ có chuyên môn bảo an cơ cấu cùng kế hoạch rút lui, làm sao lại bị một lần bạo động làm bị thương đâu? Hiện tại cũng đã bình an thoát hiểm."

Dư Liên nghĩ thầm cái này cũng khó mà nói, Liên Minh trong lịch sử nhưng từ chưa từng thiếu Đại thống lĩnh gặp chuyện ví dụ. Đương nhiên, cũng nhất định phải thừa nhận, chính là bởi vì có những này án lệ, Liên Minh quan lớn biện pháp an ninh cũng là thăng cấp rất nhiều lần, vẫn là rất chuyên nghiệp. Huống chi, nếu như Tatos Đại thống lĩnh thật lúc này chết bất đắc kỳ tử, liền luôn cảm thấy thời gian có chút vi diệu.

Singh thượng tá lại lộ ra nét mặt cổ quái, yếu ớt nói: "Thế nhưng là, từ băng cốc thành sự biến phát sinh về sau, Đại thống lĩnh các hạ đã có ròng rã 70 giờ không có vào trước mặt công chúng lộ diện. Chính là hôm qua vào Niri phát sinh buổi họp báo, cũng là từ tin tức phát ngôn viên đại diện."

Dư Liên càng ngày càng cảm thấy yêu khí tràn ngập, liền cười nhạt nói: "Như vậy, Liên Minh yêu cầu chúng ta đại sứ quán làm ra bàn giao, là thế nào cái ý tứ? Thật cho rằng đây là chúng ta Thể Cộng Đồng trù tính ?"

"Liên Minh bên kia đã xuất ra một cái bảng truy nã đơn. Trong đó bao quát Lockhart chi tử mấy cái đầu lĩnh."

"Lockhart chi tử?" Mẫu Caba tham mưu trưởng ngạc nhiên nói.

Singh thượng tá vội nói: "Một cái rất hung hãn Losar người phản quân tổ chức, đã xác định là lần này băng cốc biến cố chủ mưu. Bọn hắn bị Liên Minh thanh chước thật nhiều lần, khoảng thời gian này cũng có chút ẩn núp, lại không nghĩ rằng không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người a! Lần này vậy mà làm xảy ra chuyện lớn như vậy."

Mẫu Caba tham mưu trưởng hiểu rõ gật gật đầu, nhưng trong lòng có chút cười trên nỗi đau của người khác, nghĩ thầm Liên Minh trị an cùng duy ổn thủ đoạn, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng cao minh nha.

Singh thượng tá lại nói: "Bên trên truy nã danh sách bắc đại lục công nhân tổng hội cán bộ, tổng hội cũng bị liệt là phi pháp tổ chức. Mặt khác, Liên Minh còn đem hai mươi ba nhà công hội tổ chức xếp vào giám thị danh sách, đồng thời yêu cầu những này tổ chức cán bộ tiếp nhận kỹ càng hỏi ý. Trên danh sách liền bao quát kiệm học được."

Nói đến đây, hắn không khỏi vụng trộm liếc Dư Liên một chút, thấy cái sau trên mặt biểu tình gì đều không có, run lên trong lòng, lập tức không hiểu khẩn trương lên.

Kiệm học được toàn dân, là Niri du học sinh hỗ trợ làm việc ngoài giờ hội, tên như ý nghĩa, đem túng quẫn nghèo du học sinh nhóm đoàn kết lại làm việc ngoài giờ tổ chức, nghe liền tràn ngập chính năng lượng.

Bất quá, cái này cái tổ chức ban đầu chỉ có Thể Cộng Đồng du học sinh, nhưng phát triển ba năm, quy mô đã không thể so sánh nổi. Nhiều hơn rất nhiều đến từ Ngân Hà các nơi chủng tộc, thậm chí liền tân đại lục những cái kia bị quân thực dân thúc lấy tiến vào thời đại vũ trụ "Người nguyên thủy" đều có.

Vào hải chi đều cùng bảo thạch bờ biển đại học trong thành, các loại du học sinh tổ kiến câu lạc bộ cùng câu lạc bộ nhiều vô số kể, nhà này kiệm học được là nhất túng quẫn một nhà, nhưng có lẽ cũng là lực ảnh hưởng lớn nhất một nhà.

Càng trọng yếu hơn là, kiệm học được chủ tịch, chính là bởi vì đại danh đỉnh đỉnh Barbaru đồng học.

Cái này Rumina thanh niên thật là rất đại danh đỉnh đỉnh. Phải biết, « thượng úy vào xưởng Phong Đỏ » truyền bá độ vẫn còn rất cao. Toàn bộ phim phóng sự bên trong, ngoại trừ duy nhất đang nhân vật chính Dư Liên, là thuộc Barbaru ra sân nhất nhiều, lại lập vẫn là kiên vừa không thể đoạt ý chí nam hai thiết lập nhân vật, thế nhưng là rất đúng phổ thông lao động nhân dân khẩu vị, lập tức liền vòng phấn vô số.

Mà hắn vào Niri du học sinh nhai bên trong, cũng chưa từng làm ra thật xin lỗi cái thiết lập nhân vật này cử động. Dạng này một cái chính trực kiên nghị nhiệt tình vì lợi ích chung lại có thể đánh nói chuyện còn tốt nghe đồng học, ai lại sẽ không thích không tôn kính đâu?

Dư Liên vẫn không nói gì, mẫu Caba tham mưu trưởng cũng đã giận : "A ha? Một cái du học sinh hỗ trợ tổ chức, một đám vừa đi làm, một bên cố gắng cầu học hài tử! Liền là một đám hài tử! Liên Minh ý tứ là, là đám hài tử này trù tính băng cốc thành phản loạn sao?"

Singh thượng tá bất đắc dĩ nói: "Cái này, Liên Minh ý tứ là, còn đang điều tra bên trong. Bất quá, kiệm học được xác thực cùng đã bị thủ tiêu bắc đại lục công nhân tổng hội quan hệ mật thiết, Barbaru đồng học thậm chí còn đi cho bên kia các cán bộ nói qua khóa."

Ân, nghĩ không ra ta cự hình lớn thiên ngưu, không dùng trang điểm không có khe hở đến phim vai diễn kinh điển nhân vật phản diện hung hãn đêm trâu, cũng có thể nghiêm trang cho công người các đại biểu truyền đạo học nghề giải hoặc a!

... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này dữ dằn cỡ lớn đêm trâu, tứ chi cánh tay phân biệt dẫn theo cây gậy, thước dạy học, phấn viết cùng sách, nói không chừng còn càng cùng các công nhân khẩu vị.

Dư Liên trong lòng trong lúc nhất thời tràn ngập cảm giác thành tựu, vì tiểu đồng bọn trưởng thành mà vui mừng không thôi, thậm chí đều quên đi chú ý bản thân hắn an nguy.

Singh thượng tá thấy Dư Liên không có biểu tình gì, không khỏi càng hoảng, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Barbaru đồng học đã mình đi hải chi đều cảnh sát tự thú. Chỉ là tiếp nhận hai giờ hỏi thăm liền được phóng thích. Liên Minh bên kia cũng nói, khoảng thời gian này, Barbaru đồng học không thể rời đi biển đều, mỗi cái tuần lễ đều ít nhất phải tiếp nhận hai lần hỏi ý. Còn lại thời điểm đều là tự do."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Cái này đích xác là kết quả tốt nhất. Nếu như sự tình phát sinh về sau, Barbaru không có bóng dáng, tình huống ngược lại sẽ phức tạp. Thế nhưng là, hắn lại vẫn cứ thái độ thành khẩn mình đưa tới cửa. Kể từ đó, Liên Minh ngược lại nhất định phải cam đoan nó an toàn.

Cũng không biết cái này lớn thiên ngưu là nghe Rozsen khuyên, còn là mình ngộ ra đến.

Nhưng vô luận loại nào, trưởng thành đều là khả quan a!

Đương nhiên, Barbaru hiện ở bên người hẳn là sẽ có người lúc nào cũng theo dõi, hưởng thụ Dư Liên ban đầu ở Thiên Vực thời điểm đãi ngộ. Bất quá, chỉ cần có thể không nhìn bọn hắn, xấu hổ liền không phải ngươi, sinh hoạt liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Dư Liên tin tưởng Barbaru đồng chí vào ở phương diện này vẫn là rất thô thần kinh.

"Cái kia chẳng phải giải trừ hiềm nghi sao?" Mẫu Caba tham mưu trưởng biểu thị khó có thể lý giải được.

Singh thượng tá lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Thế nhưng là, Barbaru đồng học bản nhân mặc dù không vào, nhưng kiệm học được xác thực có mấy cái học sinh cán bộ là xuất hiện ở bạo động hiện trường, drone đã chụp được bọn hắn hình dạng. Mà lại, trong đó còn có một cái gọi là Pol đức học sinh, là Kagal Đại học Công Nghiệp năng lượng cơ giới học sinh viên tài cao, lại đã kiểm tra đến kỹ sư chứng. Phản quân đánh ra Lô Bảo nhà máy đại môn pháo tướng vị ba động, chính là hắn vào hiện trường điều chỉnh thử cùng thao tác."

"..."

Tham mưu trưởng cố nhiên là rơi vào trầm mặc, Dư Liên bản nhân cũng có chút muốn đỡ trán.

Còn tại Niri thời điểm, Barbaru liền hướng Dư Liên giới thiệu qua kiệm học được bên trong trọng yếu cán bộ, người được coi trọng nhất bên trong liền có cái này Pol đức. Hắn là một vị Kagal Đại học Công Nghiệp sinh viên tài cao, còn không có tốt nghiệp liền kiểm tra đến kỹ sư, nghe nói năng lực cùng nhân phẩm đều rất không tệ.

Barbaru thậm chí chuẩn bị giới thiệu nó thêm vào tiên phong đảng đâu.

Lão ba đề cử người đương nhiên vẫn là đáng giá coi trọng một chút, Dư Liên vốn dĩ còn dự định vào "Dung hủy lâu" mời những này học sinh các cán bộ ăn bữa cơm, giao lưu một chút tình cảm. Đáng tiếc sự vụ bận rộn, một mực không kịp an bài.

"Như vậy, cái này rất có tinh thần Pol đức đồng học đâu?" Dư Liên hỏi.

"Mất tích." Singh thượng tá buông tay bất đắc dĩ nói: "Mà lại hắn cũng tới bảng truy nã đơn."

Dư Liên lập tức đoán được, chuyện này phía sau khẳng định là có cái gì yêu khí. Cái kia không thấy tung tích Pol đức đồng học, hẳn là cũng không giống hắn biểu hiện ra ngoài đơn giản như vậy.

... Được, lão ba đồng chí a, mới khen xong ngươi liền kéo a! Ngươi cái này chẳng lẽ không phải dẫn sói vào nhà sao?

Mẫu Caba tham mưu trưởng nghiêm mặt nói: "Thế nhưng là, liền xem như kiệm học được có, có chút điểm đáng ngờ, cũng chỉ là dân gian tổ chức vấn đề, cùng đại sứ quán có quan hệ gì?"

Singh thượng tá thấp giọng nói: "... Pol đức đồng học điều chỉnh thử môn kia ba động pháo, mặc dù là tự tay chế tác, nhưng có chút trọng tâm bộ kiện là Thể Cộng Đồng sinh ra."

Mẫu Caba tham mưu trưởng lập tức giận tím mặt: "Đây rõ ràng chính là vu oan. Chính Liên Minh đem sự tình xử lý đến rối loạn, lại bắt đầu trèo vu minh hữu sao? Quả thực chính là mặt đều không cần!"

"Đúng vậy, hạ quan cũng cảm thấy, đây chính là Liên Minh an toàn bộ môn mất lớn phân, bắt đầu vung nồi! Nào chỉ là vô sỉ! Quả thực liền là lưu manh!" Singh thượng tá lớn tiếng ứng hòa.

Dư Liên cảm thấy, nếu không phải tham mưu trưởng tiên sinh là cái thể diện người, hai người này có thể sẽ ở đây mắng bên trên hai đến ba giờ thời gian đâu.

Hắn hỏi: "Băng cốc thành tình huống hiện tại đâu?"

"Liên Minh đội thuỷ quân lục chiến thứ 2 sư cùng thứ 14 sư đã tiến vào băng cốc thành. Trong thành phố chiến đấu bây giờ còn tại tiếp tục, nhưng đại đa số thành khu đã khôi phục trị an. Nghe nói, người chết đã vượt qua ba vạn người..." Singh thượng tá nói.

Dư Liên không khỏi thở dài. Hắn đoán chừng, chân thực tử vong số liệu chỉ có thể nhiều, mà không có khả năng thiếu.

Bất kể nói như thế nào, băng cốc thị dù sao cũng là vào Niri, Liên Minh thủ đô tinh chỗ. Thân vì vũ trụ này lưỡng cực một trong, bọn hắn quản lý năng lực cũng tuyệt không phải Thể Cộng Đồng có thể so sánh. Chỉ cần Liên Minh phản ứng đến, thậm chí chỉ cần một giờ là có thể đem băng cốc thành vây chật như nêm cối, hai giờ liền có thể lắng lại tất cả chống cự.

Nói trắng ra, trận chiến đấu này sở dĩ sẽ kéo dài hai hơn mười giờ, đã là quân đội liên minh thủ hạ lưu tình, không giống quá phá hư thành thị cùng khu xưởng nguyên nhân.

Nhưng cùng so sánh, khởi nghĩa các công nhân lại có thể làm gì chứ? Bọn hắn cái là đơn thuần dựa vào một cỗ uất khí cùng huyết dũng phấn khởi thả kháng thôi, nhưng liền phản kháng mục đích là cái gì đều không biết đi.

...

Chương 1261: Thể Cộng Đồng thế mà đều có cảm giác ưu việt

Vì phản kháng mà phản kháng, vì khởi nghĩa mà khởi nghĩa, thế nhưng là, rất nhanh nhưng lại vào địch nhân không có chút nào sơ hở cường lực trấn áp phía dưới mà thất bại. Cái này chẳng lẽ không phải một loại manh động chủ nghĩa sao? Dư Liên không khỏi nhớ tới Lý giáo viên đối cắt đồng chí đánh giá.

Hắn cảm thấy, nếu như mình vào băng cốc thành hiện trường, chí ít sẽ mang theo một nhóm tinh anh khởi nghĩa người, vào thời điểm đầu tiên liền phá vây ra ngoài. Không có cách, lấy Liên Minh quân đội tốc độ phản ứng cùng sức chiến đấu, cũng chỉ có vào ban đầu không có hoàn toàn hoàn thành phong tỏa, mới có một chút hi vọng sống.

Băng cốc thành tây bộ là Ariel cao nguyên, nhưng nếu là hướng đông, xuyên qua hơn ba mươi cây số gò đồi khu vực, liền có thể trốn vào rộng lớn ny duy trong rừng rậm bao la. Kia là một mảnh tổng diện tích vượt qua 800 vạn cây số vuông á vùng băng giá lâm, cũng là toàn bộ Niri diện tích thứ hai lớn rừng rậm.

Đương nhiên, lấy Liên Minh đối Niri lực khống chế, chỉ là 30 km gò đồi khu vực cũng lại biến thành tử vong con đường. Liền xem như cửu tử nhất sinh phá vòng vây thành công, trốn vào rừng rậm đánh du kích là hầm không được quá lâu, nông thôn vây quanh thành thị cũng là tuyệt đối không thể làm được. Nhưng vô luận như thế nào, chí ít có thể nhiều sống một đoạn thời gian, nói không chừng cũng có thể lưu lại một chút cách mạng hạt giống đâu?

Hắn vừa nghĩ tới đây, liền nghe Singh thượng tá lại nói: "Liên Minh đã xác định có một nhóm phản quân đã thoát ly thành thị, trốn vào phía Đông ny duy đại sâm lâm. Cái kia Pol đức khả nghi phần tử nếu như không có chết, liền rất có thể là trốn ở chi này trong phản quân. Đợi đến Liên Minh có thể đem phản quân tiêu diệt, mang người kia tróc nã, chúng ta hiềm nghi liền rửa sạch."

A hừm? Thật là có người chạy đi rồi? Dư Liên không khỏi hai mắt tỏa sáng, không khỏi rất đúng những nghĩa quân kia lau mắt mà nhìn.

Hắn gần như khẳng định, trong thời gian này nhất định có phía sau màn hắc thủ đang chọn toa tính toán. Từ kết quả luận góc độ đến nói, một trận vốn là vì hòa bình chống lại không bạo lực bãi công du hành chuyển biến thành vũ trang bạo động, nhận lớn nhất tổn thương coi là nhưng không phải Liên Minh chính phủ, càng không phải là những cái kia tổn thất một chút xíu nhà máy nhà tư bản, ngược lại chính là băng cốc thành thậm chí toàn bộ bắc đại lục khu công nghiệp các công nhân.

Điểm này, vào mình đời trước trước trong lịch sử đã có quá nhiều ví dụ. Thí dụ như nói, 412 trước đó, hỗn tiến vào công nhân quần thể bên trong các loại phá phách cướp bóc cùng số không nguyên mua Thanh Bang bọn côn đồ.

Dư Liên thậm chí có thể đoán được, đương bãi công cuối cùng không bị khống chế diễn biến thành vũ trang bạo động thời điểm, công nhân các lãnh tụ nói không chừng so chính phủ cùng quân cảnh còn muốn mộng bức.

Nhưng cho dù là ở thời điểm này, y nguyên có đầu não rõ ràng phản ứng quả quyết người, vào hiện trường làm ra lựa chọn chính xác nhất. Chỉ dựa vào điểm này, chi này nghĩa quân tương lai, có lẽ liền vẫn là đáng để mong chờ.

... Chỉ bất quá, liền xem là khá chờ mong tương lai, cũng tuyệt không phải có thể nhìn thấy quang minh tiền cảnh tương lai a? Dư Liên thực tế không nghĩ ra được, bọn hắn có bất kỳ thắng lợi khả năng.

Cùng so sánh, Đế Quốc nội bộ những cái kia dân tộc giải phóng tổ chức xác suất thành công làm không tốt cũng cao hơn một chút.

Thời điểm này, mẫu Caba tham mưu trưởng đã đang tiếng nói: "Cái gì gọi là rửa sạch? Cái này vốn là Liên Minh phương diện mưu hại. Chúng ta tại sao phải rửa sạch?"

"Các hạ nói không sai! Liên Minh an toàn bộ môn đều là vô sỉ hỗn đản! Bị Suzanne bác gái nát quả táo phái nuôi lớn dị dạng nhi! Nào chỉ là khốn nạn rác rưởi, quả thực chính là không thể đốt vui sắc! Liền sông Hằng nước đều tẩy không sạch sẽ phân trâu viên!" Singh thượng tá cũng đi theo mắng vài câu, nhưng lập tức lại lộ ra cười gượng: "Thế nhưng là, cái này cũng phải nhìn đại sứ quán ứng đối như thế nào, ách, còn có nhìn Địa Cầu phương diện là cái gì thuyết pháp. Các hạ, cái này không có quan hệ gì với chúng ta."

"Mà lại chúng ta cũng để ý không được." Dư Liên một mặt lạnh nhạt nói bổ sung.

Mẫu Caba tham mưu trưởng nặng nề thở dài, lại nói: "Không sai, các hạ. Nhưng chính là bởi vì để ý không được, chúng ta mới có thể không chút kiêng kỵ mắng lên a! Cuối cùng, chúng ta là quân nhân, thiên chức chỉ là phục tùng uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ mệnh lệnh. Loại này ngoại giao tranh chấp, đỉnh thiên chính là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện mà thôi."

Dư Liên có chút hăng hái nhìn lão tham mưu trưởng một chút. Hắn ngược lại là lần đầu tiên phát hiện, vị này cứng nhắc nghiêm cẩn thậm chí có chút không rõ chi tiết bà chủ phong vị tham mưu trưởng, cũng không như trong tưởng tượng nhàm chán đi.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cuối cùng vẫn là thở dài nói: "Các hạ, chúng ta vẫn là ai về chỗ nấy đi. Ngoại trừ chờ đợi Địa Cầu phương diện chỉ thị tiếp theo, chúng ta bây giờ cũng làm không là cái gì."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, nếu như Địa Cầu phương diện đầy đủ thanh tỉnh, khẳng định là sẽ không làm bất luận cái gì chỉ thị."

Singh thượng tá lại cười đến càng thêm xán lạn: "Các hạ, ta ngược lại là cảm thấy, Địa Cầu phương diện quan to quan nhỏ, nói không chừng đều sẽ không đem chuyện này xem như đứng đắn thảo luận đề tài thảo luận đâu."

Hắn lo nghĩ, lại nói: "Đương nhiên, cũng có thể là sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình dùng để công kích kẻ thù chính trị? Ha ha ha, dù sao trở xuống quan đối Địa Cầu các lão gia hiểu rõ, đây là cơ bản thao tác."

Ngươi chính mình là Địa Cầu các lão gia phái tới giám quân, nói lời này thật được không?

Trên thực tế, vào Địa Cầu, một trận thông lệ nội các hội nghị cấp cao bên trên, Niri phương diện đề tài thảo luận đúng là bị nhắc tới trên mặt bàn.

Đúng vậy, xác thực vẻn vẹn chỉ là thông lệ hội nghị mà không phải hội nghị khẩn cấp. Một mực đến lúc này, bọn hắn đều không cảm thấy loại chuyện này có cái gì tốt khẩn cấp.

Yêu cầu bên ta đại sứ quán tiếp nhận hỏi thăm? Ha ha ha, Liên Minh lại không phải ngày đầu tiên bá đạo như vậy. So sánh với Đế Quốc bên kia bởi vì "Phòng cháy sự cố" lâm kiểm ngoại quốc đại sứ quán thao tác, Liên Minh cách làm đã coi như là giảng cứu.

Cho nên, Liên Minh muốn đại sứ quán làm ra giải thích, vậy liền để Verbart đại sứ tốt giải thích chứ sao. Đại sứ nữ sĩ dù sao cũng là đến Liên Minh hào môn độc lập nữ tính, tạm thời cũng coi là Liên Minh xã hội thượng lưu người một nhà. Sở dĩ mời nàng tới làm đại sứ, muốn không phải liền là cái mặt này quen sao?

"Tốt, chư vị, không được chạy đề! Không được chạy đề! Chúng ta vừa rồi nói tới đó tới?" Nichita ngài Tổng thống dùng bút bi gõ ống đựng bút, ý đồ để trong phòng họp ong ong ong ồn ào hoàn cảnh khôi phục lại tới.

"Vừa rồi là nói Đế Quốc cực nguyên quả mọng phái." Bên cạnh a luân phó tổng thống yếu ớt nói.

"Đúng thế. Ta chán ghét quả mọng đĩa bánh!" Tổng thống tiên sinh tranh thủ thời gian lật giấy, đem mình vào bản bút ký bên trên họa quả hạch phái đóng đi qua.

"Lúc trước là nói cực nguyên tinh khu thổ dân đặc sản áo tơi dây leo mũ rộng vành. Có thể chống lạnh gió cùng tuyết." Quốc thổ an toàn ủy viên trưởng Edward tiêu nạp nói.

"Đúng vậy, phu nhân làm dân tục học gia, thu thập bọn hắn mỗi cái thời đại áo tơi dây leo mũ rộng vành." Tổng thống lại mau đem mình dùng gấp giấy mũ rộng vành nhét vào bản bút ký bên trong.

"Lại lại trước đó, nói là Đế Quốc cực nguyên tinh khu phản quân. Bọn hắn hôm qua vừa vặn tập kích một cái thuế đứng. Đánh chết ba cái thuế lại cùng sáu cảnh sát." Tiêu nạp ủy viên trưởng lại bổ sung.

"... Ách, chúng ta ban đầu tại thảo luận không phải Liên Minh bên kia phát tới hỏi thăm thỉnh cầu sao? Vì cái gì lại lạc đề thành dạng này." Tổng thống ngạc nhiên nói.

"Chúng ta ngay từ đầu là tại thảo luận chuyện này, sau đó bắt đầu nói lên Niri vấn đề trị an, tiếp lấy lại nhắc tới Đế Quốc Thiên Vực tập kích khủng bố sự kiện." Tiêu nạp nói.

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy!" Tổng thống tiên sinh vỗ bàn một cái, trên mặt lộ ra bi phẫn biểu lộ: "Chư vị, mới thời gian ba năm a, chỉ là mới thời gian ba năm a! Ngân Hà trị an liền đã náo thành dạng này? Đế Quốc Thiên Vực tại chuẩn bị tổ chức chiến thần tế tết, lại náo ra nhiều như vậy ác tính tập kích khủng bố sự kiện. Hiện tại Đế Quốc nội bộ phản quân nổi dậy như ong, không thể không nói không có phương diện này ảnh hưởng."

Kỳ thật cũng không có đến "Phản quân nổi dậy như ong" tình trạng. Những cái kia các loại dân tộc giải phóng tổ chức phần lớn đều chỉ có thể vào biên cảnh tinh khu gây ra chút động tĩnh, thậm chí đều không thể uy hiếp được đại quy mô nhân loại điểm định cư, cùng đừng nói thẩm thấu đến trọng tâm tinh khu.

"Lại nhìn một chút Liên Minh bên kia. Liền liền đường đường Tatos Đại thống lĩnh đều mất tích a? Chư vị có thể tưởng tượng sao?" Tổng thống lắc đầu, lộ ra trầm thống biểu lộ.

"Ngài là muốn nói, phong cảnh bên này tuyệt đẹp đúng không?" Lao công bộ trưởng trắng diên đường mặt không biểu tình mà nói.

"Đúng đúng, chính là như vậy... Không đúng, Bạch tiền bối thật sự là khôi hài! Ý tứ của ta đó là, bởi vì tân đại lục khai phá, xà tổ chức diệt vong, hòa bình phồn vinh cơ hội phát triển đều bày ở tất cả văn minh trước mặt. Nhưng đúng là như thế, nói không chừng ngược lại là sẽ mang đến nhất định rung chuyển kỳ. Hiện vào Địa Cầu cùng ngày thường thường kiếm không dễ, mọi người nhất định phải tận hết chức vụ, giữ gìn tốt nhân dân quyền lợi." Tổng thống tiên sinh chững chạc đàng hoàng địa đạo, sau đó lại bi thương mà nói: "Tóm lại, nhất định không thể để cho Địa Cầu xuất hiện Thiên Vực cùng Niri chuyện như vậy a!"

Ngươi bi thương cái rắm? Ngươi một mực chính là vào cười trên nỗi đau của người khác, khóe miệng cười đều không có dừng lại qua. Ngươi sẽ không là bởi vì vì Đế Quốc cùng Liên Minh thủ đô đều ra ác tính sự kiện, liền sinh ra cảm giác ưu việt đi?

Bạch lão gia tử rất không lễ phép mà nhìn chằm chằm vào ngài Tổng thống, một chút cũng không có cho đối phương lưu mặt mũi.

Cũng may, hiện trường bao quát tổng thống ở bên trong tất cả mọi người, đối Bạch lão gia tử diễn xuất đều hiểu rõ vô cùng, sau lưng đã thành thói quen.

Về phần Nichita tổng thống bản nhân, hắn khẳng định không thể chịu đựng được Bạch lão gia tử thường xuyên không cho mình lưu mặt mũi hành vi. Thế nhưng là, hắn cũng không thể không thừa nhận, nếu như không có cái này dữ dằn lão đầu, nội các hội nghị hiệu suất nhất định là sẽ giảm xuống rất nhiều.

Không phải sao, liền nhìn cái này dữ dằn lão đầu dùng sức vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Hiện tại là ngoại giao bắt nạt sự kiện a! Ngoại giao bắt nạt các ngươi hiểu được sao?"

Sự thật chứng minh, một cái uy tín lâu năm thầy chủ nhiệm đối hùng hài tử lực uy hiếp vẫn rất có hiệu. Mọi người cái này mới sạch sẽ đem lực chú ý đặt ở vốn dĩ muốn thảo luận đề tài thảo luận bên trên.

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải làm ra phải có đáp lại, tuyệt không thể vứt bỏ Lam Tinh Thể Cộng Đồng quốc cách!" Nichita tổng thống gật đầu nói.

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải để Liên Minh minh bạch, duy trì lê minh tinh vực Cân Bằng, là chúng ta những cái kia trú vào 200 vạn năm ánh sáng bên ngoài viễn chinh hạm đội chủ lực. Vì duy trì bọn hắn vào tân đại lục hành động, năm ngoái cùng năm nay tài chính ba thành đều ném ra đi." Cận vệ thủ tướng vẻ mặt đau khổ nói: "Nếu như không có Liên Minh cung cấp vay, ta liền công chức tiền lương đều không phát ra được. Liên Minh thái độ này, sang năm vay có phải là không định cho rồi? Ta tuyệt không thể tiếp nhận loại chuyện này."

Vị này trước tổng thống thời đại ngay tại đương Thể Cộng Đồng chính phủ đại quản gia lão chính khách, một bên lấy khăn tay ra lau mồ hôi, thỉnh thoảng còn dùng u oán ánh mắt nhìn về phía đối diện quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell.

Đây là đang trách ta lạc? Thế nhưng là, vào lê minh tinh vực duy trì đại quy mô hạm đội chủ lực, thế nhưng là toàn viên biểu quyết thông qua. Maxell bất đắc dĩ cười gượng, bắt đầu suy nghĩ làm sao đem giấu ở người thiết bị đầu cuối bên trong chương trình nghị sự lấy ra.

Đúng vậy, quân lệnh bản bộ cùng bộ Tổng tham mưu kỳ thật sớm tại một tháng liền định ra một phần rút quân kế hoạch ra. Thế nhưng là, định ra kế hoạch là quân đội sự tình, hái không tiếp thu xác thực chính trị gia sự tình.

Maxell ủy viên trưởng biểu thị mình thực tế là quá hiểu bọn gia hỏa này. Chí ít tại một tháng trước kia, cái này đề án khẳng định là không cách nào thông qua.

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải nói cho Liên Minh, Thể Cộng Đồng là bọn hắn trọng yếu nhất minh hữu. Bọn hắn không thể dạng này không chút kiêng kỵ tổn thương minh hữu tình cảm!" Edward tiêu nạp lớn tiếng nói: "Bọn hắn nhất định phải minh bạch, nếu như mất đi chúng ta, lưỡng cực lực lượng liền sẽ mất cân bằng. Cho dù là mất đi lê minh tinh vực, nhiều nhất trăm năm về sau, Liên Minh cũng muốn mất đi vào tân đại lục hết thảy tương lai. Muốn cùng bọn hắn nói rõ ràng, bọn hắn cũng không nghĩ mất đi tân đại lục hết thảy tương lai a?"

... Ách, kỳ thật cũng không cần nói đến kịch liệt như vậy nha. Nichita tổng thống nghĩ thầm. Cái này chẳng phải trái lại uy hiếp Liên Minh sao? Dạng này không tốt, Liên Minh gần nhất nhưng chịu không được kích thích. Thủ đô của bọn hắn bạo động, bọn hắn Đại thống lĩnh dù sao mất tích, tinh thần kết cấu không quá ổn định.

Nghĩ tới đây, hắn bao nhiêu cũng vì chính mình vừa rồi cười trên nỗi đau của người khác, sinh ra như vậy ném một cái ném xấu hổ.

Làm mới Thể Cộng Đồng nguyên thủ, Nichita tiên sinh vẫn là cùng đối diện Tatos Đại thống lĩnh điện thoại trao đổi qua mấy lần. Cái sau tri thức uyên bác ăn nói ưu nhã, lại còn phi thường nhiệt tình mời Nichita đi Liên Minh viếng thăm, xem xét chính là có thể năng xử thể diện tiên sinh.

Thế nhưng là, vị này đáng giá tôn kính thân sĩ sinh tử chưa biết... Nichita lau lau cũng không tồn tại nước mắt, cảm thấy hội nghị kết thúc về sau liền phải để thư ký nhóm cho mình mô phỏng một phong tình cảm dạt dào vừa vặn báo tang.

Ân, liền để minh chiêu đứa bé kia chủ bút đi. Ai nha nha, lại có thể giúp tự mình xử lý công vụ lại có thể khách mời bảo tiêu nói chuyện êm tai còn có văn hay bút hoàn mỹ thư ký, các ngươi nhất định là chưa từng gặp qua a? Dạng này hoàn mỹ thể nghiệm các ngươi nhất định là sẽ không hiểu a?

Mà lúc này, a luân phó tổng thống chen miệng nói: "Liên Minh yêu cầu xác thực vô lễ. Nhưng bất kể nói như thế nào, Niri dù sao phát sinh dạng này ác tính sự kiện, chúng ta là muốn làm ra một chút tư thái."

"Tư thái, cái gì tư thái? Để đại sứ quán toàn lực phối hợp?" Tiêu nạp hỏi.

"Đúng vậy, tư thái bên trên phải cao điệu, muốn vào dư luận trước mặt biểu hiện ra chúng ta quốc cách. Thế nhưng là, hành động liền phải cố gắng phối hợp bọn hắn điều tra. Ta tin tưởng bộ ngoại giao các tiên sinh có thể nắm giữ tốt cái này độ." A luân nói.

Tiêu nạp ở trong lòng cười nhạt. Nếu là không biết ngươi là cái kia lão cầu gian, Đế Quốc trung thành di lão Mao Nguyên Tộ cháu trai, nhưng bằng lời này, còn tưởng rằng ngươi so ta cùng tổng thống thân thiết hơn Liên Minh đâu.

"Mặt khác, cái kia kêu cái gì... Chính là cái kia du học sinh, nói là băng cốc thành sự kiện trọng yếu nghi phạm cái kia, gọi là cái gì nhỉ?" Phó tổng thống lại nói.

"Pol đức?" Tiêu nạp lạnh lùng nói.

"Đúng đúng đúng, chính là cái này... Không không không, ta nói không phải cái này, mà là cái kia gọi Barbaru người Rumina."

Ngươi không phải nhớ kỹ rất rõ ràng sao? Tổng thống nghĩ, nhưng vẫn là bày làm ra một bộ khiêm tốn dáng vẻ chờ đợi vị này phi thường chán ghét, nhưng lại nhất định phải ở chung hòa thuận phó tay.

"Một cái Rumina dã... Một cái Rumina tiểu công, vậy mà thi vào Hải Dương đại học, còn trở thành du học sinh đoàn thể người phụ trách. Thật sự là cực kỳ dốc lòng cố sự a!"

"Ngài đến cùng muốn nói cái gì? Phó ngài Tổng thống. Liên Minh an toàn bộ môn cũng không có đem Barbaru đồng học xếp vào người hiềm nghi danh sách, chỉ là để hắn tiếp nhận một chút thông thường hỏi ý." Ngồi vào phòng họp bàn dài cuối cùng Jessica  Edward bộ trưởng nhíu mày hỏi.

"Chúng ta sở dĩ gặp dạng này xấu hổ ngoại giao vấn đề, cùng cái này Rumina người trẻ tuổi lãnh đạo hội học sinh tổ chức cũng là có liên quan hệ. Mà lại, căn cứ theo ta hiểu rõ, hắn vào du học trước đó, vào xưởng Phong Đỏ làm công nhân thời điểm, chính là cái rất không an phận tiểu gia hỏa. Cho nên, vào băng cốc thành bạo loạn bên trong, hắn đến cùng đóng vai cái gì nhân vật đâu?"

Phó tổng thống dùng ngón tay gõ bàn một cái nói, vào Jessica  nữ sĩ mở miệng phản bác trước đó, lại tăng tốc ngữ tốc nói: "Cá nhân ta coi là, Liên Minh phương diện không có xách, đã là nhìn xem minh hữu trên mặt mũi. Chúng ta đã muốn chiếm cứ đạo nghĩa bên trên cao điểm, liền cần đem sự tình làm lúc trước. Ta đề nghị hẳn là đối bối cảnh của hắn cùng quá khứ, tiến hành hoàn toàn điều tra..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cười nhấc tay: "Đương nhiên, đây là một cái không quá thành thục kiến nghị nhỏ."

(tấu chương xong)

Chương 1262: Tin tức tốt cùng lớn tin tức

Nhìn xem bỗng nhiên yên lặng lại hiện trường, a luân hiện thân rất là hài lòng. Dù sao hắn chỉ là cái phó tổng thống, trên lý luận là chính phủ người đứng thứ hai, nhưng kỳ thật đóng vai chính là linh vật nhân vật.

Nhưng vấn đề là, hắn đồng dạng cũng là cộng vinh đảng thủ lĩnh, là tại dã đảng lão đại. Mặc dù tổng thống tiên sinh luôn luôn nói khóa này chính phủ là một lòng đoàn kết nhiều đảng liên hợp chấp chính, nhưng loại lời này cũng chỉ có thể lắc lư một chút truyền thông cùng dân đen. Chỉ cần không có lên làm tổng thống, cái kia tại dã đảng chính là tại dã đảng. Thân là tại dã đảng, vào nghị viện cùng nội các bên trong đổ thêm dầu vào lửa kiếm chuyện cho chấp chính đảng thêm phiền phức, chẳng lẽ không phải cơ bản nhất đạo đức nghề nghiệp sao?

A luân phó tổng thống cảm thấy, chính dù sao chính là rất có đạo đức.

"Leng keng!" Sau đó, liền chỉ nghe thấy một thanh âm, lại là một cái khá là phân lượng vật nặng rơi trên mặt đất tiếng va đập.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, lại phát hiện Bạch lão gia tử đang từ dưới đáy bàn nhặt một viên nửa người trưởng thành nắm đấm lớn thiết cầu, sau đó nặng nề mà đặt tại trên mặt bàn.

"Cái này, đây là vật gì? Ngài sao có thể mang vũ khí tiến phòng họp đâu?" Nichita tổng thống một cái chiến thuật ngửa ra sau, muốn kêu gọi mình trung thành vệ sĩ cùng thư ký.

"Mọi người không cần khẩn trương. Đây không phải vũ khí, mà là một cái thiết hạch đào, là kiện thân đạo cụ." Bạch lão gia tử nghiêm túc nói: "Tổng kết chỗ đều biết, ta là một cái bình thường tám mươi tuổi lão nhân, mang theo một cái thiết hạch đào hoạt động gân cốt, không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Hắn cười ha ha, sau đó nhìn chằm chằm phó tổng thống: "Bất quá, vừa rồi phó tổng thống lời nói để lão hủ phi thường mê hoặc. Ngài nói muốn tường một chút vị kia Barbaru vấn đề, lại không biết hắn là ta tiên phong đảng đảng viên sao? Đây là đang chỉ trích bỉ đảng chính là khủng bố tổ chức sao? Lão hủ tuyệt đối không cách nào khoan dung dạng này vũ nhục! Nghe nói a luân tiên sinh gia học uyên thâm, kiếm thuật xuất chúng, tổ tiên còn có thể tố nguyên đến Đế Quốc a Aika bá tước gia tộc. Lần này hội nghị về sau tất cả mọi người chớ đi, lão hủ muốn cùng a luân phó tổng thống vinh dự quyết đấu, để Vũ Trụ Chi Linh chứng kiến chúng ta trong sạch!"

A luân phó tổng thống cảm thấy cái này liền có chút siêu ra tưởng tượng của mình không gian. Có sao nói vậy, hắn cái là đơn thuần muốn mượn lý do đổ thêm dầu vào lửa, lại không nghĩ rằng đối diện Bạch lão đầu thế mà liền trực tiếp lật bàn.

Ta chỉ là thực hiện một chút tại dã đảng cơ bản đạo đức nghề nghiệp. Cái kia Barbaru chẳng những là tiên phong đảng viên, hơn nữa còn là Dư Liên mã tử. Mà hắn Dư Liên nhưng lại là Nichita tổng thống đồng đảng. Ta tùy tiện như vậy chắp chắp lửa, có thể cho Nichita ngột ngạt, cũng có thể thuận tiện đả kích một chút Dư Liên cái kia đáng tin phản Đế Quốc chiến tranh tên điên.

Đương nhiên, cũng có thể thuận tiện cho tiên phong đảng cùng Rumina bên trên điểm nhãn dược, nói không chừng còn có thể tìm tới cơ hội đem chúng ta xúc giác... A phi, chúng ta cộng vinh đảng lực ảnh hưởng mở rộng đến Rumina tinh thậm chí Tân Thần Châu đâu.

Thế nhưng là, trở lên hết thảy, không đều là đấu mà không phá chính trị đấu tranh sao? Là thể diện, ưu nhã, không chảy máu, chỉ có người thượng đẳng có thể chơi chính trị đấu tranh.

Ngươi nếu không thoải mái, ngươi cũng có thể hoàn thủ nha. Nhưng làm sao liền mẹ nó kéo tới quyết đấu đi đây?

Cái này mẹ nó cũng coi là ta Thể Cộng Đồng bộ cấp quan lớn sao? Một điểm chính trị thể diện đều không nói? Còn không bằng đi làm hải tặc được rồi!

A luân phó tổng thống nhắm mắt nói: "Cái này, cái này cái gì vinh dự quyết đấu. Lão tiền bối thật đúng là khôi hài, nhưng chúng ta lại không phải Linh Năng Giả..."

"Ta là Linh Năng Giả a!" Bạch lão gia tử ngạo nghễ đánh gãy đối phương. Một cái thân thể đơn bạc tuổi xế chiều lão nhân khí tràng, lập tức liền uyên đình núi cao sừng sững.

Hừ, nhất hoàn thì thế nào? Qua tám mươi vẫn chỉ là nhất hoàn thì thế nào? Dù sao lão tử chính là Linh Năng Giả!

Lại cái thấy a luân phó tổng thống đang trầm mặc mấy giây về sau, bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: "Thật có lỗi, là ta thất ngôn. Giống ngài, Jessica  nữ sĩ, còn có Barbaru tiên sinh cùng tất cả tiên phong đảng viên, gửi tới nhất chân thành áy náy."

A? Cái này liền đầu hàng rồi? Lần này không hiểu liền đổi thành Bạch lão gia tử. Hắn có chút mất hết cả hứng buông xuống nắm ở trong tay thiết hạch đào, lần nữa cảm thấy mình bởi vì không đủ vô sỉ mà cùng cái này người trong phòng họp không hợp nhau.

Lúc này, nhìn hồi lâu hí tổng thống đã đứng lên. Hắn hiện vào vì chính mình anh minh thần võ tự hào không thôi. Muốn tổ kiến loại này nhiều đảng nội các, liền phải vào một bọn đổi bất lưu thần lão thiện cá ở giữa thả một cái hung hãn cẩu ngư. Mặc dù con cẩu ngư ngẫu nhiên ngay cả mình cũng cắn, nhưng hết thảy đều là đáng giá trả ra đại giới.

Hiện tại, là thời điểm từ hắn vị này đại lãnh đạo ra mặt, vì loại này không thoải mái xung đột sự tình họa một cái dấu chấm tròn.

"Ta đề nghị, hẳn là vì Tatos Đại thống lĩnh bất hạnh mà mặc niệm nửa phút." Hắn đề nghị.

Tatos Đại thống lĩnh chỉ là mất tích mà không phải tử vong, nhưng thời điểm này giống như không quá quan trọng. Nếu là không dùng cái này cái phương thức làm dịu một chút cảm xúc, mọi người hình như đều không cần kết thúc.

Thế là, ở đây trong liên minh các cao quan môn liền đều đứng lên làm ra nhớ lại tư thái, liền liền Bạch lão gia tử cùng Jessica  Edward nữ sĩ đều không ngoại lệ.

Mặc niệm về sau, ngoại giao bộ trưởng cũng tranh thủ thời gian mở miệng: "Bố Lạp Thụy Đức ngoại trưởng các hạ tự mình đã hướng tại hạ tiết lộ qua, cái này là an toàn bộ môn làm theo ý mình. Bản thân hắn nhưng thật ra là ủng hộ chúng ta. Trước mắt tư thái cũng là làm cho dư luận nhìn, sẽ không ảnh hưởng chúng ta hợp tác."

Hắn cái này lời mặc dù có chút hoà giải ý tứ, nhưng dù sao vẫn là có chút lượng tin tức.

"Ồ? Bố Lạp Thụy Đức ngoại trưởng các hạ quả nhiên là người Địa Cầu dân hảo bằng hữu a!" Nichita tổng thống gật đầu.

"Thế nhưng là, ngài cũng biết, Liên Minh cuối cùng cũng là nước cộng hoà, không thể không cân nhắc dư luận vấn đề. Cho nên, một chút hợp tác hạng mục cần một lần nữa xét duyệt. Yên tâm, đều là làm cho dư luận nhìn, chỉ là muốn chậm trễ một điểm thời gian không lâu." Ngoại giao bộ trưởng lại nói.

Tổng thống có chút nhíu mày: "Sẽ ảnh hưởng chúng ta Chủ Thần cấp kiến tạo sao? Ta nghe nói, phía trên áp dụng không ít kiểu mới trang bị a? Liên Minh sẽ hô ngừng sao?"

Maxell quốc phòng uỷ viên trưởng chặn lại nói: "Cơ bản kiến tạo làm việc đã sớm hoàn thành, nặng muốn trang bị cũng đều hoàn toàn vào chỗ. Cân nhắc đến quốc phòng vấn đề, chúng ta cần phải nhanh một chút để cái này bốn chiếc Vô Úy hạm về nước."

"Anh hùng của chúng ta đâu? Đến chỗ nào rồi?" Tổng thống hỏi.

Maxell lão nhân luôn cảm thấy tổng thống trong lời nói tựa như ngậm lấy ý tứ gì khác, nhưng vẫn là nghiêm túc đáp: "Đã rời đi xoắn ốc tinh vân phạm vi, nhiều nhất hai mươi tiếng liền có thể đi vào Liên Minh quốc cảnh."

Bất quá, cái này bốn chiếc Chủ Thần liền xem như hiện tại về nước, cũng là Thể Cộng Đồng vào Ngân Hà bản thổ vốn có tất cả chủ lực hạm. Làm một bảo thủ quân chính trưởng quan, trong lòng luôn cảm thấy treo xâu xâu.

Maxell lão nhân lại nghĩ tới thiết bị đầu cuối bên trong cái kia một phần rút quân đội án.

Thế nhưng là, hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, bên cạnh cận vệ thủ tướng cũng đã mặt mũi tràn đầy khổ tướng mà hỏi thăm:

"Vậy sẽ ảnh hưởng chúng ta năm nay vay sao?"

Ngoại giao bộ trưởng trên mặt hiện lên một tia áy náy, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta, tại hạ sẽ đem hết toàn lực tranh thủ..."

"A, phải không? Tốt a, vất vả ngươi. Thật xin lỗi." Thủ tướng sắc mặt càng thêm buồn rầu, một bộ ngay tại gánh chịu sinh hoạt gánh nặng dáng vẻ.

Nichita tổng thống có chút không hài lòng lắm bên cạnh một chút mặt. Hắn luôn cảm thấy một mặt khổ tướng hàng ngày biểu hiện được giống như là cái trung niên Loser hội súc cận vệ thủ tướng, thực tế có chút kéo thấp khóa này chính phủ phong cách cùng điểm nhan sắc, nhưng loại này am hiểu cùng công chức hệ thống liên hệ quản gia loại hình kỳ thật cũng là rất ít gặp, cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Hắn mở miệng hỏi: "Đúng, hôm nay chủ yếu đề tài thảo luận là cái gì tới?"

Nên do chính ngươi chủ trì đề tài thảo luận, chính ngươi không biết sao?

Cận vệ thủ tướng nói: "Đương nhiên vẫn là tân đại lục khai phá vấn đề. Ngài cũng đã nói, đây là năm nay chính phủ tương lai mấy năm làm việc trọng tâm. Quốc hội tân đại lục điều tra tiểu tổ đã từ lê minh tinh vực trở về, xuất ra một phần 500 trang báo cáo. Phía trên đưa ra, nếu như chúng ta muốn cùng Đế Quốc cướp đoạt lê minh tinh vực..."

"Là chủ yếu quyền khai phát." Tổng thống cải chính.

"Đúng vậy, nếu như muốn tại tương lai khai phá đại công trình bên trong chiếm cứ quyền chủ đạo, chí ít hẳn là vào 3 năm bên trong xuất ra 5000 ức lam tinh thuẫn, đồng thời di dân 1 ức người."

Nói đến 5000 ức thời điểm, cận vệ thủ tướng gương mặt lập tức không bị khống chế rút bắt đầu chuyển động.

"Trong vòng ba năm?" A luân phó tổng thống ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, ngay tại gần nhất cái này trong vòng ba năm." Tiêu nạp nói. Hắn cũng là nhìn qua phần này báo cáo.

Cận vệ thủ tướng thở dài nói: "... Đi qua nửa cái thế kỷ, chúng ta vào Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận di dân nhân khẩu cộng lại cũng mới 1000 vạn người không đến. Đây là hoàn toàn dẹp yên sa dân bên trong tách rời phần tử, các quốc gia xí nghiệp đối Tân Ngọc Môn đầu tư mục đích gia tăng dưới tình huống."

"Đây là có thể lý giải. Cho tới bây giờ, chúng ta chưa hề lấy quan phương phương thức tổ chức qua đại quy mô di dân. Cân nhắc đến Đế Quốc nhân lực tài nguyên vượt xa chúng ta, nếu quả thật muốn cùng bọn hắn tranh nhất thời xướng đoạn, liền nhất định phải đem sự tình làm vào phía trước nhất." Tiêu nạp nói.

"Ách, chuyện này làm cũng không dễ dàng. Chúng ta là dân chủ nước cộng hoà, muốn tôn trọng phổ thông công dân ý nguyện! Cùng bên kia dữ dằn Đế Quốc cũng không đồng dạng. Bọn hắn muốn tổ chức động viên so với chúng ta dễ dàng nhiều. Tùy tiện trưng tập mấy ức nô lệ, liền có thể đem di dân điểm dựng lên." Nichita tổng thống trầm ngâm một chút, nhìn về phía Bạch lão gia tử.

Cái này lão nhân có lẽ là nội các ủy viên kỷ luật chủ chức làm được quá tốt, đại đa số người đều quên hắn nhưng thật ra là chính quy lao công bộ trưởng. Bất quá, thánh minh chiếu sáng tổng thống tiên sinh là tuyệt sẽ không quên cái này thiết lập.

Lão bộ trưởng trầm ngâm nói: "Ta ngay tại tổ chức di dân. Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận cung cấp đại lượng làm việc, mà bản thổ bên trong cũng xác thực có đại lượng thất nghiệp thanh tráng niên, năm nay hơn nửa năm di dân số lượng vượt qua 120 vạn. Thế nhưng là, nếu như là hướng lê minh tinh vực coi là điểm định cư, liền hiếm có người báo danh.

"Thế nhưng là, hiện tại lê minh tinh vực chỉnh thể chủ quyền vẫn là hỗn loạn tưng bừng. Mà nếu như Đế Quốc thật hướng lê minh tinh vực đưa lên mấy trăm triệu người, kiến thiết bên trên mấy trăm vũ trụ thành. Thuộc tại chúng ta tinh hệ coi như bị triệt để chia cắt. Cái kia chẳng phải thành thuộc địa sao?" A luân phó tổng thống nói.

Nhiều mới mẻ! Mao Nguyên Tộ người lão quái kia vật cháu trai thế mà có thể là cái ưu quốc ưu dân, sợ bị Đế Quốc chiếm tiện nghi người yêu nước. Khi ta không biết ngươi có một nhóm lớn chưa ra năm phục thân thích vào Đế Quốc trôi qua rất tưới nhuần sao? Trong đó lẫn vào tốt nhất biểu cữu vẫn là cái nhất đẳng kỵ sĩ đấy. Quốc thổ an toàn ủy viên trưởng Edward tiêu nạp ở trong lòng cười nhạt.

Ở đây lão quan cao nhóm dùng đầu gối nghĩ cũng biết, a luân phó tổng thống, nghe nhưng thật ra vô cùng đúng trọng tâm, nhưng ở cái này ngữ cảnh xuống, chính là chỉ trích lao công bộ hành sự bất lực.

Gia hỏa này kỳ thật thù rất dai.

Quả nhiên, liền nghe phó tổng thống lại nói: "Thế nhưng là, ta nghe nói, Tân Thần Châu tinh khu vào hơn nửa năm tiếp nhận di dân thế nhưng là vượt qua 2000 vạn người. Đây là tại sao không? Là bởi vì Tân Thần Châu xuất hiện cự hình Leviathan, so lê minh tinh vực đất màu mỡ càng vui tươi hơn sao?"

Dạng này chỉ trích liền có chút tru tim, liền kém là trực tiếp chỉ mặt gọi tên nói Bạch lão gia tử lấy quyền mưu tư.

Thế nhưng là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cái này nóng nảy nóng nảy ngọn lửa lần này nhưng không có lại đem thiết hạch đào lấy ra, ngược lại nhẫn nại tính tình dùng không có chút nào chập trùng âm điệu giải thích nói: "Lê minh tinh vực hiện tại vẫn là quân quản chiến khu, không có xí nghiệp cam nguyện bốc lên chiến tranh phong hiểm khu đầu tư, cũng liền không có cương vị. Đương nhiên, chúng ta cũng có thể để chính phủ vào khai phá trong công việc chiếm cứ chủ thể, quặng mỏ, nhà máy, nông viên, cùng khu cư trú, đều có thể từ chúng ta tự tay đến quy hoạch kiến tạo, không cần mượn tay người khác người khác."

Cận vệ thủ tướng gương mặt liền lại một lần run rẩy lên.

Bạch lão gia tử liếc đối phương một chút, biết gia hỏa này lại bắt đầu muốn khóc than.

... Cho nên, ngược lại là có tiền vào lê minh tinh vực duy trì cả một cái viễn chinh hạm đội đúng không?

Tổng thống tiên sinh biết, cái này lại đến nhất định phải từ hắn chủ trì đại cục thời điểm, liền lớn tiếng nói: "Ta chán ghét thuộc địa, ta thống hận thuộc địa. Này sẽ để ta liên tưởng đến hơn hai ngàn năm Ngân Hà đại hàng hải thời đại sơ kỳ. Tinh đồ giống như là bị hùng hài tử vẽ xấu gạch men!"

"Đúng vậy, đúc lại Thể Cộng Đồng vinh quang, chúng ta nghĩa bất dung từ! Lê minh tinh vực là các tướng sĩ dục huyết phấn chiến mới vì người Địa Cầu dân, vì Thể Cộng Đồng nhân dân đoạt lấy thiên tuyển chi địa! Vì xanh thẳm mà phồn thịnh thế giới, chúng ta tuyệt không thể từ bỏ!"

Tiêu nạp nhịn không được nghiêng phó tổng thống một chút, nghĩ thầm ngươi cái tên này hôm nay diễn rất vui vẻ nha. Rõ ràng chính là Mao Nguyên Tộ cái kia lão cầu gian cháu trai, lại thế nào có ý tốt diễn lên lựa chọn đảng cái kia đám người điên rồi?

Thời điểm này, ngoại giao bộ trưởng cẩn thận từng li từng tí chen miệng nói: "Ây... Nô lệ không thể xem như công dân a? Vào tinh tế công pháp bên trên vẫn là có thể thương thảo chỗ trống."

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên trước tiên đưa ra vặn hỏi." Nichita tổng thống rất có khí thế phất phất tay: "Ngoại giao cũng là chiến trường, nhất định phải đánh đòn phủ đầu!"

Trên lý luận nói, lời này giống như cũng không có gì vấn đề quá lớn.

"Cho nên, Đế Quốc vì cái gì không có ngay từ đầu làm như vậy đâu?" Phó tổng thống trầm ngâm nói.

"Bởi vì vì hạm đội của chúng ta chủ lực còn không có rút lui a? Đây thật ra là một loại rất thành công chiến lược uy hiếp a! Đế Quốc sợ chúng ta." Bộ văn hóa bộ trưởng lộ ra tự đắc biểu lộ. Hắn là nhân dân lựa chọn đảng nhân vật trọng yếu.

"A ha ha ha, thật là nghĩ không ra, một ngày kia chúng ta cũng có thể nhìn thấy Đế Quốc như thế không có tinh thần một ngày a!"

"Ban đầu ở Thiên Vực chiến thần tế bên trên ra nhiều chuyện như vậy, ta liền đã có cảm giác này, A ha ha ha ha!"

Thể Cộng Đồng nội các cao quan môn cứ như vậy hi hi ha ha lên, hiện trường lập tức dào dạt lên khoái hoạt hơi thở. Bọn hắn tựa hồ là thật cảm thấy, Ngân Hà Đế Quốc đã không đáng để lo, liền xem như Liên Minh cũng vừa hiện mắt to, phong cảnh liền thật bên này tuyệt đẹp.

Cho nên, chúng ta ngay từ đầu muốn thảo luận đề tài thảo luận là thế nào tới? Nichita tổng thống một bên khoái hoạt một bên rơi vào trầm tư.

Mãi cho đến thư ký của hắn Dương Minh Chiêu rón rén tiến vào phòng họp, vô thanh vô tức đi tới, vào bên tai của mình thấp giọng nói mấy câu, tổng thống tiên sinh tiếu dung lúc này mới liễm đi qua.

"Xác định sao?" Nichita tổng thống thanh âm bên trong mang theo một tia kiềm chế nặng nề.

Dương Minh Chiêu khẽ gật đầu.

"Đã bắt đầu rồi?"

"Nửa giờ trước đó."

Hai người đối thoại rất ngắn gọn, nhưng cũng đầy đủ hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Bất quá, Nichita tổng thống lại lần nữa tách ra ánh nắng sáng sủa tiếu dung, cả người tự nhiên lại sinh cơ bừng bừng.

"A ha ha ha, một tin tức tốt, cùng một cái có chút đột nhiên tiểu tình huống." Tổng thống cười nói: "Tin tức tốt, Tatos Đại thống lĩnh đã bình an thoát hiểm, Liên Minh bên kia ngay tại khôi phục thái bình."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "I bá tước tinh hạp phương diện, có một chiếc người Kaotai chiến hạm tiến vào nước ta lãnh địa, nói là phản bội chạy trốn... A không, tìm nơi nương tựa tự do đến. Còn mang đến phe đế quốc trọng đại tình báo!"

(tấu chương xong)

Chương 1263: Tiếp tục quan sát, tùy cơ ứng biến

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 25 tháng 6 một ngày này, Ngân Hà bên này phát sinh một kiện đại sự. Mất liên lạc vượt qua 96 giờ Tự Do Tinh Hà Liên Minh nguyên thủ quốc gia, Tayrose Tatos Đại thống lĩnh, rốt cục bình an trở về đến hắn trung thành Úy Lam Cung.

Vị này tận hết chức vụ Đại thống lĩnh các hạ, không để ý vệ sĩ cùng các bác sĩ khuyên nhủ, vẫn là vào dư luận trước mặt lộ mặt. Sau đó, hiện ra vào mọi người trước mặt, chính là một vị rã rời, suy yếu, cả người đều gầy đến dường như thoát nước Đại thống lĩnh, nhìn xem đều làm người thấy chua xót. Nhưng cho dù là dạng này, tại đối mặt các phóng viên thời điểm, hắn một đôi mắt nhưng cũng vẫn như cũ thần thái sáng láng, ngôn ngữ cùng mạch suy nghĩ cũng vẫn như cũ rõ ràng.

Đối mặt phóng viên đặt câu hỏi, hắn là trả lời như vậy.

"Cái này đúng là một đoạn tương đương gian nan thời gian, bây giờ nghĩ tưởng tượng, ta còn cảm thấy trong lòng run sợ rất đâu. Thế nhưng là, vào trung thành đám vệ sĩ trợ giúp xuống, chúng ta y nguyên toàn viên bình an trở về. Hiện tại tất cả mọi người hẳn là minh bạch, ngươi duy nhất cần sợ hãi, chính là sợ hãi bản thân. Ta tin tưởng, chúng ta chỗ muốn đối mặt khó khăn, mãi mãi cũng là tạm thời."

Đến lúc này, Đại thống lĩnh mất liên lạc hành trình mới không còn là một quốc gia cơ mật. Như vậy, hắn đến cùng làm sao từ công trình hoàn thiện chỗ tránh nạn bên trong mất tích, lại đến cùng lạc hướng đi nơi nào, trải qua như thế nào mạo hiểm, tự nhiên là thụ nhất người chú ý.

Thế nhưng là, ở đây các phóng viên có lẽ đều là bị đánh qua chào hỏi, cũng có lẽ bọn hắn đều là thể diện mà chính trực thân sĩ không cần đâm người vết sẹo, thế mà không có người trực tiếp xách loại vấn đề này.

"Đúng vậy đúng vậy, ta trước mắt trạng thái mọi người cũng nhìn thấy, khả năng cần mới thời gian dài tĩnh dưỡng, có lẽ đã không thể lại đảm nhiệm cho mọi người phục vụ chức trách. Ta đã chính thức hướng quốc hội đưa ra đơn xin từ chức." Đại thống lĩnh nói.

"Thế nhưng là, căn cứ quốc hội họp báo được đến tin tức mới nhất, quốc hội đã bác bỏ ngài đơn xin từ chức." « Niri thời báo » phóng viên nói.

Đúng thế. Quốc hội phương diện xác thực phi thường minh xác cho thấy, quốc hội đã nghiên cứu quyết định, Tatos Đại thống lĩnh nhất định phải còn phải là nguyên thủ quốc gia. Người ta chỉ là gần nhất trải qua một lần đột phát mất liên lạc sự cố tinh thần không tốt, cũng không phải là nói người ta liền thành người thực vật.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính là, Tatos Đại thống lĩnh công chúng hình tượng rất tốt, hơn nữa còn là Bối gia đương chủ đại học thời đại liền kết giao đến nay lão cơ hữu. Nếu như hắn thật từ chức, theo lý thuyết là nên có phó tổng thống kế vị.

... Thế nhưng là, tổng kết chỗ đều biết, phó tổng thống ai khoa khảo là quân nhân xuất sinh, cường ngạnh uy nghiêm, cùng quân đội cùng quân công phục hợp tài phiệt môn quan hệ tốt đẹp, nhưng làm việc khuyết thiếu co giãn cổ tay, công chúng hình tượng cũng thực tế là không như ý muốn.

Hắn đến bây giờ đều càng thích người khác gọi mình là "Nguyên soái" mà không phải "Tiên sinh", liền có thể thấy được lốm đốm.

Chờ đến năm sau thời điểm tuyển cử thời điểm, chẳng lẽ muốn để dạng này một cái cố chấp cứng nhắc đá hoa cương đầu, cùng tại dã đảng cái kia cái trẻ tuổi tuấn lãng, phong độ nhẹ nhàng, ăn nói hơn người ngôi sao hi vọng võ đài sao?

Tại dã đảng người thanh niên kia nghị viên gần nhất danh tiếng rất kình, thậm chí là có khả năng yêu cầu sớm đại tuyển.

Tục xưng "Lam đảng" tinh hải liên hợp đảng, mặc dù là cây lớn rễ sâu Liên Minh chấp chính đảng, vào Liên Minh trên chính đàn đại lý thời gian vượt qua bảy thành. Thế nhưng là, bọn hắn càng giống như là một cái tất cả thế lực lớn liên hợp chấp chính khâu lại quái, nếu như khuyết thiếu các phái đều tán thành người lãnh đạo, là thật có khả năng bị tại dã đảng giết ra đến hắc mã lật bàn.

Tóm lại, Tatos Đại thống lĩnh liền xem như chỉ còn lại linh vật công năng, cũng là không thể rời đi.

Đương nhiên, trở lên hết thảy, đều chẳng qua là tin tức linh thông khóa chính gia môn phân tích. Về phần đến cùng có bao nhiêu là chân thật, quyền nhìn ngươi tin tưởng chính là cái gì.

Về phần Đại thống lĩnh bản nhân, chính là như thế hướng các phóng viên tỏ thái độ.

"Ta từ hôm nay trở đi đừng nghỉ dài hạn tu dưỡng, nguyên thủ quốc gia chức quyền, mang dựa theo thần thánh Liên Minh hiến pháp, từ các đồng liêu thay mặt đi chức quyền. Mời mọi người tha thứ một cái lão nhân ốm đau. Ta hi vọng cái kia mình có thể mau chóng trở về cương vị công tác, cũng hi vọng mọi người có thể giống tín nhiệm ta đồng dạng, tín nhiệm ai khoa khảo nguyên soái."

Các phóng viên đương nhiên cũng sau đó phỏng vấn một chút cùng Đại thống lĩnh mất liên lạc các bộ hạ, bao quát nội cần cục bảo an Phật Böhler trưởng phòng cùng Đại thống lĩnh bảo vệ người phụ trách nhét nhưng thụy cuống đội trưởng. Đương nhiên, bọn hắn cũng đều phi thường có ăn ý không có đi kỹ càng hỏi thăm tình huống cụ thể, thậm chí còn vào mình truyền thông trên bình đài tiến hành phi thường cao minh dư luận dẫn đạo.

Thế là, đại đa số Liên Minh quốc dân đều biết, Đại thống lĩnh bị cuốn vào băng cốc thành bạo loạn sự kiện bên trong. Đại đa số người cũng đều chỉ là coi là, Đại thống lĩnh cùng hắn trung thành các bộ hạ tại đột phá ác ôn công kích về sau loạn nhập ít ai lui tới đất đông cứng hoang nguyên bên trong, đến một trận có thể xưng phim kịch bản hoang dã lớn chạy trốn, lúc này mới cuối cùng là thành công thoát hiểm.

Về phần đường đường Liên Minh nguyên thủ làm sao lại không giải thích được mất liên lạc, chính hắn vì cái gì lại là trạng thái này, cái này đều không phải quá trọng yếu. Mặc kệ là cỡ nào không hợp với lẽ thường sự tình, chỉ cần thảo luận nhiệt độ bị ép đến một cái cấp độ phía dưới, liền vĩnh viễn không hình thành nên chủ đề.

Mặt khác, cùng Đại thống lĩnh cùng một chỗ xông ra vòng vây trứ danh diễn viên ngải hè mẫu tiên sinh, cũng vẫn luôn không có hiện thân, hắn đảm nhiệm chức vụ mấy nhà từ thiện cùng dân quyền tổ chức lại bị niêm phong, bắt đầu hưởng thụ cùng bắc đại lục công nhân tổng hội một dạng đãi ngộ. Đương nhiên, chút chuyện này liền càng không quan trọng.

Vẫn là câu nói kia, xuất sinh gia đình bình thường Tatos Đại thống lĩnh công chúng hình tượng rất tốt. Hắn xảy ra chuyện, vào đại đa số Liên Minh thị dân hình như, giống như là nhà bên cái kia hòa ái dễ gần thúc thúc thu được sát hại, chung tình cảm kia là đòn bẩy.

Vào dư luận dẫn đạo dưới, băng cốc thành các công nhân hình tượng, ngay tại đến gần vô hạn tại tàn nhẫn bạo ngược không có thể câu thông phần tử khủng bố.

Thế là, vào Tatos Đại thống lĩnh bắt đầu độ nó nghỉ dài hạn tu dưỡng thân thể về sau, phó tổng thống ai khoa khảo nguyên soái chính thức bắt đầu mình đại diện nguyên thủ kiếp sống, liền muốn cầu quốc hội lập tức chuẩn bị một chút chấp hành trạng thái khẩn cấp dự luật. Lại nhìn lam đảng các nghị viên từng cái điên cuồng dáng vẻ, xem chừng thông qua đều chỉ là vấn đề thời gian.

"Chúng ta chẳng lẽ đã tiến vào chiến sự trạng thái sao?" Đảng đối lập Liên Minh ngôi sao hi vọng, cái kia tên là tang đức Aurane đạc tuổi trẻ nghị viên, vào quốc hội bên trong biểu thị phản đối.

"Chúng ta đầu tiên muốn làm, chẳng lẽ không phải đối băng cốc thành sự kiện tiến hành toàn diện địa, hợp pháp điều tra sao? Băng cốc thị một trận bãi công sẽ để cho chư vị thông qua trạng thái khẩn cấp dự luật, như vậy, nếu như hải chi đều xuất hiện mấy lần du hành, toàn bộ vũ trang Gia Huy Cơ có phải hay không liền muốn tiến vào bảo thạch bờ biển cùng tòa nhà quốc hội rồi?"

Có sao nói vậy, hắn lại nói vẫn là rất đúng trọng tâm. Nhưng đến lúc này, đúng trọng tâm, lại cũng không luôn luôn chính xác.

Tóm lại, băng cốc thành bạo động, cứ như vậy lại lần nữa nghe biến thành lịch sử.

Về phần Tatos Đại thống lĩnh đã trở về, nhưng là không có hoàn toàn trở về tình huống, đối Liên Minh chính đàn đến nói có lẽ có thể tính một kiện đại sự, nhưng bởi vì nó nặng bệnh dù sao cũng không thể hoàn toàn thực hiện nguyên thủ chức trách, như vậy, đối toàn bộ Liên Minh liền chỉ là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

Mà đối cách một cái cánh tay treo Lam Tinh Thể Cộng Đồng đến nói, liền càng không thể xem như đại sự.

Chí ít, hiện tại mọi người đúng là nghĩ như vậy.

Đối Địa Cầu quan to quan nhỏ đến nói, bọn hắn lực chú ý đã khó tránh khỏi bị phát sinh ở xa bờ tinh vân tình trạng hấp dẫn.

Đồng dạng cũng là vào ngày 25 tháng 6 một ngày này, một chiếc lệ thuộc vào Buckwei cộng hoà tuần dương hạm, dọc theo I bá tước tinh hạp nhảy vọt tuyến đường, trực tiếp tiến vào Thể Cộng Đồng biên cảnh.

Nàng cũng không có đặc biệt che giấu hành tung của mình, cái kia vết thương chồng chất xóc nảy không chịu nổi dường như bị ẩu đả ra não chấn động thê thảm bộ dáng, rất nhanh liền bị biên chế vì "Hạm đội thứ chín" xa bờ hạm đội phòng ngự phát hiện.

Đương nhiên, chiếc này mỏi mệt tuần dương hạm cũng không có làm ra bất luận cái gì hướng về pháo đài cùng đại hạm đội công kích dũng hành động vĩ đại động, mà là xa xa dừng ở đường ranh giới bên ngoài, phát ra hữu hảo màu trắng ánh đèn tín hiệu.

Qua mấy phút, hắn ngay sau đó lại yêu cầu tiến hành truyền tin khẩn cấp.

Hạm đội thứ chín các tướng sĩ ngay từ đầu cảm thấy đây có lẽ là cái cạm bẫy.

Từ khi phát hiện kỳ tích chi hoàn về sau, xa bờ tinh vân phía sau Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei vẫn không thế nào trung thực. Hai nhà này Đế Quốc đáng tin minh (pháo) bạn (tro), ngắn ngủi trong vòng nửa năm liền vào tinh hạp đối diện tiến hành sáu lần liên hợp hạm đội diễn tập, trong đó một lần thậm chí còn có hạm đội đế quốc tự thân tham dự.

Mặc dù chi kia hạm đội đế quốc chỉ là Belle Vương cùng Yarona công tước liên hợp tổ kiến chư hầu hạm đội, mà không phải Đế Quốc cấm vệ hạm đội, nhưng loại này tín hiệu nhưng thực tế là để người miên man bất định.

Dù sao, xa bờ hạm đội toàn thể tướng sĩ đều làm tốt đối mặt nghênh chiến chuẩn bị.

Không phải liền là Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei sao? Lại không phải không có đánh qua! Chỉ cần Đế Quốc không tự mình tham gia vào, hạm đội thứ chín quan binh liền đều có dựa vào tinh hạp pháo đài bầy, ngăn địch tại biên giới bên ngoài quyết tâm.

Nếu không phải binh lực dù sao cũng là thế yếu, bọn hắn thậm chí dám đem chiến hỏa đốt tới đối diện đi.

Thế nhưng là, các tướng sĩ mặc dù đấu chí cùng cảnh giới tim đều kéo đầy, nhưng đối mặt một chiếc thuyền thể tràn đầy vết thương, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vũ trụ phóng xạ xé thành rác rưởi "Chiến hạm địch", nhưng cũng thực tế là nghĩ không ra đến đối phương có thể làm những gì.

Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, bọn hắn liền vẫn là kết nối thông tin.

"Ta là Buckwei cộng hoà, báo tin vui chim hào tuần dương hạm hạm trưởng Lạc thà trung tá." Hất lên lông đen lông vũ Buckwei quan quân gạt ra một cái tội nghiệp biểu lộ, dùng giọng cầu khẩn nói: "Chúng ta toàn bộ thuyền người đều là chờ đợi có thể ôm tự do chiến sĩ, hiện tại cuối cùng là thoát đi phe đế quốc hãm hại cùng truy kích. Hi vọng quý quân có thể cung cấp che chở."

Hắn tiếp lấy lại giới thiệu bên cạnh một vị mặc Kaitai vương quốc thiếu tướng chế phục mèo lớn: "Đây là Lý Nhĩ da râu thiếu tướng, Kaitai vương quốc Vương gia cấm vệ hạm đội trang bị bộ phó bộ trưởng."

... Miêu nhân chạy đến người chim trên thuyền, ban đêm đói bụng có thể hay không đem thuyền viên đều ăn sạch đâu? Hạm đội thứ chín tiền tuyến bọn quan binh ác ý phán đoán.

Sau đó, Lạc thà trung tá lại tránh đi một cái thân vị, lộ ra một vị làn da bóng loáng nước nhuận, trên thân không có một tia lông tóc người Franmore.

Được rồi, mèo cùng chim về sau, lại tới một con cá sao? Hạm đội thứ chín các tướng sĩ ý đồ xấu càng nổi lên.

Có sao nói vậy, người Franmore cũng là đứng đắn đứng thẳng hành tẩu động vật có vú. Chỉ bất quá, bọn hắn xác thực có được hai bộ bình ô xy quan, cũng có thể vào biển cạn cùng bên trong hồ sinh hoạt, bề ngoài bên trên liền cũng có một chút động vật lưỡng thê đặc thù.

Nhưng mặc dù như thế, vị này người Franmore lại rất có trải qua dung mạo uy nghi, xem xét chính là cái đại nhân vật.

Hắn mặc chính là một kiện rất thỏa đáng tu thân thường phục, nhưng người sáng suốt lại có thể nhận được, đây thật ra là một loại đặt trước làm chính trang, kiểu dáng trang trọng mà lại duy trì mỹ quan cùng hành động lực, chính là Đế Quốc chuyên môn phối phát cho cao cấp công chức.

Có sao nói vậy, Đế Quốc thẩm mỹ là không dung hoài nghi, cho công chức đãi ngộ cũng một mực rất phong phú.

Vị này người Franmore là như thế giới thiệu mình: "Tại hạ tên là Hector Hà Văn. Từng tại Thiên Vực làm qua một đoạn thời gian thị phủ công chức, về sau lại tại phủ Đại nguyên soái văn chức trong bộ môn đảm nhiệm chức vụ."

Mặc dù là đang chạy nạn, nhưng hắn vẫn là giữ phi thường vừa vặn phong độ, lại dùng bằng phẳng giọng điệu nói: "Ta chỗ này có phi thường trọng yếu tình báo có thể cung cấp cho quý phương."

Các tướng sĩ không dám che giấu, rất nhanh liền bị tình huống chuyển tới hạm đội thứ chín Đô đốc kiêm xa bờ quân đội tư lệnh quan Hilvest trung tướng bên này.

"Là dạng gì tình báo đâu?" Hắn hỏi.

"Đối phương không có nói rõ, chỉ nói là quan hệ đến nước ta quốc phòng an toàn, thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà thế cục."

Hilvest trung tướng luôn cảm thấy có chút cố lộng huyền hư. Bất quá, tham mưu trưởng ngược lại là hai mắt tỏa sáng: "Ta ngược lại là biết cái này Hector Hà Văn. Hắn là một cái người Franmore, đến học sinh trung học niên kỷ mới cả nhà di chuyển đến Thiên Vực. Nhà bọn hắn không là nhân loại, cũng không có công dân thân phận, thế nhưng là cái này Hector Hà Văn lại rất lợi hại, danh giáo tốt nghiệp về sau lập tức lại thông qua A loại công chức khảo thí. Vào Đế Quốc chính đàn vẫn còn có chút danh khí. Đều nói nếu như hắn không có phạm sai lầm, là có có thể trở thành Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng vị thứ năm không phải nhân loại Tể tướng đâu."

"A, nguyên lai là vị đáng tin Đế Quốc đi... Trung thần a!"

Trên thực tế, Địa Cầu bị Đế Quốc thống trị thời gian so người Franmore còn sớm cùng còn lâu, nhưng làm một cái duy nhất từ Ngân Hà Đế Quốc từ độc lập thành công chính thể cùng dân tộc, người Địa Cầu kỳ thật vẫn là rất có cảm giác ưu việt.

"Cho nên, cái này rất có thể là cạm bẫy?" Một vị tham mưu nói.

"Đúng vậy, nói là muốn ném dựa vào chúng ta, nhưng là người Kaotai cùng người Buckwei đều có, cái này không khỏi cũng quá xứng đôi bộ đi?" Một cái khác tham mưu nói.

Mới vừa từ Tân Thần Châu tinh khu trở về ba tán chuẩn tướng nói: "Tuy nói chúng ta mới vừa cùng Đế Quốc ký kết hòa bình hiệp nghị, nhưng cái hiệp nghị này nhưng không bao gồm Đế Quốc minh hữu cùng thuộc địa. Trước mắt xa bờ tinh vân thế cục cũng không tính ổn định, nếu như chúng ta thật mạo muội thu lưu đối phương phản bội chạy trốn nhân viên, chẳng phải là lửa cháy đổ thêm dầu?"

Vị lão tướng này chức vụ không cao, nhưng già đời uy vọng cao, mà lại vừa mới vào Tân Thần Châu bên trong đồ một cái Leviathan. Hắn tự nhiên là không thể xem nhẹ.

"Đúng thế. Chúng ta không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hạm đội thứ chín cùng xa bờ tinh khu cũng trả không nổi cái này trách." Hilvest trung tướng biểu thị đồng ý.

Tham mưu trưởng lại trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Ta phán đoán cá nhân, là cạm bẫy khả năng không cao. Cái này Hector Hà Văn đệ đệ gọi Berry Hà Văn."

"Danh tự này ta giống như ở nơi nào nghe qua." Hilvest trung tướng cau mày nói.

"Năm trước Đế Quốc tổ chức thứ 250 giới chiến thần tế. Hắn chủ động thêm vào chúng ta thần chọn quán quân Dư Liên các hạ dưới trướng, là quán quân đoàn đội một viên a!"

Ba tán tướng quân bừng tỉnh đại ngộ: "A, lũng sông chi chiến một lần kia..."

"Đúng đúng đúng, chính là cấm đoạn lũng sông chi chiến lần kia. Một lần kia, chúng ta thế nhưng là bị Dư Liên các hạ anh tư chỗ rung động, liền rượu đều uống nhiều hai chén đâu." Hilvest trung tướng cũng vỗ bàn một cái: "Ha ha ha, nghe nói Đế Quốc bên kia ra tiết mục thời điểm đều đem một đoạn này cho bóp, nhưng đoạn tích video đã sớm toàn bộ lưới đều là."

Tham mưu trưởng lại nói: "Hiện tại, cái kia Berry Hà Văn đã là Franmore quân tự do người lãnh đạo, đầu năm còn đánh chết mất hai cái đi bình định Tinh Giới kỵ sĩ đâu."

Tóm lại, đệ đệ thành phản quân thủ lĩnh. Ca ca cao cấp công chức tự nhiên liền không làm tiếp được, nói không chừng còn nhận không đứng đắn thẩm tra cùng hãm hại, bởi vậy muốn phản bội chạy trốn, giống như cũng là rất hợp lý.

Nhưng cho dù là dạng này, làm biên cảnh quân đội, bọn hắn cũng xác thực không có chức quyền bốc lên thu lưu địch quân phản bội chạy trốn nhân viên phong hiểm, thế là cũng chỉ có thể báo cáo cho Địa Cầu phương diện.

Bọn hắn vốn cho là, Địa Cầu quan to quan nhỏ mặc dù tham lam hèn hạ nhưng ít ra có thể có chút quyết đoán, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, vào sau ba tiếng, xa bờ phương diện lại chỉ lấy đến "Tiếp tục quan sát, tùy cơ ứng biến" chỉ lệnh.

Chương 1264: Đây hết thảy đều vào Địa Cầu trong kế hoạch

Hilvest trung tướng cùng xa bờ quân đội các tướng sĩ đều cảm thấy, cái này cái gọi là "Tùy cơ ứng biến", nghe liền không quá giống như là người đứng đắn có thể suy nghĩ ra được đứng đắn mệnh lệnh.

Bọn hắn lúc đầu cảm thấy, Địa Cầu quan to quan nhỏ vào không làm người phương diện đã rất không làm người, lại tuyệt đối không ngờ rằng, lại luôn có thể đổi mới bọn hắn nhận biết hạn cuối.

Hilvest trung tướng nhìn xem hình chiếu 3D đằng sau tuổi trẻ thư ký mặt, mặc dù minh biết không nên từ loại này cán sự đến phụ trách, nhưng chính mình là muốn hướng về phía đối phương cái mũi đến bên trên hai quyền.

Dương Minh Chiêu ước chừng là cũng đoán được, chỉ có thể vạn phần thành khẩn mà nói:

"Rất xin lỗi, tư lệnh quan các hạ, tổng thống cùng nội các ngay tại tổ chức hội nghị khẩn cấp. Thể Cộng Đồng kiến quốc đến nay cũng không có ví dụ tương tự, đúng là cần muốn tiến hành toàn bộ phương vị ước định cùng kế được rồi. Cho dù là chính phủ trung ương những người quyết định, cũng tự nhiên sẽ biểu hiện ra một chút do dự cùng cẩn thận. Còn mời ngài nhất thiết phải lý giải."

Nói đến đây, đối phương chắp tay trước ngực, hoà hợp êm thấm mặt bên trên lập tức xuất hiện vừa đúng áy náy.

Thấy đối phương thái độ vậy mà như thế đoan chính, nói chuyện còn tốt nghe, Hilvest trung tướng lập tức cảm thấy mình liền không tức giận được đến, chỉ là nói lầm bầm: "Thế nhưng là, trước kia không phải từng có phi công cùng quân hạm phản bội chạy trốn... A không, tìm nơi nương tựa tự do ví dụ sao?"

"Kia là vào chiến tranh giành độc lập thời kì nha. Mà lại nổi danh nhất một lần cũng chỉ là nguyên một chiếc khu trục hạm, phía trên thuyền viên hơn phân nửa đều là Địa Cầu xuất sinh hoặc là cùng Địa Cầu có quan hệ thân thích. Thế nhưng là, giống Hector Hà Văn tiên sinh dạng này quan lớn lại còn là lần đầu tiên. Chúng ta đã điều tra lý lịch của hắn, mặc dù trẻ tuổi, lại cũng đã làm đế đô cái nào đó ba mươi vạn người vũ trụ thành thị trưởng. Vào nhập chức phủ Đại nguyên soái trước đó, còn đảm nhiệm qua phủ tể tướng nhị đẳng chính vụ thư ký. Ân, ước chừng chính là bỉ nhân cái này cấp bậc đi. Thật là một cái cực kỳ nhân tài ưu tú a!"

Hilvest trung tướng cảm thấy gia hỏa này lờ mờ là vào rêu rao mình, nhưng trong lúc nhất thời cũng xác thực không bỏ ra nổi chứng cứ gì. Bất quá, hắn cũng xác thực ý thức được, cái này người như vậy phản bội chạy trốn... A không, tìm nơi nương tựa tự do thế giới, xác thực cùng từ trước tới giời chạy tới một hai chiếc không đồng dạng.

"Nhất là, hắn vẫn là Berry Hà Văn huynh trưởng. Ngài cũng biết, bức bách tại phe đế quốc áp lực, Thể Cộng Đồng nhưng cũng là đem Franmore quân tự do xếp vào phi pháp bạo lực tổ chức." Dương Minh Chiêu lộ ra thương xót biểu lộ.

Đương nhiên, Thể Cộng Đồng có hay không duy trì qua những này Đế Quốc nghĩa quân tổ chức, Dương Minh Chiêu cho là nên là không có, chí ít Địa Cầu chính phủ nhất định không có. Một mặt là khuyết thiếu thực lực, một mặt là khuyết thiếu con đường, càng khuyết thiếu can đảm.

Về phần Thể Cộng Đồng nội bộ có không có Địa Cầu chính phủ bên ngoài tổ chức làm một chút không đủ để vì ngoại nhân nói đồ vật... Dương Minh Chiêu cho rằng cảm xúc ổn định, vấn đề cũng không lớn.

"Đương nhiên, loại này cấp bậc quan lớn, Đế Quốc cùng Liên Minh giữa ngược lại là thường xuyên vào bù đắp nhau." Dương Minh Chiêu nhịn không được lại bổ sung một câu.

"Bù đắp nhau" cái từ này dùng rất khá, hạm đội thứ chín bộ tư lệnh bên trong đám người cười vang, hiện trường lập tức dào dạt lên khoái hoạt hơi thở. Trước đó một chút xíu không thoải mái liền tạm thời làm dịu rất nhiều.

Mà lúc này, còn tại đường ranh giới bên trên chờ đợi kết quả báo tin vui chim hào tuần dương hạm, liền lại phát tới tin tức mới.

So với lần trước thông tin thời điểm, Đế Quốc trước cao cấp công chức Hector Hà Văn so vừa rồi nhiều vẻ lo lắng, nhưng chí ít vẫn là bảo trì lại cơ bản nhất phong độ cùng thể diện. Hắn đại biểu toàn hạm thành viên biểu thị: Lần này phản bội chạy trốn... A không, tìm nơi nương tựa tự do cuối cùng điểm cuối kỳ thật cũng không phải là Thể Cộng Đồng, mà là Liên Minh. Bọn hắn kỳ thật cũng không muốn cho Thể Cộng Đồng chọc phiền phức, chỉ hi vọng có thể được đến người Địa Cầu tạm thời che chở, đồng thời thuận tiện lại mượn cái đạo mà thôi.

A, nguyên lai là muốn phản bội chạy trốn đến Liên Minh đi a? Kia liền phi thường hợp lý.

Các tướng quân cùng Dương Minh Chiêu đều thở dài một hơi, nhưng lại không hiểu cảm thấy đầu gối trúng một tiễn. Bọn hắn luôn cảm thấy, đối phương là ám xoa xoa châm chọc Thể Cộng Đồng bên này không có đảm đương, liền cái này cũng dám tự xưng là Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc sao?

Sau đó, Hector Hà Văn tiên sinh lại phi thường trịnh trọng biểu thị: "Đương nhiên, ra ngoài hồi báo, chúng ta chuẩn bị cung cấp cho Liên Minh vuông tình báo, cũng nguyện ý cùng Thể Cộng Đồng cùng hưởng."

Hắn thốt ra lời này xong, cái kia tên là da râu người Kaotai tướng quân cũng đã rất có thành ý phát tới một cái văn kiện điện tử, lại chính là Kaitai vương quốc bộ tham mưu chi tiết kế hoạch sách.

Vào phần kế hoạch này trên sách, hai cái này bởi vì "Trung thành" mà bị Ngân Hà Đế Quốc trọng điểm vũ trang tiểu đệ, đã động viên bao quát toàn bộ bảy chiếc Vô Úy hạm ở bên trong chín mươi phần trăm hạm đội, thỏa thỏa đã làm tốt phát động chiến tranh toàn diện hết thảy chuẩn bị.

Bọn hắn liên quân đã tập kết thành hai cái tụ quần, chuẩn bị từ xa bờ tinh vân, cùng Gibra tháp tinh hệ đồng thời phát động đối Thể Cộng Đồng đột nhiên tiến công.

"Ngoại trừ nước ta... Cùng Buckwei cộng hoà, Hayal công quốc cùng Angmang tư công quốc hạm đội cũng vào động viên, hẳn là sẽ đảm nhiệm đội dự bị." Da râu thiếu tướng ước chừng là cảm giác đến thái độ của mình có vấn đề, lại tại lông xù mặt to gạt ra một cái bi thiết, thậm chí thê lương biểu lộ.

"Ta vẫn là phản đối bổn quốc chính sách. Chúng ta mặc dù là Đế Quốc minh hữu, nhưng không phải là Đế Quốc chó! Chúng ta không nên sung làm Tiffaro các Long vương pháo hôi! Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là đưa ra ý kiến của mình, Charon tinh bờm vương thái tử liền tước đoạt ta tất cả vinh dự, còn trảm tay của ta."

Người Kaotai tướng quân run run rẩy rẩy giơ tay trái lên, quả nhiên thấy kim loại nghĩa thể.

... Giảng đạo lý, ở thời đại này, gãy chi phục hồi như cũ gen chữa bệnh kỹ thuật, cũng không tính là gì hiếm có hắc khoa kỹ. Gia hỏa này hoặc là hắn đã cảm thấy nghĩa thể dùng rất tốt, hoặc là chính là "Chạy về phía tự do" cử động là tạm thời tính, thực tế không có thời gian làm giải phẫu.

"Ta biết rõ bổn quốc tất cả định ra kế hoạch tác chiến, cũng biết bọn hắn hành động thời khóa biểu."

Tất cả mọi người đoán được, đây chính là những này phản bội chạy trốn người cung cấp nhập đội.

Chỉ bất quá, Hilvest trung tướng cùng Dương Minh Chiêu tổng thể lại còn cảm thấy cảm xúc tương đối ổn định.

Nói thật, tin tức này mặc dù rất làm cho người khác chấn kinh, nhưng cũng không phải là hoàn toàn ngoài dự liệu. Dù sao, cái này hai nước liên hợp hạm đội vào đường biên giới hất lên hấn cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, muốn nói không chính xác chuẩn bị làm điểm tính thực chất, chẳng lẽ là ngại nhiều tiền không có địa phương tốn sao?

Người Buckwei ngược lại là còn tốt, cũng chính là bọn hắn dựa vào vì kinh tế quốc dân trụ cột tinh tế vận tải đường thuỷ cùng công nghiệp thiết bị nghề chế tạo, hai năm này bị người đoạt rất nhiều thị trường.

Nhưng cùng so sánh, Kaitai vương quốc tình trạng liền không tốt lắm. Từ khi năm 830 đầu năm Nisio tinh hệ chiến dịch biên cảnh chiến dịch về sau, vì khôi phục hạm đội, bọn này mèo lớn thế nhưng là kém chút đem hộ quốc đại công tước Tần phi nhóm đồ lót đều làm. Đường đường thời đại vũ trụ, đám mèo lớn vật dụng hàng ngày cùng thực phẩm cũng bắt đầu áp dụng phối cấp chế.

Liền người Kaotai đều là như thế, nhị đẳng công dân người Tilabi liền lại càng không cần phải nói.

Hiện tại Kaitai vương quốc chính là ngồi vào một cái lớn thùng thuốc nổ bên trên, hoặc là đem người khác boom, hoặc là liền phải tự bạo.

Càng trọng yếu hơn là, hai quốc gia này cũng không có tại cái kia "Một thế hệ hòa bình" điều ước bên trên ký tên.

"Cái gì thời gian?" Hilvest trung tướng thì trầm giọng hỏi.

"Rất gần rất gần, trong vòng một tháng." Da râu thiếu tướng đáp án cuối cùng là có một chút lượng tin tức. Đương nhiên, nếu như còn muốn càng có lượng tin tức, xem chừng liền phải buông ra biên cảnh để bọn hắn vào.

Hạm đội thứ chín các tướng quân cảm thấy cảm xúc bình ổn, tựa như cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Dương Minh Chiêu vẫn không có hoàn toàn tin tưởng đối phương. Hắn cách hai khối màn sáng hình chiếu, quan sát đến đối phương đã mất thật khuôn mặt, muốn từ trong đó nhìn ra một chút dấu vết để lại tới.

"Đế Quốc đâu?" Trung tướng lại hỏi.

Bái phục hưng xưởng Phong Đỏ ban tặng, đại lượng thái thị hợp kim để vũ trụ pháo đài kiến tạo làm việc tiết kiệm không ít giờ công. Vẻn vẹn chỉ là cái này thời gian hai năm, xa bờ quân đội liền vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang một đời kiến tạo 6 tòa pháo đài. Dựa vào lấy những này công sự phòng ngự, Hilvest trung tướng có lòng tin đem hai nước toàn bộ hạm đội chủ lực đều ngăn tại tinh vân về sau.

Đồng dạng, Gibraltar phương diện thì là Ngoại Hoàn hạm đội địa bàn.

Chi này Thể Cộng Đồng sức chiến đấu mạnh nhất, chuẩn bị chiến đấu nhất chỉnh tề hạm đội chủ lực cũng không có tiến về tân đại lục, vẫn như cũ là Thể Cộng Đồng nhất đáng tin cậy trụ cột vững vàng, quốc chi trọng khí.

Chỉ cần Đế Quốc không có tự mình tham gia vào, hết thảy liền đều vào trong khống chế.

Hector Hà Văn đáp: "Theo tại hạ biết, phủ Đại nguyên soái trước mắt chủ yếu là muốn lắng lại biên cảnh tinh hệ càng thêm kịch liệt phản kháng tổ chức. Phủ tể tướng làm việc trọng tâm thì là tân đại lục cùng lê minh tinh vực khai phá, cũng không có cùng Thể Cộng Đồng, cùng phía sau Liên Minh khai chiến chuẩn bị... Đế Quốc chỉ là cho bọn hắn cung cấp tương đương quy mô quân mua cùng vay, đồng thời không có ngăn cản bọn hắn hành động tiếp theo thôi."

Dương Minh Chiêu thật sâu nhìn đối phương một chút: "Ta sẽ mau chóng đem nhất tình huống mới chuyển hiện Nichita tổng thống cùng nội các chư vị đại nhân. Ta tin tưởng, bọn hắn nhất định là sẽ nhanh chóng làm ra quyết định."

"Ta cũng chân thành mà chờ mong lấy." Hector Hà Văn lần đầu tiên lộ ra bi ai lại thê lương cười khổ: "Ta cũng không muốn muốn thúc giục ngài, nhưng tại hạ chỉ là một cái đã mất đi hết thảy kẻ thất bại, tuyệt vọng, mẫn cảm, khiếp đảm. Hiện tại, ngoại trừ muốn sống tạm, liền cũng không có gì khác nhu cầu."

Xa bờ tinh vân thông tin gián đoạn về sau, Dương Minh Chiêu đóng lại thiết bị đầu cuối, lại nhanh chóng chạy tới tổng thống văn phòng.

Lúc này đã là lúc đêm khuya. Trên thực tế, cái gọi là hội nghị khẩn cấp ép căn bản không hề tổ chức. Về phần những cái kia chi phối lấy Thể Cộng Đồng nội các cao quan môn, càng không có vào thức đêm tiến hành Dương Minh Chiêu nói tới cái chủng loại kia "Rộng khắp ước định cùng thương nghị".

Trên thực tế, bọn hắn sớm tại ba giờ trước đó cũng đã rời đi Phủ tổng thống, ai về nhà nấy tất cả tìm tất cả mẹ đi.

Thức đêm dù sao cũng là mỹ dung cùng dưỡng sinh đại địch, chúng ta dù sao muốn cân nhắc nội các cao quan môn bình quân niên kỷ nha.

Nhìn ra được, mặc kệ là Liên Minh bên kia Tatos Đại thống lĩnh rốt cục hiện thân, vẫn là bên này xa bờ tinh vân phản bội chạy trốn sự kiện, đều không phải cái gì đáng giá thức đêm đại sự.

Chí ít Địa Cầu chính phủ trung ương các thành viên nội các là như thế phán đoán.

Đáng được ăn mừng chính là, tinh lực dồi dào Nichita tổng thống còn không có nghỉ ngơi.

Dương Minh Chiêu tìm tới hắn thời điểm, ngài Tổng thống cùng tổng thống phu nhân đã thay đổi nhẹ nhàng quần áo thể thao, vào phòng tập thể thao bên trong hì hục hì hục đổ mồ hôi như mưa.

Cũng không phải là cái gì độ khó cao phòng tập thể thao play, chỉ là rất đứng đắn rất bình thường rèn luyện thân thể thôi. Cái trước ngay tại tập gym, cái sau thì vào máy chạy bộ thượng tán bước.

Có sao nói vậy, Dương Minh Chiêu kỳ thật vẫn là rất bội phục Nichita tổng thống. Mặc kệ là có bao nhiêu bận bịu, mỗi ngày rèn luyện đều chưa hề hủy bỏ qua, bằng vào dạng này tự hạn chế, hoặc là nói chấp niệm, liền đã vượt qua chín mươi chín phần trăm người.

Chỉ bất quá, tổng thống phu nhân đặt bên kia giẫm máy chạy bộ liền có chút tận lực. Rõ ràng chính là Linh Năng Giả, loại này vận tốc 10 cây số chạy chậm, thật có thể đưa đến rèn luyện hiệu quả sao?

"Oa ha ha ha, minh chiêu, nhìn nét mặt của ngươi, hẳn là Maxell ủy viên trưởng đoán đúng rồi? Đúng không? Miêu nhân cùng người chim chuẩn bị gây sự? Là như thế này a?" Đại thống lĩnh vào vệ sĩ trợ giúp xuống, một bên buộc lên đai lưng, một bên phát ra cởi mở tiếng cười.

Dương Minh Chiêu khẽ gật đầu, "Mặt mũi tràn đầy" thành khẩn thán phục nói: "Không hổ là sa trường lão tướng a!"

"Lão nhân kia nhưng không tính là cái gì lão tướng, tổng cộng liền không có trải qua mấy lần chiến đấu, nhiều lắm thì cái mặc đồng phục chính khách thôi. Loại người này kỳ thật không hiếm thấy." Tổng thống tiên sinh một bên ra hiệu vệ sĩ cho tạ bên trên bang, một bên không khách khí phê bình cả nước tối cao quân chính trưởng quan.

"Bất quá, lão Mike dù sao xuyên cả một đời quân phục, chí ít có thể coi là một cái hợp cách tham mưu, hẳn là có phán đoán như vậy lực mới là. Đương nhiên, minh chiêu, cái này kỳ thật cũng phải quy công cho tiêu nạp, còn có ngươi. Các ngươi giúp ta chỉnh đốn tốt nội cần bộ môn cùng tình báo bộ môn, chúng ta mới có thể đã sớm thu được miêu nhân cùng người chim động tĩnh."

Dương Minh Chiêu có chút ngượng ngùng tranh thủ thời gian cúi đầu biểu thị khiêm tốn.

Hắn cảm thấy, quốc thống cùng uỷ thống nhân viên liền xem như lại thùng cơm, cũng không đến nỗi liền địch quốc hạm đội ngay tại toàn diện động viên cũng không tra được nha. Huống chi, địch nhân cũng không định giấu diếm, liên hợp huấn luyện cùng thực chiến diễn tập đều cả nhiều lần như vậy.

Thời điểm này, Nichita tổng thống dùng sức mang tạ nắm ở trong tay, lộ ra dường như giống như là táo bón một dạng dữ tợn biểu lộ.

Thế nhưng là, hắn vẫn là vững vàng đem tạ nhấc lên.

"Thế giới trong lòng bàn tay của ta!" Hắn trầm giọng nói, cảm thấy mình giống như là cái hùng thao vĩ lược quân vương.

Dương Minh Chiêu cứ như vậy mang theo vài phần ngưỡng mộ cùng khâm phục, nhìn chăm chú lên tổng thống làm xong một tổ 240 cân cứng rắn kéo về sau, cái này mới nói: "Bất quá, các hạ, cùng bộ Tổng tham mưu dự đoán sang năm khác biệt, bọn hắn toàn diện tiến công thời gian rất có thể là tại tháng sau. Đây là bên kia phản bội chạy trốn người mang đến tình báo."

Nichita tổng thống nao nao, vứt xuống tạ, rơi vào trầm tư.

Dương Minh Chiêu bén nhạy vào đối phương trên mặt nhìn thấy một chút do dự. Thế nhưng là, vẻn vẹn một nháy mắt về sau, đương Meraley phu nhân giống như cười mà không phải cười ánh mắt di động qua lúc đến, Nichita tổng thống giống như là bị rót vào vô tận lực lượng, thân hình lập tức dâng trào phấn chấn lên, liền lộ ra càng thêm khôi ngô cao lớn.

Sau đó, cả người hắn tinh khí thần cũng liền từ một cái nhắm mắt theo đuôi dao động không chừng trung niên nguy cơ nam, biến thành một cái dũng khí cùng đấu chí đều điểm đầy lãnh tụ vĩ đại.

"Ha ha ha, đơn giản chính là giống thừa dịp chúng ta Chủ Thần cấp không có về nước, chúng ta viễn chinh hạm đội còn tại tân đại lục, muốn trộm bên trên một thanh mà thôi. Thế nhưng là, đây hết thảy đều không có nằm ngoài dự đoán của chúng ta."

Hắn lại bổ sung một câu: "Liền xem như không nằm trong dự liệu, cũng nhất định là vào chúng ta có thể ứng phó phạm vi bên trong. Là như thế này a? Minh chiêu."

Vấn đề này, ngài không phải đã sớm đi hỏi thăm qua Maxell ủy viên trưởng cùng Paris nguyên soái sao? Bọn hắn không phải cũng đã sớm làm ra chính diện đáp lại sao? Đồng dạng đặt câu hỏi nếu như hỏi quá nhiều lần, chẳng lẽ sẽ không ra vẻ mình chột dạ sao?

Dương Minh Chiêu mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là dùng lòng tin mười phần khẩu khí nói: "Ta đơn biết, ăn ý hữu dụng cũng hữu hiệu, nhưng nhất định có hạn. Xưa nay dùng cái này người thành đại sự, chưa hề có chi."

Tổng thống không khỏi khẽ giật mình: "Đây là câu nào Đế Quốc ngạn ngữ? Vẫn là Huyền Môn châm ngôn?"

"Không, là Tề Bỉnh Văn tiên sinh nói."

Nichita tổng thống sắc mặt có nháy mắt cứng nhắc.

Hắn kỳ thật cũng không quá muốn nghe tới cái tên này, mà lại luôn cảm thấy mình hình như là bị trào phúng không học thức.

Thế nhưng là, Dương Minh Chiêu dù sao cũng là mình tín nhiệm thư ký, hẳn là ảo giác đi. Thế là, vào nhanh đến cơ hồ nhìn không rõ ràng cứng nhắc về sau, hắn lần nữa không có khe hở hoán đổi ra cởi mở mà kính nể tiếu dung, gật đầu nói: "Không hổ là Địa Cầu văn học ngỗi bảo, mỗi câu lời nói đều là lời lẽ chí lý a!"

(tấu chương xong)

Chương 1265: Lê minh tinh vực hết thảy thái bình

Dương Minh Chiêu coi như lúc không nhìn thấy đối phương biểu lộ, quyết định tiếp tục làm một cái chớ đến tình cảm thư ký kiêm túi khôn: "Người Buckwei vận tải đường thuỷ kim khố tuyên bố phá sản. Người Kaotai bởi vì Gibraltar chiến dịch về sau, trong nước tình huống càng thêm nghiêm trọng. Bọn hắn muốn dựa vào ngoại chiến chuyển di mâu thuẫn cách làm, vốn là một trận nguy hiểm ăn ý, một khi lề mề lại không cách nào chiếm tiện nghi, không cần chờ chúng ta phản kích, mình liền sẽ tự bạo."

Dương Minh Chiêu ngừng bỗng nhiên một chút: "Ta đồng ý Maxell ủy viên trưởng ý kiến. Nếu như vẻn vẹn chỉ là người Buckwei cùng người Kaotai hạ tràng, liền xem như viễn chinh hạm đội cùng cái kia bốn chiếc Chủ Thần cấp đuổi không trở lại, chúng ta cũng chiếm cứ lấy tất cả quyền chủ động. Chỉ cần người người tận hết chức vụ, thắng lợi liền tuyệt đối sẽ không thay chủ."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thật chỉ có cái này hai nước hạ tràng, cùng "Người người tận hết chức vụ". Có thể thông thường đến nói, cái sau thậm chí so cái trước còn khó hơn hơn nhiều.

Tổng thống tiên sinh lại dường như không có nghe được cái này lời ngầm như : "Minh chiêu, ta vốn cho là, làm chúng ta vào tân đại lục lấy được nhiều như vậy chiến quả thời điểm, khóa này chính phủ cần thiết quân công liền đầy đủ. Thế nhưng là ta sai. Ta lãnh đạo mới chính phủ là nhiều đảng liên hợp chấp chính, ta muốn làm chút chuyện, liền cần cao hơn nữa uy vọng. Ngươi nói đúng không?"

Hắn phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, vẻ mặt thêm ra một tia cuồng nhiệt tư vị.

Dương Minh Chiêu không có trả lời, chỉ là đang yên lặng chờ đợi, chuẩn bị đương một cái nhất hợp cách người nghe.

"Bất quá, ta vào quốc phòng uỷ viên trưởng đảm nhiệm bên trên, ngay tại cường hóa quốc phòng, vốn là hi vọng dùng người Kaotai, cái này nhất không an phận hàng xóm đến tái tạo người Địa Cầu vinh quang. Những cái kia bụng đói kêu vang mèo lớn đều là chút tên điên, qua không được bao lâu, các Long vương dây xích sắt liền buộc không ngừng bọn hắn. Đến cái kia thời điểm, liền xem như chúng ta thu thập người Kaotai, Đế Quốc cũng không tiện nói gì."

Dương Minh Chiêu cũng không là lần đầu tiên nghe ủy viên trưởng giảng thuật mình bản thiết kế. Hắn cũng thừa nhận, nếu như hết thảy đều chiếu vào kế hoạch của hắn chấp hành xuống dưới, Keith Nichita nói không chừng thật có thể trở thành Thể Cộng Đồng vào chiến tranh giành độc lập về sau vĩ đại nhất người lãnh đạo.

"Ta xác thực không nghĩ tới sẽ phát sinh tân đại lục lê minh tinh vực đại viễn chinh... Thế nhưng là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, hiện tại cũng chỉ là trở về nguyên điểm mà thôi. Ha ha, nói không chừng càng tốt hơn, có hòa bình điều ước, có chúng ta cùng Đế Quốc ký kết nhiều như vậy kế hoạch hợp tác, liền xem như thật đem chiến hỏa đốt tới miêu nhân cùng người chim cảnh nội, các Long vương cũng nhất định phải nắm lỗ mũi nhận đi?"

"Darling." Meraley phu nhân thấp giọng kêu một tiếng, tựa như chỉ là vào đơn thuần kêu gọi trượng phu của mình, cũng có lẽ là đang nhắc nhở đối phương.

"A ha ha, không cần để ý, phu nhân. Nơi này đều là người một nhà. Mà lại, đại trượng phu lại có chuyện gì không thể bày ra tại người trước ?" Tổng thống tiên sinh tràn ngập khí phách khoát tay áo.

"Minh chiêu, giúp ta định ra một phần diễn thuyết bản thảo đi. Nội dung chính là liên quan tới người Kaotai cùng người Buckwei đối với chúng ta phát động xâm lược, chúng ta cần ngang nhiên phản kích giữ gìn nhân loại vinh quang loại hình... Càng nhanh ra càng tốt."

"Cho ta tám giờ đi. Dạng này đến ngày mai đi làm thời điểm, ngài còn có thời gian thẩm duyệt cùng chỉnh sửa." Dương Minh Chiêu nói.

Đại thống lĩnh thỏa mãn cười : "Minh chiêu, nếu như mất đi ngươi, ta nên làm cái gì bây giờ?"

Meraley phu nhân cũng không khỏi đến vui : "Ta không nên ở bên cạnh, hẳn là vào máy chạy bộ dưới đáy."

"Nhìn ngài nói, không có ngươi, ta sẽ không biết cái gì gọi là hạnh phúc, thậm chí liền sống thế nào đều không biết đâu."

Thế là, này đôi cộng lại vượt qua chín mươi tuổi "Ân ái vợ chồng", giống như là đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ trẻ tuổi như thế, không coi ai ra gì đến một lần nụ hôn dài. Nhìn cái kia sền sệt trạng thái, nếu như hiện trường không có những người khác, hai vị này nói không chừng thật muốn tới một lần phòng tập thể thao play.

Chúng ta mới không nên ở chỗ này đây. Không, chúng ta thậm chí đều không nên đương người. Trong phòng thể hình cái kia một tổ đám vệ sĩ người người nhìn không chớp mắt, dốc hết toàn lực đem mình ngụy trang thành một tổ đồ dùng trong nhà.

Dương Minh Chiêu tại dạng này màu đỏ hồng bầu không khí bên trong nhanh chân rời đi. Về phần tổng thống tiên sinh, thì vào phu nhân cổ vũ trong ánh mắt, nhấc lên 200 cân tạ chuẩn bị hì hục hì hục lại đến một tổ. Hắn đã bốn mươi lăm tuổi, nghĩ phải bảo đảm loại này rất thụ a di cử tri nhóm thích dương cương bờ mông, vẫn là cần hạ điểm công phu.

Thế nhưng là, ngay tại hắn lại đầu đầy mồ hôi hoàn thành hai tổ lớn phụ trọng cứng rắn kéo về sau, chuẩn bị lại đến điểm trọng lượng làm sâu ngồi xổm thời điểm, phòng tập thể thao cửa bị đẩy ra, đi vào là một cái đầu đầy mồ hôi chuẩn tướng quan quân.

"Tổng kết, tổng thống tiên sinh, đại sự không ổn a!" Hắn la lớn.

Nichita tổng thống bị dọa một cái giật mình, bước chân một cái lảo đảo, kém chút liền tránh eo, mắt nhìn thấy liền muốn bị 240 cân tạ ép cái bán thân bất toại. Cũng may, bên cạnh Meraley phu nhân ở đám vệ sĩ phản ứng đến trước đó liền đưa tay đi qua, một tay đem cái này tạ cầm trong tay.

Tổng thống tiên sinh lòng vẫn còn sợ hãi trừng mắt đối phương, hận không thể quơ lấy tạ phiến oanh đến đầu của đối phương bên trên. Nếu không phải biết gia hỏa này không có loại này đảm lượng, hắn cũng hoài nghi đối phương muốn nhân cơ hội hại chết mình, để cho phó tổng thống thượng vị.

Tên của người nọ là Holland Gordon Berg, niên kỷ vừa qua ba mươi tuổi, cũng đã là chuẩn tướng. So với 830 giới những quái vật kia tự nhiên là rất có không bằng, so với cái kia thần chọn quán quân liền lại càng không cần phải nói. Thế nhưng là, cái tuổi này, cái này quân hàm, nhất định cũng là cực có năng lực (chí ít cũng có khảo thí năng lực) cũng có hậu đài nhân trung long phượng.

Tự nhiên là Ngọa Long long, phượng sồ phượng.

Trên thực tế, Gordon Berg thượng tá cũng xác thực như thế. Chính là trung ương phòng vệ đại học 823 giới Hổ Phù tạo thành viên, trưởng bối trong nhà cũng là cộng vinh đảng đại lão. Mình tổ phụ thậm chí vào Đế Quốc thống trị thời đại làm qua "Tara tinh khu" đóng giữ bộ đội cao tầng, cũng chính là tục xưng ngụy quân tư lệnh.

Hắn hiện tại đảm nhiệm chính là Phủ tổng thống người hầu thất chủ nhiệm, nói trắng ra chính là phương diện quân sự thủ tịch thư ký, phụ trách Phủ tổng thống cùng uỷ ban quốc phòng, cùng quân lệnh bản bộ giữa câu thông cùng sự vụ liên hệ.

Bối cảnh như vậy, dạng này chức vụ, đương nhiên là rất phù hợp Nichita tổng thống nhiều đảng liên hợp chấp chính, cả nước trên dưới một mảnh hài hòa, đại chúng đang doanh hướng ngươi thiết lập nhân vật yêu cầu.

Thế nhưng là, hắn lại gia hỏa này rất không hài lòng. Rõ ràng mặc chính là chế phục, bình thường nhìn xem cũng dạng chó hình người trương một trương tinh anh quân nhân mặt, nhưng thật gặp được sự tình thời điểm, còn không bằng mình cái này quan văn xuất sinh nguyên thủ có tĩnh khí đâu.

Nghĩ đến đây, tổng thống liền đối cái kia còn xa vào Liên Minh thần chọn quán quân tràn ngập oán niệm. Có thể nói, người trẻ tuổi kia mới là mình trong suy nghĩ thích hợp nhất người hầu thất chủ nhiệm nhân tuyển, có thể đánh có tài dáng dấp đẹp mắt nói chuyện còn tốt nghe. Mà lại tuổi còn trẻ liền rất có lãnh tụ mị lực, không phải đang hẳn là vào trung ương xử lí một chút mạnh như thác đổ thống hợp tính sự vụ, tích lũy một chút nhân loại thời điểm sao?

Nichita tổng thống kỳ thật không có chút nào để ý người tuổi trẻ kia có dã tâm, có bản lĩnh người không có dã tâm mới là lạ chứ. Dù sao Thể Cộng Đồng lại không phải thế tập đế chế quốc gia, hắn cũng so với mình trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, muốn ngăn cản trên đó vị gần như là không thể nào. Còn không bằng sớm tích lũy chút hương hỏa tình đâu.

Đáng tiếc, nếu như không phải kẻ cướp đoạt năm ngoái làm ra loại kia sự kiện lớn, toàn bộ toàn bộ Ngân Hà đều là một đoàn loạn, người trẻ tuổi kia sớm chính là thư ký của mình.

Nichita tổng thống lại liếc mặt mũi tràn đầy lo lắng Gordon Berg một chút, nghĩ thầm không chiếm được sư tử cũng liền thôi, chí ít cũng phải làm đầu chó săn a! Ta làm sao liền làm đầu Chihuahua tới làm vật thay thế đâu

Hắn mặt không thay đổi liếc đối phương một chút, lần nữa quơ lấy tạ, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Nói đi? Chuyện gì xảy ra?"

"... Kaitai vương quốc hạm đội đến I bá tước -26 tinh hệ, yêu cầu bên ta giao ra đào phạm. Đồng thời trước tiên hướng bên ta biên cảnh trạm gác khai hỏa!"

Nichita tổng thống chân mềm nhũn, kém chút lại muốn bị tạ đặt ở eo bên trên. Cũng may, thời điểm này bên cạnh đám vệ sĩ đã làm tốt chuẩn bị, tranh thủ thời gian nhào tới. Nâng sắt nâng sắt, đỡ người đỡ người, cái này mới không có để tổng thống tiên sinh tại chỗ thất thố.

Meraley phu nhân thì lắc đầu, đẩy ra mấy bước, mang theo tai nghe một lần nữa đạp lên máy chạy bộ. Nàng tựa hồ đối với loại đại sự này một chút hứng thú đều không có.

"Đánh, đánh lên rồi?" Tổng thống hỏi.

"Đánh lên!" Gordon Berg chuẩn tướng mặt mũi tràn đầy trầm thống gật đầu.

"Đến bao nhiêu người?"

"Trả, còn không rõ ràng lắm. Phía trước tin tức cũng không phải quá chuẩn xác, bất quá, Hilvest trung tướng ngược lại là nói, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay..."

Tổng thống lớn tiếng đánh gãy đối phương, thuận tiện còn từ bên cạnh quơ lấy một viên nặng năm kg tạ tay: "Vậy còn không ngay lập tức đi cho ta làm rõ ràng!"

"Xuống, hạ quan ngay lập tức đi hiểu rõ!" Gordon Berg chuẩn tướng run rẩy một chút, tranh thủ thời gian chạy trối chết, chỉ để lại bắt đầu há mồm thở dốc tổng thống.

Meraley phu nhân coi như là không thấy được đây hết thảy, một bên chạy bộ một bên trầm mê ở trong tai nghe tiết mục, thậm chí còn cười ra tiếng.

Nichita tổng thống nhìn phu nhân một chút, hậm hực buông xuống tạ tay, ừng ực ừng ực uống một lớn bình đám vệ sĩ đưa tới trà đậm, lúc này mới cuối cùng là để tâm tình của mình ổn định một chút.

Hắn suy nghĩ có phải là muốn thông tri Maxell ủy viên trưởng hoặc là Paris nguyên soái mở hội nghị khẩn cấp, thế nhưng là cái kia hai cái lão đại gia niên kỷ cộng lại đều nhanh hai trăm tuổi, để người ta thức đêm chẳng phải là có chút vô nhân đạo? Càng trọng yếu hơn là, nếu thật là trong đêm báo tin họp, chẳng phải là ra vẻ mình rất gấp lắm sao?

Một cái vĩ đại lãnh tụ, là nhất định không thể gấp, muốn nhất định là lâm Thái Sơn sập mà sắc không thay đổi a!

Thế là, hắn lại ra hiệu vệ sĩ cho mình lại rót bên trên một ly trà. Thế nhưng là, không đợi đến hắn đem trà mới đưa đến miệng bên trong, phòng tập thể thao môn liền mở.

"Không phải để ngươi... A, ngải thập, là ngươi a? Ha ha ha, hôm nay thật đúng là cái náo nhiệt ngày tốt lành a!"

Người tới cũng là Phủ tổng thống thư ký đoàn đội một viên, chủ yếu phụ trách chính là ngoại giao cùng quốc tế quan hệ phương diện sự vụ.

"Đúng là quá náo nhiệt. Tổng thống tiên sinh, vừa rồi Đế Quốc đại sứ quán phát tới thỉnh cầu, yêu cầu liền một chút khẩn cấp vấn đề tiến hành thương thảo. Hi vọng ngày mai... Không, sáng hôm nay có thể chiếm dụng ngài một chút thời gian."

"Một chút thời gian?" Tổng thống vô ý thức cảm thấy sự tình có như vậy một chút điểm không thích hợp.

"Là liên quan tới xa bờ tinh vân thế cục vấn đề. Phe đế quốc vùng biển quốc tế tuần tra hạm đội phát hiện, vào Isaac bá tước tinh hạp, nước ta trên biên cảnh, phát hiện hạm đội thứ chín cùng người Kaotai Vương gia hạm đội bộc phát một chút xung đột. Đế Quốc cho rằng, hai nước giữa hẳn là tồn tại một chút tiểu hiểu lầm, nhưng là cái này không nên ảnh hưởng toàn bộ Ngân Hà hòa bình phồn vinh đại cục." Ngải thập thư ký ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra cười gượng biểu lộ: "Phe đế quốc biểu thị, nguyện ý đảm nhiệm song phương điều đình người. Bọn hắn ở phương diện này có phi thường kinh nghiệm phong phú."

Mẹ nó, bên kia mới đánh, kết quả mới qua không đến mười phút liền chạy đến cửa điều đình rồi? Các ngươi Đế Quốc là diễn đều không định diễn đi?

Tổng thống trước nghiến răng nghiến lợi lâm vào trầm tư. Đương nhiên, hắn thực tế là nghĩ không ra đến Đế Quốc mục đích ở đâu, liền cũng nhất định là trầm tư không ra hiệu quả gì.

"Vào lê minh tinh vực vận tải đường thuỷ phối hợp thương hội, cùng lê minh tinh vực khai phá ngân hàng thành lập một ngày này, ta tuyên bố, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng hữu nghị, đã tiến vào chương mới! Ta đã có thể nhìn thấy, vào tương lai không xa, chúng ta mang không ngừng lấy được thành tựu mới, thôi động tạo dựng vũ trụ văn minh vận mệnh Thể Cộng Đồng tiến trình. Chúc đế chung giữa hữu nghị vui vẻ phồn vinh, vạn cổ trường thanh! Nguyện chúng ta vũ trụ không có chiến loạn, nguyện trong vũ trụ chỉ có phồn vinh cùng hòa bình!"

Tân đại lục, lê minh tinh vực cửa ải, đã từng bị gọi là "Ác ma chi hầu", bây giờ bị đổi tên là đoàn kết pháo đài cổ đại vũ trụ thành yến hội đại sảnh bên trong, Suruka vương brunhilt giơ chén rượu lên, hướng mọi người biểu thị chúc phúc.

Chúng ta muốn thừa nhận, có rất nhiều chính là có thể đem loại này không có chút nào ý mới ngôn ngữ ngoại giao đọc lên sức cuốn hút. Hoặc là nói, có người thậm chí đều không cần lên tiếng, chỉ là đứng ở chỗ này dường như liền có thể trở thành duy nhất tiêu điểm, nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều có thể dẫn động tới thế giới này mạch đập.

Huống chi, Suruka Vương điện hạ trong lời nói cũng không phải là một điểm ý mới cũng không có. Cái này lê minh tinh vực vận tải đường thuỷ phối hợp sự vụ bộ, cùng lê minh tinh vực khai phá ngân hàng, chính là lời nói bên trong nặng điểm rồi.

Đúng vậy, đây là hai cái vừa vặn thành lập quốc tế thương vụ tổ chức, chuyên môn là vì lê minh tinh vực liên hợp khai phá mà thành lập. Cho tới bây giờ, hai nhà này mới thành lập tổ chức chỉ tới vị nhân viên quản lý, lại xác định đại thể dàn khung.

Đương nhiên, nếu là quốc tế tổ chức, tổ chức kết cấu tự nhiên trực thuộc vào ngân hà văn minh nghị viện phía dưới, nhân viên quản lý lai lịch đương nhiên cũng nhất định là đa nguyên hóa. Thế là, Đế Quốc chiếm bốn thành, Thể Cộng Đồng chiếm ba thành, Liên Minh chiếm một thành, còn lại quốc gia chia sẻ cuối cùng hai thành. Vẻn vẹn từ người này sự thành phân đến nói, có thể nói là rất có quốc tế cùng hưởng tinh thần.

Về phần cụ thể cán sự còn tại chiêu mộ bên trong, hiện tại chiêu công quảng cáo đã phát đến toàn bộ vũ trụ đều là, nghe nói là hoan nghênh toàn bộ vũ trụ hiền tài tụ tập tới cùng bàn đại kế vân vân, nghe nói đã thu được hơn ngàn phong sơ yếu lý lịch, lại đều là từng có giáo dục cao đẳng cùng xuất chúng làm việc lý lịch tinh anh.

Thế là, đương brunhilt giơ cao chén rượu thời điểm, hiện trường tất cả mọi người phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

Bọn hắn chỉ có một phần ba chính là mặc đồng phục quân nhân, còn lại nhưng đều là mặc các loại chính trang thương vụ cùng giới chính trị tinh anh, từng cái áo mũ chỉnh tề dạng chó hình người, đều treo ra vẻ đạo mạo thận trọng biểu lộ, liền liền tiếng hoan hô tiết tấu cùng cảm giác hưng phấn dường như đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ.

Bất quá, brunhilt chí ít vẫn là từ mọi người thanh âm bên trong nghe ra một chút thành khẩn chờ mong cảm giác, liền lần nữa tách ra giống như như mặt trời tươi đẹp tiếu dung:

"Như vậy, làm vì Đế Quốc trú lê minh tinh vực thống đốc, cùng khai phá ngân hàng cùng vận tải đường thuỷ thương hội người đầu tư một trong, ta chân thành chờ mong, có thể vào sang năm lúc này, nhìn thấy một cái không đồng dạng lê minh tinh vực! Nếu như làm không được, bản vương thế nhưng là sẽ bão nổi."

Ở đây các quan lại quyền quý trong lúc nhất thời rất khó phán đoán Su Vương điện hạ là đang uy hiếp vẫn là đang nói đùa, đều có chút mờ mịt, mãi cho đến trong đám người có cái nữ tướng quân trước vỗ tay lên, mới nhao nhao biểu thị điện hạ thực tế là quá có hài hước cảm giác.

Thế là, hiện trường tiện tiện lần nữa dào dạt lên khoái hoạt bầu không khí.

Lê minh tinh vực khai phá ngân hàng mới hành trưởng, một cái tổ tiên nghe nói là cho Đế Quốc công tước làm qua tài chính tổng quản Địa Cầu trứ danh ngân hàng gia, càng là vỗ bộ ngực biểu thị, mời điện hạ cứ việc yên tâm, nếu như làm việc làm không cần liền đưa đầu tới gặp vân vân.

Nếu không phải vị này ngân hàng gia vẫn ít nhiều đến cân nhắc một điểm thể diện, tất cả mọi người cảm thấy gia hỏa này nói không chừng đều muốn quỳ đi xuống liếm điện hạ giày đâu.

Tóm lại, so sánh với Ngân Hà bản thổ bên kia xuất hiện một điểm nho nhỏ không hài hòa phong ba, tân đại lục lê minh tinh vực đứng đắn là một mảnh thiên hạ thái bình phồn vinh cảnh tượng, đúng là thật đáng mừng a!

(tấu chương xong)

Chủ trì trường tửu hội này, chính là Đế Quốc Xu Mật Viện đại thần, lê minh tinh vực quân đội tư lệnh quan kiêm đặc biệt khu hành chính thống đốc, Suruka vương brunhilt điện hạ. Cùng người biết viên, có Su Vương điện hạ dưới trướng một đám mặc Đế Quốc cao cấp quan quân chế phục "Phủ tổng đốc quan viên" bên ngoài, cũng có chiếm cứ lấy đoàn kết pháo đài mặt khác nửa bên Lam Tinh Thể Cộng Đồng đóng giữ bộ đội cao tầng.

Mặt khác, một chút năm ngoái tham dự tân đại lục viễn chinh liên quân nước thành viên cũng có đại biểu ở đây. Những quốc gia này lưu tại lê minh tinh vực bên trong bộ đội thiếu chỉ có vài trăm người, nhiều không cao hơn một sư, ba năm đầu chiến hạm cỡ nhỏ. Bất quá, cân nhắc đến lê minh tinh vực tại tương lai hẳn là sẽ trở thành tân đại lục kinh tế động cơ, thậm chí là tương lai toàn bộ Ngân Hà chư văn minh lợi ích điểm tụ, liền vẫn là cần thiết duy trì cơ bản quân sự tồn tại, cho dù là dùng để xoát một chút tồn tại cảm cũng là rất cần thiết.

Nhất là dạng này thịnh hội, liền càng là không thể tùy tiện bỏ lỡ.

Đương nhiên, bài trừ những này ăn mặc đồng phục giết phôi không nói, cùng vận tải đường thuỷ phối hợp thương hội cùng khai phá ngân hàng hội đồng quản trị thành viên cùng cao quản nhóm, còn có không ít đến từ Ngân Hà các nơi thương nghiệp các đại biểu.

Mặc kệ chân chính quyết định vũ trụ vận mệnh siêu cấp các đại nhân vật đến cùng là thế nào nghĩ, cũng không cần cân nhắc vũ trụ tương lai mang lại biến thành bộ dáng gì, chí ít ở thời điểm này, cái yến hội này sảnh bên trong đại bộ phận người, là thật tin tưởng bọn hắn là tại chuẩn bị xử lí một kiện rất có sức sáng tạo, rất có sức sản xuất, lại còn có thể nhìn thấy tiền trinh tiền vĩ đại công tác.

Thế là, vào brunhilt nâng cốc chúc mừng từ về sau, mọi người liền bắt đầu tốp năm tốp ba bắt đầu nói đến các loại hợp tác trước xem công việc. Cứ như vậy, đoàn kết trong cứ điểm tràng cảnh, liền biến thành một cái rộn rộn ràng ràng thương vụ tửu hội.

Brunhilt ngược lại là cũng không bài xích loại cảm giác này. Nàng cảm thấy, so sánh với chính khách cùng âm mưu gia nhóm tụ tập cung đình yến hội, loại này cái thảo luận tiền tài tiệc rượu mặc dù có chút trần trụi, nhưng dù sao vẫn là có chút khói lửa.

Đương nhiên, thường thường ở thời điểm này, tổng kết là có người sẽ đến giội nước lạnh. Brunhilt trong lòng vừa hiện lên đầu năm nay, liền nghe tới Ostanna Bael đè thấp thanh âm.

"Cũng không nên thật trầm mê đi vào nha. Điện hạ, nếu như mọi người sinh ý đều làm, cái kia đại thế liền chạy tới mặt khác một cái trên quỹ đạo đi, liền không ở chúng ta chưởng khống chi bên trong."

"Ngươi nói đại thế là cái gì đây?" Brunhilt chập chờn trong tay mình băng mật rượu, như thế mỉm cười nói.

"... Điện hạ, ngài biết ta là có ý gì. Ta chỉ là một cái bình thường thần tử, có mấy lời liền khó mà nói quá thấu. Thế nhưng là, ngài là lấy Hư Không Vương Miện làm mục tiêu đại tuyển đế vương, giả vờ ngây ngốc liền không có ý nghĩa." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

"Cho nên nói ngươi quá trầm mê chức trách của mình cùng thiết lập nhân vật. Ngươi nhìn, cùng so sánh, Gili liền so ngươi bình thường nhiều. Mặc dù không nói nhiều, nhưng sớm muộn có một ngày là có thể lên làm phủ Đại nguyên soái giơ cao kỳ đại thần. Thế nhưng là, ngươi lúc nào có thể lên làm Tể tướng a!"

"Thuộc hạ chưa từng có nghĩ tới muốn làm Tể tướng. Hiện tại ngẫu nhiên chỉ là khách mời một chút ngài chính vụ phương diện bí thư trưởng, nhưng là cái này không phù hợp thuộc hạ tâm ý..." Ostanna trầm ngâm một chút: "Ta biết ngài là cố ý đem ta hướng phương diện kia dẫn đạo. Thế nhưng là, thuộc hạ ngược lại là cảm thấy a, Wolfna cùng Nilhana đều so ta càng có phương diện này tiềm chất."

Brunhilt rất có vài phần kinh ngạc nhìn về phía đối phương: "Ngươi là hai ngày này bồi tiếp một đám gian thương họp đem đầu óc mở xấu sao? Ta cho tới bây giờ không biết ngươi thế mà lại có khiêm tốn che lấp mỹ đức."

"Tốt a, điện hạ, thuộc hạ nhưng thật ra là muốn nói, nếu như ngài thật đeo lên Hư Không Vương Miện, ta hẳn là cũng có thể trở thành một cái rất tốt Tể tướng. Những này cũng đều là rất tốt rất tốt, nhưng ta hết lần này tới lần khác chính là không thích."

Brunhilt rùng mình một cái: "Nói tiếng người!"

Ostanna vẫn như cũ duy trì yên nhiên tiếu dung, trực tiếp đổi một đề tài: "Điện hạ, hôm nay yến hội, ngươi làm vì Đế Quốc vào lê minh tinh vực tối cao quân chính trưởng quan đã có mặt, cũng đại biểu Đế Quốc cho thấy chúng ta đối lê minh tinh vực tương lai thái độ. Thế nhưng là, đối diện Thể Cộng Đồng Cannorlis thượng tướng chỉ là phát một phong chúc phúc phong thư tới. Bản nhân lại như cũ trốn ở kỳ tích chi hoàn bên trong sẵn sàng ra trận đâu."

Nàng trầm ngâm một chút, mang dường như núi lửa tro tàn một chút ánh mắt che giấu vào mang theo ý cười đỏ mắt phía dưới, đảo qua ngay tại trong đám người ngay tại trò chuyện hai vị người Địa Cầu tướng quân.

Một vị sáu mươi tuổi trên dưới trung tướng, nhưng người khí chất càng giống như là cái nho nhã ôn hòa tốt nóng nảy quan kỹ thuật liêu, hoặc là xí nghiệp lớn xử lí tài vụ làm việc cao quản.

Một vị ngoài ba mươi tuổi trẻ thiếu tướng, so với cái trước còn không giống quân nhân, càng giống như là cái trong đại học xử lí văn khoa giáo dục thanh niên học giả, vẫn là loại kia bởi vì không am hiểu văn phòng chính trị thế là cả một đời đều xách không lên phó giáo sư loại hình.

Không cần phải nói, cái này tự nhiên là viễn chinh hạm đội phó tư lệnh kiêm hậu cần bộ trưởng James Carter trung tướng, cùng đoàn kết nhét đóng giữ bộ đội tư lệnh quan Dương Hi Di thiếu tướng.

"Thể Cộng Đồng phương diện quý khách, quan giai tối cao chính là vị kia Carter trung tướng đi?" Ostanna Bael thấp giọng nói: "Nếu như ngài bên ngoài giao vô lễ cớ đến nổi lên, thuộc hạ hiện tại liền có thể an bài. Ta am hiểu nhất làm loại sự tình này."

"... Ngoại giao vô lễ, loại lý do này cũng có thể sao? Truyền đi tổn hại ngược lại không phải là Đế Quốc ngoại giao tín dự sao? Ngân Hà đế quốc đều là người thể diện, giảng cứu chính là đại quốc phong phạm, làm sao làm chuyện ngu xuẩn như thế a?"

"Có làm qua a!" Ostanna chững chạc đàng hoàng mà nói: "Lai đát Nữ Hoàng thời đại, quân đế quốc liền lấy người Some sứ đoàn vào cửa thời điểm trước bước chính là chân trái, mà diệt lúc ấy Some vương quốc."

"..."

"Tốt a, thuộc hạ là nói đùa. Trên thực tế là ngại Some vương quốc tiến công tuyết sâm không đến một ngàn năm, kiểm nghiệm về sau phát hiện cái trường chín trăm chín mươi lăm năm."

"... Đó cũng là hai ngàn năm trước sự tình."

"Dựa theo ngài đề cử cho ta cấm thư « Nguyên Luận » bên trên thuyết pháp, hiện tại so hai ngàn năm trước cũng không có quá lớn tiến bộ."

Brunhilt quyết định không để ý tới nàng, liền lại rót cho mình một chén rượu. Tầm mắt của nàng xuyên thấu qua chén rượu, xuyên qua đám người, chỉ nhìn thấy cái kia dường như thanh niên học giả nhân loại tướng quân, đang cùng mấy vị dị tinh nhân cao cấp quan quân châu đầu ghé tai bên trong.

Một cái Chelker đại ngạc rùa, một cái Minlan lam tên trọc, một cái Camino ngươi đầu trâu.

Bọn hắn đều là quân viễn chinh tham dự vuông, trước mắt vào đoàn kết pháo đài bên trên, đều có lưu 5000 đến một vạn người không đều binh lực, hơi có chút mấy phần sức chiến đấu. Chí ít, vào cái này vũ trụ pháo đài bên trong, những người này đại biểu lực lượng vẫn là tương đương khả quan.

Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn đại biểu mẫu quốc đều xem như Ngân Hà tuyến hai cường quốc, mặc dù chưa chắc nhất định sẽ phục tùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng lãnh đạo, nhưng cũng cùng Đế Quốc có hoặc nhiều hoặc ít thù hận.

"Dương Hi Di thiếu tướng vào đoàn kết nhét bên trong tiểu động tác vẫn là rất nhiều, là cái an toàn tai hoạ ngầm. Muốn hay không tìm lý do đem hắn cho làm đây?" Ostanna mỉm cười nói: "Lý do chính là, hắn tiệc rượu thời điểm không có hướng ngài khom người mời rượu cái gì..."

Brunhilt hoành đối phương một chút, chính là muốn nhả rãnh, đã thấy một vị thể trạng khôi ngô quân đế quốc trung tướng đã xâm nhập đi qua, phi thường thản nhiên thêm vào trận này cao cấp quan quân nói chuyện bên trong.

Hắn nhìn xem hẳn là một vị rất hay nói hội trâu phần tử, rất nhanh liền dung nhập nói chuyện bên trong, lại cũng không biết là có người nói cái gì trò cười, các tướng quân phát ra một mảnh cười vang. Cái kia Đế Quốc trung tướng thậm chí còn cùng bên cạnh Chelker người tướng quân kề vai sát cánh, thân thiết chạm cốc cạn ly.

Nhìn dạng như vậy, dường như hai năm trước Chelker vương quốc thảm trạng, đã là hai trăm năm lịch sử như.

Chung quanh các quốc gia đám thương nhân thấy các tướng quân đều như thế hài hòa, lập tức đối lê minh tinh vực tương lai càng có lòng tin.

"Vì lê minh tinh vực tương lai, vì ngân hà văn minh tương lai! Nâng chén!" Cái kia quân đế quốc trung tướng nói như thế. Thanh âm của hắn phi thường to sáng tỏ, thoáng cái liền hấp dẫn đến hiện trường lực chú ý của mọi người.

Khách quý nhóm nhao nhao nâng chén.

"Đương nhiên, còn muốn cảm tạ brunhilt điện hạ ban cho chúng ta trận này thịnh hội! Cái này nhất định là một phen thắng lợi thịnh hội, quang vinh thịnh hội, ghi tên sử sách thịnh hội! Kính brunhilt điện hạ, kính toàn bộ vũ trụ xinh đẹp nhất điện hạ!" Trung tướng vừa lớn tiếng nói.

"Kính toàn bộ vũ trụ xinh đẹp nhất điện hạ!" Mọi người nhao nhao ứng hòa.

Brunhilt phốc thử cười một tiếng, tự nhiên hào phóng hướng đám người gật đầu thăm hỏi, mang rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Có sao nói vậy, vẻn vẹn từ điểm nhan sắc nói lên, "Xinh đẹp nhất" có lẽ còn đáng giá thương thảo, nhưng nếu có thể thêm cái "Một trong" liền nhất định rất chuẩn xác. Ở đây khách quý nhóm đều cảm thấy, nay thiên ban đêm các loại ra vẻ đạo mạo thương vụ ngôn từ nói quá nhiều, duy chỉ có câu nói này nói đúng nhất thành khẩn.

Thế là, hiện trường cái này vui vẻ hòa thuận không khí liền cang thêm nhiệt liệt. Chelker vương quốc ngạc rùa cùng Hayal công quốc răng nanh rùa, thậm chí cũng bắt đầu kề vai sát cánh bốc lên múa. Dường như toàn bộ ngân hà văn minh lớn đoàn kết phồn vinh mà hòa bình tương lai, đã giáng lâm, đồng thời sẽ coi đây là tâm khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ.

Brunhilt nhìn qua hiện trường, có chút tự đắc mà nói: "Xác thực, ta vốn chính là toàn bộ vũ trụ xinh đẹp nhất điện hạ. Vì cái gì có người chính là không nhìn thấy đâu?"

Ostanna đáp lại một cái khịt mũi coi thường cười nhạt, nhìn qua cái kia vào ăn uống linh đình xã giao giữa sân như cá gặp nước Đế Quốc tướng quân, hạ giọng nói: "Thuộc hạ nhớ kỹ, vị kia điều nhiệm pháo đài tư lệnh quan mét nông thái trung tướng, là từ phong vân pháo đài điều qua đến, là trong quân đại danh đỉnh đỉnh pháo đài phòng giữ chuyên gia?"

"Chí ít vào pháo đài phương diện phòng ngự lý luận nghiên cứu làm tốt lắm, là một vị ưu tú học viện phái tướng lĩnh." Brunhilt nhún vai: "Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, hắn làm qua ba năm Liên Minh trú Liên Minh đại sứ quán thủ tịch tuỳ viên quân sự, rất minh bạch làm sao cùng thương nhân liên hệ."

Ostanna im ắng thở dài: "Cái gọi là học viện phái tướng lĩnh, ý tứ chính là khuyết thiếu thực chiến chứng minh."

"Không có thực chiến chứng minh, lại có thể chứng minh Đế Quốc thái độ phương thức." Brunhilt cười ha ha: "Mà lại, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lão nhân kia nhà bây giờ còn tại toà này pháo đài bên trên."

Tham mưu trưởng tiểu thư ngược lại là lần đầu tiên nghe nói tin tức này, lập tức khẽ giật mình. Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút cũng không ngoài ý muốn, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cao tầng đều là đỉnh cấp siêu phàm giả, bọn hắn động tĩnh, vốn cũng không phải là nàng mạng lưới tình báo có thể nắm giữ được.

Bất quá, nếu như Sacankland công tước thật còn tại pháo đài trên tọa trấn, hẳn là liền không tồn tại vấn đề gì. Đại khái...

Suruka vương lại nói: "Tóm lại, ta là lê minh tinh vực quân chính trưởng quan, quân giới sự tình ta có thể để ý, chuyện của chính giới đương nhiên cũng có thể để ý, quốc tế thương vụ sự tình liền cũng có thể để ý nha. Thế nhưng là, đối diện Cannorlis thượng tướng như trước vẫn là viễn chinh hạm đội tư lệnh quan nha. Nếu là thuần túy quân sự chủ quan, tướng đúng, Carter trung tướng một mực tọa trấn Tân Ngọc Môn, tương đương với là Thể Cộng Đồng tân đại lục thống đốc. Hắn xuất hiện ở đây, không phải rất hợp lý sao?"

Brunhilt một bộ ta phi thường rộng rãi tâm ta ngực khoáng đạt dáng vẻ.

"Đối lê minh tinh vực quản lý, Thể Cộng Đồng đến bây giờ cũng không có xuất ra một cái chương trình cùng hành chính kết cấu. Cùng so sánh, chúng ta ngược lại là vội vàng vô cùng."

"Ostanna, ngươi phải biết, cho dù là cho tới bây giờ, Xu Mật Viện chư vị y nguyên đối lê minh tinh vực tương lai ôm lấy chờ mong. Đối khai phá ngân hàng cùng vận tải đường thuỷ thương hội tương lai là ôm lấy chờ mong. Bằng không, ta vì sao lại lấy tư nhân thân phận tiến hành đầu tư đâu?"

Ostanna nháy một chút con mắt, cười nói: "Chẳng lẽ không phải vì lấn địch sao? Dùng tiền tài làm mồi nhử, chí ít so dùng bộ hạ tính mạng của tướng sĩ muốn tốt một chút."

Brunhilt nghiêm túc nói: "Đương nhiên là vì đầu tư. Chính là bởi vì ta ném, đầu kia... Vệ Vương ném, không ít chư hầu cũng liền theo ném, đối diện Liên Minh mới có thể theo vào nha. Khai phá ngân hàng hội đồng quản trị chỉ có hai cái người Liên Minh, nhưng theo ta được biết, hồng sắc vi hội ngân sách khống chế bên ngoài đầu tư công ty, thu nạp nhóm đầu tiên tung ra đến thị trường chứng khoán bên trên đại đa số lưu thông cỗ."

Ostanna trầm ngâm một chút: "Cho nên, ngài quả nhiên vẫn là vào lấn địch sao?"

"Lấy hắn đả thương người? Lông trắng hồ ly đều không làm được loại chuyện này, nàng cũng nhất định là sẽ không mắc lừa." Brunhilt tức giận nói.

Tham mưu trưởng tiểu thư ước chừng là minh bạch cái gì, liền báo cáo: "Ta đã cùng những tiên sinh kia nghiên cứu quyết định, khai phá ngân hàng cùng vận tải đường thuỷ thương hội tổng bộ, không thể đặt ở đoàn kết pháo đài bên này. Ta đề nghị đặt ở y lai tát tinh hệ, Địa Cầu phương diện cũng đồng ý. Đương nhiên, ra ngoài hồi báo, chúng ta cũng phê chuẩn Thể Cộng Đồng vào tinh hệ bên trong di dân điểm định cư, lĩnh quán khu cùng kinh tế khu đang phát triển. Đương nhiên, còn có không cao hơn một đoàn trị an bộ đội."

"Ngươi nhìn, cái này chẳng phải là chúng ta cố gắng mục tiêu sao?" Brunhilt cười nói: "Nói không chừng lê minh tinh vực hết thảy, đều có thể trở thành tương lai ngân hà văn minh thi chính mô bản đâu."

Y lai tát tinh chính là là nằm ở lê minh tinh vực trung tâm tinh hệ, tinh hệ bên trong có ba cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu. Nó bên trong một cái cùng Thể Cộng Đồng khống chế "Dao Trì" đồng dạng, cũng là giàu có phì nhiêu giống loài um tùm khí hậu nghi nhân đến cơ hồ không khoa học Gaia tinh cầu. Nó giao thông cũng là rất tiện lợi, hết thảy có năm đầu nhảy vọt thông đạo. Từ nơi này xuất phát, phổ thông thương thuyền đến đoàn kết pháo đài chỉ cần ba cái tuần lễ, đến kỳ tích chi hoàn càng chỉ ở một cái tuần lễ bên trong.

Nơi này cũng là lúc trước kẻ cướp đoạt chuẩn bị dốc hết sức lực kinh doanh mới Đế Quốc thủ đô. Vây quanh cái này cái tinh hệ, viễn chinh đại quân cùng kẻ cướp đoạt chủ lực thế nhưng là liên tục đánh bốn năm lần hạm đội quyết chiến.

Hiện tại, cái này cái tinh hệ chủ yếu quyền khống chế đương nhiên là vào Đế Quốc trong tay, nhưng Thể Cộng Đồng cũng coi như là chiếm đóng nó bên trong một cái hành tinh. Từ bất kỳ một cái nào góc độ đến nói, nơi này đều là phi thường thích hợp đảm đương một mảnh tinh khu thi chính cùng thương mại trọng tâm.

"Y lai" tự nhiên chỉ là Ilantra đại đế "Y lai". Tên như ý nghĩa, đương nhiên là vì cho Ngân Hà Đế Quốc đương đại chí tôn ca công tụng đức cách làm, đây cũng là thần thánh Ngân Hà Đế Quốc nhất quán đến nay truyền thống.

"Vận tải đường thuỷ phối hợp thương hội đã đưa ra, lấy bọn hắn vì người đại biểu pháp lý, khai phá Ngân Hà bỏ vốn, vào y lai tát tinh hệ thành lập một cái mười triệu tấn nơi cập bến cảng vũ trụ. Trước mắt ngay tại hướng toàn bộ Ngân Hà trưng cầu thiết kế bản thảo. Nếu như hết thảy thuận lợi, đến cuối năm sau khi chết, thiết kế bản thảo liền có thể ra. Không có gì bất ngờ xảy ra, năm sau trước đó liền có thể xây xong rồi." Ostanna lại nói.

Nàng tiếp lấy tách ra tràn ngập ác thú vị tiếu dung: "Thuộc hạ người coi là, không có gì bất ngờ xảy ra khả năng vẫn là rất tiểu nhân."

Brunhilt coi là mình không có nghe phía sau nửa câu, cảm khái nói: "Cái kia cứ dựa theo kế hoạch này tới đi. Tất cả mọi người cảm thấy đắt đỏ vũ trụ cự cấu là hao người tốn của, nhưng mọi người cũng đều thích vũ trụ cự cấu. Cái kia phảng phất như là vào trên bầu trời thắp sáng ngôi sao, có thể cảm nhận được tạo vật chủ cảm giác thành tựu. Nếu là hòa bình phồn vinh thời đại, cũng xác thực cần muốn kiến trúc như vậy quy hoạch, đến kỷ niệm thời đại này."

Nàng đem chén rượu trong tay đưa cho mình thủ tịch túi khôn: "Ostanna, Đế Quốc vĩ đại chỗ, chính là chúng ta có thể làm hai tay chuẩn bị. Chúng ta hẳn là lấy sinh vì người Đế Quốc làm vinh a!"

"Điện hạ, ngài còn nói ngài không phải vào lấy hắn đả thương người sao?"

Brunhilt vẫn như cũ coi là mình không có nghe được, quyết định cho mình làm điểm có thể nhét đầy cái bao tử đồ vật.

Nhưng lúc này, mặc quân lễ phục Giafier đã xuyên qua đám người, vô thanh vô tức đi tới bên cạnh hai người.

"Điện hạ, thuyền đã chuẩn bị kỹ càng." Nữ bá tước sắc mặt bình tĩnh, thanh âm cũng bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là băng phong mặt hồ một dạng.

Trong nháy mắt này, mọi người lẫn nhau cũng biết đối phương ý tứ.

"Cái kia liền chuẩn bị lên đường đi." Brunhilt để ly rượu xuống.

"Điện hạ, còn muốn tiếp tục không?" Ostanna cười nói.

"Tại sao lại không chứ? Hiện tại không cần đến, về sau cũng nhất định là có thể dùng đến lấy."

Chương 1267: Không có gì bất ngờ xảy ra đánh lên

Làm vì lần này tiệc rượu người chủ trì brunhilt cứ như vậy lui trận. Đương nhiên, hiện trường một đám các quan lại quyền quý biểu thị cảm xúc ổn định, không có bất kỳ cái gì người cảm thấy đây là thất lễ cử động.

Dù sao cũng là vũ trụ xinh đẹp nhất điện hạ. Từ xưa đến nay, mỹ nhân đều là có đặc quyền.

Đương nhiên, liền xem như vũ trụ xinh đẹp nhất điện hạ mang theo nàng một đám nữ các kỵ sĩ đã rời đi, không khí hiện trường vẫn như cũ là nhiệt liệt... Hoặc là nói ngược lại lộ ra càng nhiệt liệt không ít.

Không phải sao, liền thấy đoàn kết pháo đài (Đế Quốc cái kia một bên) mới thượng nhiệm đóng giữ tư lệnh quan mét nông thái trung tướng nói: "Tốt, hiện tại đã nhanh đến nửa đêm. Từ giờ trở đi, bất luận quân chính, bất luận công vụ, chỉ luận hữu nghị của chúng ta trường tồn!"

Hắn dùng sức phủi tay, hiện trường liền tiến đến một món lớn dáng vẻ thướt tha mềm mại Charist vũ nữ, nương theo lấy âm nhạc trong đại sảnh nhẹ nhàng nhảy múa.

Nhìn ra được, những này dáng người tinh tế xinh đẹp dị tinh chúng mỹ nhân cả đám đều nghiêm chỉnh huấn luyện. Các nàng hiện tại nhảy mặc dù là Đế Quốc cung đình múa, nhưng nương theo lấy âm nhạc bỗng nhiên xách tiết tấu, động tác của các nàng  cũng bỗng nhiên nhanh, sinh sinh liền đem trang nhã cung đình múa chỉnh ra mấy phần để người nhẹ nhàng mà lại mị hoặc vận luật cảm giác ra.

Không thể không nói, âm nhạc và đám vũ nữ độ nắm đến phi thường tốt. Ở đây mà dù sao đều là đến từ Ngân Hà các nơi thể diện lão gia, giảng cứu chính là như thế một loại còn ôm tì bà nửa che mặt phong phạm...

Về phần bọn hắn vào tiệc rượu về sau có thể hay không làm điểm cái gì khác, đây chính là các lão gia mình tư nhân thời gian. Dù sao to như vậy một cái pháo đài, nhiều nhất thời điểm khoảng chừng hơn trăm vạn người ở chỗ này đóng quân, lớn thời gian nửa năm xuống tới, nên có sản nghiệp cũng sớm đã có.

Võ đức dồi dào như Đế Quốc, cũng cho tới bây giờ sẽ không bài xích một chút nghề phục vụ đi theo đại quân nơi ở cắm rễ, còn lại quốc gia liền lại càng không cần phải nói.

Dương Hi Di lần nữa xác nhận, vị này mới thượng nhiệm quân đế quốc tư lệnh quan là cái năng xử giảng cứu người. Hắn làm một hội sợ, kỳ thật vẫn là rất ao ước loại này khéo léo hội trâu loại hình.

Một bên Carter trung tướng cũng cười nói: "Đế Quốc cái kia một bên người phụ trách đổi thành vị này, các ngươi ở chung liền dễ dàng một chút đi?"

Dương Hi Di cười nói: "Xác thực. Mét nông thái trung tướng các hạ là một vị độ lượng rộng rãi cao thượng thân sĩ. Hắn tháng trước thượng nhiệm ngày đầu tiên, liền mời pháo đài bên trong tất cả trú quân làm một lần lớn liên hoan. Chúng ta còn trao đổi lễ vật, hắn đưa ta một thanh long nha chuôi khảm lục bảo thạch súng ngắn, ta thì đáp lễ một bộ « đồi lạnh » đạo diễn biên tập điển tàng bản, còn bổ sung đạo diễn cùng nữ nhân vật chính, cùng Tề tiên sinh kí tên."

"« đồi lạnh »? Vào Đế Quốc không phải cấm phiến sao?" Carter trung tướng không khỏi khẽ giật mình.

"Cũng bởi vì là cấm phiến, mới có cất giữ giá trị nha. Huống chi ta còn có thể cầm tới đạo diễn, nữ nhân vật chính cùng Tề tiên sinh thân bút kí tên. Mét nông thái bên trong tại chỗ liền bị cảm động xấu, sau đó còn mời ta đi câu cá cùng đi săn đâu."

"Câu cá? Đi săn?" Carter trung tướng nghiêm túc cả lý chính một chút đối phụ cận tinh đồ hiểu rõ, luôn cảm thấy phạm vi mấy trăm năm ánh sáng bên trong, đều không giống như là cất ở đây chút môi trường tự nhiên.

Dương Hi Di cười nói: "Hắn tinh hệ  số 4 hành tinh, hiện tại đổi tên là 'Hướng quê hương'. Kia là một cái loại địa hành tinh. Đại khí mặc dù mỏng manh, nhưng lưỡng cực là có băng quan, hoàn cảnh cải tạo thao tác chỗ trống cũng tương đối dễ dàng. Đế Quốc đem quyền khai phát giao cho Già Lam thương hội. Bọn hắn tốn hai tháng, đã ở phía trên kiến thiết một tòa mái vòm làng du lịch. Có rừng rậm, có sinh thái vườn hoa, có ao cá, nghe nói liền sòng bạc cùng đêm tổng hội đều sửa."

"Thật, thực sự là..." Mộc mạc Carter trung tướng lộ ra khó nói lên lời phức tạp biểu lộ, lại không biết là đối Đế Quốc vô cùng xa xỉ biểu thị ước ao ghen tị, vẫn là đối bọn hắn tài lực biểu thị rung động cùng sợ hãi.

Thế nhưng là, tướng quân nghĩ lại, lại cảm thấy đây là chuyện tốt. Đế quốc đều bắt đầu ở bình minh chi nhãn xây dựng nó du lịch trung tâm, chẳng phải là càng đại biểu lấy thế cục ngay tại hướng chính diện phương hướng phát triển đâu?

"Một hai tháng trước đó, lê minh tinh vực còn kiếm bạt nỗ trương. Ta vào Tân Ngọc Môn đều có thể nghe được lê minh tinh vực mùi thuốc súng, thời khắc cũng không dám buông lỏng. Mới xây xưởng công binh ngày đêm không ngừng tăng giờ làm việc, bản địa đội cảnh giới càng là chỉnh biên ra sấp sỉ mười cái sư, mỗi ngày đều đang huấn luyện. Liên lụy ta lão nhân gia này, cũng chỉ có thể đi theo hàng ngày tăng ca, hiện tại cũng gần thành tân đại lục bên này thống đốc. Không, ta dám nói, tân đại lục các đời thống đốc đều nhất định không có ta bận rộn như vậy." Carter trung tướng lắc đầu thở dài, trong sắc mặt tựa như mang theo mỏi mệt, nhưng Dương Hi Di lại rõ ràng có thể từ trên mặt của đối phương nhìn thấy một chút hạnh phúc phong phú cảm giác.

"Hi di a, ngươi nói, ta như thế một cái trước kia đều vào uỷ ban quốc phòng bên trong để ý đồ quân dụng người tầm thường, làm sao liền thành tân đại lục thống đốc đây?"

"Ngài khiêm tốn. Các hạ, ngài chí ít vẫn là làm qua rất thành công tài vụ kiểm tra quan."

"Đúng vậy a! Liền là bởi vì như thế mới tội rất nhiều người, mới bị đuổi tới tân đại lục đến."

"... Ước chừng là trộm người hi vọng có thể trọng dụng ngài, liền nghĩ muốn để ngươi đến chút quân công? Trong lòng của ngài tự có cẩm tú, hiện tại cuối cùng là đến tỏa ra thời điểm." Dương Hi Di nâng chén khen.

"Ít đến, lão phu lập tức liền muốn sáu mươi tuổi, còn muốn cho cái gì nở rộ? Năm đó ngươi cái tên này vào học viện quân sự trốn học bị ta nhớ qua, cầu ta tiêu ghi chép thời điểm chính là cái này đức hạnh." Carter trung tướng tức giận nói.

"Đúng thế. Cho nên lúc ban đầu Dư Liên trốn học ra ngoài uống rượu bị ta bắt đến thời điểm, ta cũng thả hắn một ngựa. Carter lão sư, đây chính là truyền thừa a!"

"Nguyên lai, Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân đội truyền thừa chính là như vậy quang vinh truyền thống a!" Carter trung tướng trừng mình học sinh một chút. Hắn mặc dù là cái người hiền lành, nhưng dù sao cũng là tòng quân cả một đời lão tướng, xụ mặt cũng vẫn có chút lực uy hiếp.

Dương Hi Di lại một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

Carter trung tướng nói: "Bất quá, cái kia « tân đại lục hòa bình điều ước » cùng « lê minh tinh vực khai phá điều ước » cuối cùng là ký kết xuống tới, bầu không khí cũng coi là hoà hoãn lại. Liên Minh ngoại trưởng không phải đều nói sao? Bọn hắn đã mang đến một thế hệ hòa bình. Hiện tại, liền mở ra ngân hàng cùng vận tải đường thuỷ thương hội đều chính thức thành lập, tân đại lục hẳn là có thể an khang xuống tới. Chúng ta cũng coi là lập nên một chút có thể cùng hậu nhân thổi miệng công lao sự nghiệp đi."

Dương Hi Di lung lay chén rượu, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tướng quân không có nhìn ra học sinh không phản ứng tự nhiên, lại nói: "Bất kể nói như thế nào, lần này cuối cùng là không có một chuyến tay không. Ngay tại vừa rồi, ta còn cùng mấy cái quốc gia thương vụ đại biểu bàn về một chút, Minlan nước cộng hoà hòa ước nước Pháp đã quyết định phái người đến khảo sát một chút Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận hoàn cảnh đầu tư. Thuận lợi, có lẽ có thể đem ước pháp nước nhiệt độ ổn định bình chướng kỹ thuật cho đưa vào tới. Dạng này có thể vào Tân Ngọc Môn chế tạo một mảnh thư thích hơn vùng đất ngập nước, còn có thể vào Tân Lữ Thuận chế tạo to lớn hơn biển thành thị ngầm."

Ngài cái này "Thống đốc" nên được không phải rất xứng chức sao? Dương Hi Di nghĩ.

Dương Hi Di trầm ngâm một chút, cười nói: "Đây cũng là ta tha thiết chờ mong. Chỉ là, đến bây giờ, « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn định điều ước » còn không có hoàn toàn khôi phục, mặt khác, kẻ cướp đoạt tàn quân cũng như cũ tại trốn, hải tặc hoạt động đều thậm chí so trước kia càng tấp nập. Ta chỉ là hi vọng, Tân Ngọc Môn bên kia quân bị sản xuất đừng ngừng lại."

Carter trung tướng nhún vai: "Ta chỉ là cái đại diện thống đốc, nhiều nhất là làm một điểm sản xuất phối hợp làm việc. Tổ chức sản xuất nhà máy cùng các công nhân. Dù sao, hiện trường Tân Ngọc Môn trong kho hàng đã chất đầy các loại quân giới. Thật sự là kỳ quái, nhà máy chất đầy sản phẩm nhưng không có bán đi, lâu dài xuống dưới chẳng lẽ sẽ không phá sản sao?"

Dương Hi Di cũng nhún vai: "Ta đây cũng không hiểu. Nhà kinh tế học có lẽ về sau sẽ đi nghiên cứu cái gọi là xưởng Phong Đỏ hình thức a?"

"Ha ha ha, ta đối này cũng tràn ngập hứng thú. Ngươi cũng biết, ta còn có cái kinh tế học bác sĩ học vị đâu." Carter trung tướng lộ ra ước mơ tiếu dung: "Bất quá, đây cũng là chờ về nước về sau sự tình. Chờ chuyện bên này làm xong, ta liền chuẩn bị thỉnh cầu giải nghệ, đi đại học dạy học. Là đứng đắn đại học, không phải học viện quân sự."

"Ta còn tưởng rằng ngài giải nghệ về sau chuẩn bị đi tham chính đâu. Mặc dù ngài cái này đại diện thống đốc liền cái danh phận đều không có, nhưng kỳ thật là ta gặp qua thứ ba địa phương tốt hành chính trưởng quan."

Carter trung tướng ngược lại là không hỏi đệ nhất cùng thứ hai là ai, chỉ là cười nói: "Tại sao lại không chứ? Ta từ nhận vì chính mình coi như trẻ tuổi, có thể giáo mấy năm sách lại đi tham chính. Ngược lại là còn có thể đi hỏi một chút Tề tiên sinh, bọn hắn tiên phong đảng có thu hay không người mới."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mình học sinh: "Ngược lại là ngươi, hi di, ngươi cũng còn trẻ. Bất quá, ngươi thế nhưng là từ kẻ cướp đoạt xâm lấn một khắc này liền đến tân đại lục thượng nhiệm đi? Có sấp sỉ hai năm không có thấy người nhà đi? Nơi này là tân đại lục, liền xem như đánh cái không trì hoãn thông tin đều gần như không có khả năng!"

"Cái này... Ta tổng thể cảm xúc coi như ổn định. Cổ nhân cũng nói mười lăm tòng quân chinh, tám mươi bắt đầu đến thì nha."

"Loại này nát lời nói nếu là xuất từ người khác miệng, ta nhất định sẽ bão nổi. Thế nhưng là đổi thành ngươi cái tên này, ta thế mà một chút cũng không tức giận được tới." Carter trung tướng lắc đầu: "Việc nơi này, ta ngày mai sáng sớm cũng liền chuẩn bị trở về Tân Ngọc Môn. Ha ha, mặc dù là viễn chinh hạm đội hậu cần bộ trưởng, nhưng một mực cho tới bây giờ, thế mà mới là cách lê minh tinh vực trọng tâm gần nhất một lần."

"Lê minh tinh vực lại phì nhiêu, dù sao cũng là chưa khai phá qua sinh địa. Ngài vào Tân Ngọc Môn tọa trấn, chúng ta mới sẽ cảm thấy an tâm." Dương Hi Di vội vàng nói.

"Ngươi là nói ta lên không được tiền tuyến sao? Lão sư ta a, lúc trước huấn luyện bằng đạn thật cho điểm thế nhưng là còn cao hơn ngươi."

"... Đây là cái gì đáng giá tự hào tiêu chuẩn sao? Học sinh coi là, thân là quân nhân đến có cốt khí, nhất định là không thể so sánh nát."

Carter trung tướng không khỏi nhìn mà than thở đánh giá mình học sinh. Quả nhiên, người một khi hi sinh xấu hổ độ, cũng cũng không có cái gì đồ vật có thể dao động tinh thần của hắn.

"Thôi, ta như thật đến kỳ tích chi hoàn phía trước, chẳng lẽ là muốn đi cùng Cannorlis cùng Tiffon chi lưu tranh quyền không thành? Ta nhưng không am hiểu làm loại chuyện này, vẫn là làm tốt hậu phương sự tình tốt nhất. Ta đoán chừng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, viễn chinh hạm đội đại bản doanh cũng sẽ không duy trì quá lâu. Ngươi cái này đoàn kết pháo đài đóng giữ tư lệnh còn phải đương một đoạn thời gian, làm tốt cùng trở lại nước hạm đội chủ lực tiếp ứng cùng trung chuyển làm việc."

Dương Hi Di lần này ngược lại là không có gì đặc thù phản ứng, mỉm cười nói: "Ta sẽ tận lực mà vì."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, Tân Ngọc Môn bên kia địa phương bộ đội chỉnh huấn cùng chỉ huy, đến cùng là từ người nào chịu trách nhiệm đây này?"

"Đương nhiên là từ ta cái này đại diện thống đốc tự thân chỉ huy. Dù nói thế nào ta cũng là cái trung tướng a!" Carter trung tướng ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

"..."

"Bất quá, mỗi cái sư chính đều có trưởng quan. Mặt khác, ta đã bổ nhiệm Rumina Shashak thượng tá vì biên luyện chủ nhiệm. Còn có, Valland cát sư tạm thời trở về Tân Ngọc Môn làm chỉnh biên, cũng hẳn là muốn điều về nước bên trong. Ta để sư trưởng Ouro cách chuẩn tướng đến kiêm nhiệm một đoạn thời gian thuộc địa trị an trưởng quan."

"Vậy ta liền hoàn toàn yên tâm." Dương Hi Di cười nói.

Carter trung tướng nghi ngờ nhìn đối phương một chút, luôn cảm thấy mình lại bị đối phương âm dương.

Thế là, trận này ca tụng toàn bộ ngân hà văn minh hòa bình chiêu thương tiệc tối liền vào vui vẻ hòa thuận bên trong như vậy kết thúc. Nhà đầu tư nhóm được đến brunhilt điện hạ khen ngợi cùng chúc phúc, cũng tìm tới rất nhiều cơ hội buôn bán; vào tân đại lục tiền tuyến đóng quân gần hai năm đám binh sĩ cũng đều nhìn thấy sắp về nhà hi vọng. Mọi người liền đều chiếm được quang minh tương lai.

Đến ngày thứ hai trước kia, Carter trung tướng liền cáo từ trở về Tân Ngọc Môn.

Dương Hi Di lại lần nữa uyển cự đối diện mét nông thái trung tướng mời mời mình đi "Hướng quê hương" độ cái giả lòng tốt, biểu thị mình còn có chút khách nhân cần xã giao.

"A, là từ Thể Cộng Đồng trong nước đến khách nhân sao?" Hội trâu mét nông thái trung tướng y nguyên biểu hiện được giống như là một cái tung hoành rượu trận

"Đương nhiên là từ bản thổ đến khách nhân. Chúng ta hiện tại cũng là tân đại lục người, nếu là từ tân đại lục khối kia thuộc địa tới, liền không tính là khách nhân." Dương Hi Di treo lên một tia mập mờ bí mật mang theo chờ đợi thần sắc.

"Cho nên, là bản thổ đến kiêu khách sao?" Mét nông thái trung tướng tựa hồ là mắc lừa, quả nhiên cũng lộ ra mập mờ thần sắc.

"Kiêu khách cái gì, tại hạ cũng không hiểu bực này phong nhã. Nhưng mỹ nhân lại là nhất định." Dương Hi Di chắc chắn nói.

Đế Quốc tướng quân trầm ngâm một chút: "Ta nhớ được, Dương lão đệ đến tân đại lục nhậm chức đã nhanh hai năm đi?"

Dương Hi Di khẽ gật đầu, toát ra một tia che giấu đến vừa đúng cười khổ.

"Thật sự là vất vả ngươi." Hắn dùng sức vỗ vỗ Dương Hi Di bả vai, mặt mũi tràn đầy đồng tình.

Thế là, hai người cứ như vậy trao đổi một cái chỉ có trung niên nhân mới hiểu cay đắng tiếu dung, trong lúc nhất thời đều cảm thấy song phương trong lòng bên trên khoảng cách liền lần nữa kéo tiến vào rất nhiều. Chỉ cần lại như thế giao lưu mấy lần tâm đắc, nhất định sẽ trở thành tâm hồn chí hữu đi.

Cáo từ mét nông thái trung tướng về sau, Dương Hi Di trực tiếp thẳng trở về Thể Cộng Đồng khống chế cái kia một bộ phận pháo đài khu vực. Hắn xuyên qua mảng lớn đã bị cải biến thành doanh trại cùng kho quân giới khu vực, từ sinh hoạt duy trì bộ môn cùng chỉ huy bộ môn giữa thông đạo tiến vào pháo đài xuống tầng không gian, lại xuyên qua một mảng lớn còn đang tiến hành cải biến thi công hiện trường, lúc này mới đến một cái không quá thu hút khoang.

Trên thực tế, Dương Hi Di thật không có gạt người. Lúc này, canh giữ ở khoang thuyền cửa phòng, chờ Dương Hi Di trước người tới, thật đúng là một cái khó được mỹ nhân.

Nàng giữ lại lưu loát mà hiên ngang sáng ngân tóc ngắn, dáng người thẳng tắp mà mạnh mẽ, ngũ quan tinh xảo mà sáng tỏ. Đây là một vị điển hình đã vượt ra giới tính trung tính mỹ nhân, mà này chủng loại hình mỹ nữ, thường thường lại là nhất không dễ dàng bị thời gian ràng buộc.

Đương nhiên, trở lên hết thảy miêu tả, là vào bài trừ đối phương cái kia dữ dằn biểu lộ điều kiện tiên quyết.

Dương Hi Di khẽ vuốt cằm: "Erinke đại sư."

"Hừm, lão Dương, một đoạn thời gian không thấy, ngươi cũng còn rất khoẻ mạnh nha." Linh nghiên thất tử bên trong trẻ tuổi nhất, nhưng cũng là biết đánh nhau nhất "Xích Tu La" Natalia Erinke nhếch miệng cười một tiếng.

Dương Hi Di từ đối phương trong tươi cười không hiểu nhìn ra một tia mùi máu tươi.

"Đánh lên." Nàng nói.

"Nha."

"Người Kaotai vào I bá tước tinh hạp vào 20 giờ trước đó, hướng bên ta tiền tuyến trạm gác tiến hành pháo kích."

"Ừm."

"Xa bờ tinh khu cùng hạm đội thứ chín tiến hành tổng động viên. Gibraltar quân đội cùng Ngoại Hoàn hạm đội cũng bắt đầu hủy bỏ nghỉ ngơi."

"Có thể lý giải."

"Ngài giống như không có chút nào ngoài ý muốn?"

"Bởi vì ta biết ngoài ý muốn luôn luôn sẽ phát sinh, không phải nơi này, chính là chỗ đó. Rất tiếc nuối chính là, trong vũ trụ này có thể sinh ra ngoài ý muốn tai hoạ ngầm thực tế là nhiều lắm."

Natalia Erinke lập tức vui : "Cái gọi là binh pháp gia, đều là như ngươi loại này thần bí chủ nghĩa loại hình sao?"

"Cá nhân ta coi là, tất cả Linh Năng Giả đều không có tư cách chỉ trích phàm nhân là thần bí chủ nghĩa."

(tấu chương xong)

Chương 1268: Ưu thế của chúng ta

Natalia Erinke tránh ra một cái thân vị, mở ra cửa phía sau, mang theo Dương Hi Di tiến vào trong phòng. Để người kinh ngạc chính là, xuyên qua toà này phi thường không đáng chú ý cửa nhỏ, đi qua một cái dài không quá hai ba mươi mét thông đạo bên ngoài, tầm mắt bên trong cảnh trí liền rộng mở trong sáng.

Kia là một cái chừng hai cái sân bóng rổ cộng lại đại sảnh. Bên trong cất đặt lấy các loại ngay tại vận chuyển thiết bị điện tử,

Đại sảnh ở giữa nhất đầu, thì là một loạt tạo hình cổ phác trang nhã trang bị, tản ra cùng chung quanh lạnh lẽo cứng rắn thiết bị điện tử không hợp nhau họa phong. Trang bị tường ngoài bên trên lóe ra rất có vận luật cảm giác cùng cảm giác thần bí vầng sáng, thư giãn ôn nhuận.

Nếu như không phải những này trang bị lóe ra ánh sáng lạnh lẽo ngưng kết lên, phiêu ở giữa không trung cấu thành một nhóm lớn bảng cửa sổ, phía trên nhảy lên khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần số liệu, có lẽ còn bị người xem như là cái gì đặc biệt cao đại thượng cổ đại bảo vật.

Đương nhiên, đây cũng là Khải Minh Giả thời đại tạo vật nhất quán đến nay họa phong. Trang nghiêm hoa lệ dường như đế vương ấn tỉ một dạng vật, lại có thể là một cái dao cạo râu. Sắc bén quắc nhã giống như anh hùng chi kiếm khí giới, tám chín phần mười là dùng đến đánh răng.

Bất cứ kẻ nào cái nếu là có qua tiếp xúc Khải Minh Giả di tích kinh nghiệm, đối loại này thiết lập đều đã tập mãi thành thói quen.

Liền cái thấy mặc quân phục cùng chế phục, thông minh tháo vát nhân viên công tác cầm bản bút ký cùng thiết bị đầu cuối vào trong lúc đó xuyên qua bận rộn, hoặc vào ghi chép số liệu, hoặc là vào thao tác dụng cụ. Những người này xem xét chính là nhận qua giáo dục cao đẳng lại nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên nghiên cứu khoa học, nhưng không khí hiện trường vẫn như cũ nhiệt liệt đến dường như một cái rộn ràng sôi trào đại công địa.

Dư Liên đã từng nói, bầu không khí như thế này là hắn thích nhất. Dương Hi Di trước kia còn có chút không rõ ràng cho lắm, bây giờ lại đã rất có thể hiểu được hắn ý nghĩ.

Hắn ngược lại là muốn cùng mọi người chào hỏi, nhưng tựa như không có người chú ý tới hắn cái này tư lệnh quan tồn tại, liền chỉ là hơi có chút thụ thương nắm tóc, sau đó trực tiếp đi tới đại sảnh nhất gần bên trong một hàng kia cổ đại thiết bị bên cạnh.

Thiết bị bên cạnh còn đứng hai cái mặc y phục hàng ngày nam tử trung niên. Một cái khôi ngô thẳng tắp, giống như thương tùng; một cái thấp tráng chắc nịch, dường như nham thạch.

Bọn hắn một cái gọi thẻ lai kim, một cái gọi Sunny Grant, cũng là linh nghiên hội thất tử một thành viên. Chính là Thể Cộng Đồng siêu phàm giả thế giới bên trong xuất chúng nhất pháp gia cùng luyện kim kỹ sư.

Giờ này khắc này, Kim tiên sinh hai tay đang đặt tại một cái rất tiếp cận máy chơi game tay cầm đặc thù trang bị bên trên, nhắm mắt lại thâu nhập linh năng. Grant tiên sinh đang chộp lấy hai tay thờ ơ lạnh nhạt bên trong.

Nhìn thấy Dương Hi Di tới gần, cái sau mở miệng nói: "Ngươi đoán được không sai. Cái này pháo đài nội bộ xác thực tồn tại một cái cơ sở dữ liệu, ta đã tìm tới. Ngay tại ý đồ mở ra. Hẳn là bao hàm thứ ngươi muốn."

Dương Hi Di cảm kích gật đầu: "Vất vả ngài. Nếu như không có chư vị đại sư, mẹ kiếp quân đội nhân viên kỹ thuật, lại còn không biết sẽ kéo đến lúc nào."

"Ha ha ha, các ngươi đã làm chín mươi phần trăm làm việc, chỉ là cần Linh Năng Giả vào thần bí học lĩnh vực tiến hành lâm môn một cước thôi." Kim tiên sinh một bên duy trì linh năng đưa vào, một bên cười nói: "Bất quá, trẻ tuổi tướng quân, ngươi thật giống như không có chút nào hưng phấn. Cái này khiến lão phu rất không có có cảm giác thành công a!"

"Bởi vì cơ sở dữ liệu là ở chỗ này, chỉ cần vào, liền tổng kết có thể tìm tới." Dương Hi Di cười nói: "Cùng so sánh, ta ngược lại là càng muốn biết, những này máy móc có thể phục hồi như cũ sao?"

Grant tiên sinh trầm ngâm một chút: "Nếu như dùng luyện kim học thủ đoạn, ta có lẽ có thể thử dùng nóng dung đao khắc ra một chút... Ân, những này mainboard ra. Về phần có thể hay không vào nhà máy sản xuất hàng loạt, liền cần càng thâm nhập nghiên cứu. Đương nhiên, dựa theo ta tiểu sư đệ kia thuyết pháp, hàng mẫu nhiều, liền luôn luôn có thể tìm tới sản xuất hàng loạt cơ hội."

Dương Hi Di lúc này mới hướng hai vị linh năng đại sư chắp tay, thật sâu một cung.

Kim tiên sinh không khỏi vui : "Ta hiện tại là minh bạch, vì sao ta tiểu sư đệ kia cùng ngài như thế hợp ý."

"Ha ha ha, tại hạ chỉ là sớm vì nhân dân nhưng có thể thu được lợi ích thực tế, sớm hướng ngài biểu đạt cảm tạ. Dù sao chỉ là cúc cái cung, lại không cần bỏ ra tiền."

Lúc này, Kim tiên sinh thả ra linh năng đang thông qua cái này kỳ diệu truyền thâu trang bị, một chút xíu rót vào những cái kia Khải Minh Giả công trình nội bộ mainboard bên trên.

Trên thực tế, hiện tại đã không thể xem như "Nội bộ". Tốn nhiều thời gian như vậy, quân đội đám kỹ sư cuối cùng là đem trang bị bên ngoài tấm cho mở ra. Thế nhưng là, mở ra về sau, các học giả cùng đám kỹ sư lại nhao nhao biểu thị hoàn toàn xem không hiểu.

Từ vẻ ngoài nhìn lại, cái kia nội bộ linh kiện chính là một khối bóng loáng hoàn chỉnh phương diện ngân tấm, bằng phẳng đến có thể trực tiếp dùng để làm tấm gương, thực tế không giống như là một cái cao cấp trang bị. Liền xem như dùng nhất độ chính xác cao quan trắc nghi quan sát được phía trên dường như mao mạch mạch máu một dạng đạo có thể đường đi, đám kỹ sư cũng vẫn như cũ biểu thị như xem thiên thư.

Xưng hô thứ này vì "Mainboard" cũng đều là theo thói quen thôi.

Bất quá, mặc dù xem không hiểu, nhưng là có thể sử dụng, cái này ước chừng cũng là Khải Minh Giả di sản đặc tính.

Điện lực có thể khởi động người Địa Cầu thiết bị, cũng tương tự có thể khiến cái này trang bị khải động. Bất quá, nếu như vào vận chuyển quá trình bên trong áp dụng linh năng, một phương diện có thể tăng lên vận chuyển hiệu suất, một phương diện cũng có thể càng trực quan quan sát đến năng lượng lưu động phương thức.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Hiện tại, Dương Hi Di càng để ý, là càng trực quan hiện thực nhân tố.

Mấy phút về sau, theo màn sáng bên trên nhảy lên ký tự và số liệu càng ngày càng nhiều, nhiều đến hai bên những cái kia tiên tiến thiết bị đầu cuối đều nhanh muốn phân tích không đến thời điểm, một đoàn màu vàng kim nhạt đoàn ánh sáng từ bóng loáng "Mainboard" bên trên nhảy dựng lên, dường như hóa thành một đóa nở rộ ra hoa cỏ.

"Y? Tốt, ta xong rồi!" Kim tiên sinh thanh âm bên trong rất có cảm giác thỏa mãn.

Grant tiên sinh nhẹ gật đầu: "Ngươi đối tinh tế linh năng thao tác rất có tiến bộ a!"

"Cảm tạ ân sư cùng tiểu sư đệ quà tặng." Kim tiên sinh nói.

Sau đó, Grant đại thúc vươn bát dấm một dạng điển hình người lao động tay chân, bàn về nhập cái kia đoàn ánh sáng bên trong, nhẹ nhàng kéo một cái, liền mang nó tại chỗ triển khai thành có tia sáng cấu thành điểm tuyến kết cấu đồ.

"Ngươi đối linh năng hiện tượng phân tích năng lực cũng tăng lên rất nhiều a!" Kim tiên sinh khích lệ nói.

"Ha ha ha, cũng tương tự cảm tạ ân sư cùng tiểu sư đệ quà tặng nha."

"Y, nghe hai người các ngươi lão khả rác vào lẫn nhau thổi phồng, thật là buồn nôn." Natalia Erinke chộp lấy tay nói.

Dương Hi Di xem không hiểu, nhưng Dương Hi Di lại lớn thụ rung động. Đương nhiên, vào rung động sau khi, càng nhiều hơn là một loại hết thảy đều kết thúc cảm giác thật.

Theo lên trước mặt lập thể kết cấu đồ càng ngày càng rõ ràng, trong đầu của hắn đã tự động cho cái này đồ hình tiêu bên trên khác biệt màu sắc. Màu đỏ Thể Cộng Đồng khống chế khu vực, màu đen Đế Quốc chiếm cứ bộ phận, màu cam là còn lại quốc gia quân đội trụ sở, màu trắng là còn chưa thể xác minh địa phương.

Đúng vậy, đây chính là toà này đã từng được xưng là "Ác ma chi hầu", bây giờ bị đổi tên là "Đoàn kết nhét" cổ đại Khải Minh Giả pháo đài kết cấu đồ, cũng là trước mắt hoàn chỉnh nhất một tòa kết cấu đồ.

Nói đến có chút buồn cười. Từ kẻ cướp đoạt đại viễn chinh, đến pháo đài công thủ thay chủ, hắn thời đại văn minh sinh vật tiến vào cái này tòa vũ trụ thành cũng đã có một năm. Nhưng thẳng cho tới bây giờ, có sấp sỉ một phần ba bộ phận cũng còn vào không được.

Hoặc là nói, toà này pháo đài vốn là một tòa cực lớn Khải Minh Giả thánh di vật, chỉ bất quá bởi vì vị trí địa lý quá trọng yếu, mới bị ép bắt đầu đương công năng tính công trình sử dụng.

Mà bây giờ, có phần này hoàn chỉnh kết cấu đồ, một chút mở không ra cửa ngầm, phát hiện không được thông đạo, hẳn là liền có thể lợi dụng. Khảo cổ công trình tiến độ cũng nhất định có thể đại đại mà tăng lên một bước, nói không chừng còn có thể giải tỏa một chút toàn bộ mới công năng đâu.

Lúc trước kẻ cướp đoạt chỉ là khống chế pháo đài một bộ phận công năng, liền cho liên quân một cái to lớn Khải Minh Giả rung động. Nếu như có thể lại làm ra chút mạnh hơn đồ vật, cái phải suy nghĩ một chút liền để người huyết mạch sôi sục.

Dương Hi Di nhìn về phía quan giai tối cao kỹ thuật quan quân, cái sau quả nhiên lòng tin tràn đầy gật gật đầu.

Bất quá, làm pháo đài đóng giữ tư lệnh quan, Dương Hi Di cũng không có biểu hiện ra quá rõ ràng vui sướng, mà lâm vào ngắn ngủi trong suy tư. Mà lúc này, hắn thiết bị đầu cuối cũng vang lên, lại là phó quan của mình Mihir Kent trung tá phát tới.

"Các hạ, có quân tình khẩn cấp."

Dương Hi Di vẫn như cũ không có gì quá rõ ràng cảm xúc, lại mỉm cười nói: "Có thể mời ba vị đại sư cùng ta một đạo nghe một chút sao?"

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ba vị này đều vẫn chỉ là một giới "Phổ thông bình dân" đâu. Chỉ bất quá, ở đây quan quân lại đều coi là mình không có nghe nói như thế.

Mười phút sau, Dương Hi Di liền dẫn ba cái dân gian nhân sĩ trở lại phòng làm việc của mình bên trong. Chờ hồi lâu Mihir Kent không có chút nào để ý thần sắc, lập tức liền bắt đầu báo cáo.

"21 giờ trước đó, tức Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn năm 833 ngày 26 tháng 6 7 giờ 28 phút, Kaitai Vương gia hạm đội tuần dương hạm xách hỏa sư hào, vào I bá tước tinh hạp - số 17 tinh hệ quốc cảnh tuyến, đối bên ta số 677 trạm gác tiến hành pháo kích."

Dương Hi Di nhẹ gật đầu, hào không ngoài suy đoán. Ba vị dân gian nhân sĩ đương nhiên cũng cảm xúc ổn định.

Kent đương nhiên liền càng không ngoài ý muốn. Hắn thậm chí đoán được ba vị này đã sớm biết.

Không có cách, người bình thường còn cần thông qua nguyên chất sóng trọng tâm, mới có thể hoàn thành vượt tinh hệ cấp tức thời thông tin. Bọn hắn những người này ở đây tân đại lục, tin tức liền càng trì hoãn rất nhiều. Nếu không phải nắm giữ lấy một cái cỡ nhỏ nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, dựa vào lực hút sóng phong hoả đài, nói không chừng nhận được tin tức thời điểm đều phải hạ cái tuần lễ.

Thế nhưng là, đại sư cấp Linh Năng Giả nhưng dù sao có một chút thần kỳ thủ đoạn, có thể vượt qua mênh mông tinh hà hoàn thành giao lưu.

Cho nên, Dư Liên a, thượng vị các kẻ siêu phàm thủ đoạn giống như chân chính thần chỉ. Bọn hắn thật cùng chúng ta dạng này phàm nhân một dạng sao?

Cái này suy nghĩ chỉ là vào trong đầu của hắn chợt lóe lên, hắn tiếp tục nói: "Hilvest trung tướng đã tận lên hạm đội thứ chín chủ lực, trước mắt tiền tuyến tình hình chiến đấu không rõ. Quân lệnh bản bộ yêu cầu chúng ta chú ý cảnh giới, nhất là V12 khu vực chỗ giao giới."

Cái gọi là  v12 khu vực, chính là đoàn kết nhét bên trong phân giới khu vực một trong. Chỉ bất quá, đặc thù chính là, vào đối diện quân đội, lại không phải Đế Quốc trực thuộc đội lục chiến, mà là hai cái đoàn vượt qua ba ngàn người Kaitai mèo lớn.

"Bình thường cảnh giới liền có thể. Ta cũng không cho rằng bọn họ dám ở Đế Quốc dưới mí mắt gây sự." Dương Hi Di ngược lại là cảm xúc ổn định cực kì,

Mihir biểu thị đồng ý. Cái kia hai cái đoàn mèo lớn dù sao còn tại Đế Quốc bình minh quân đội biên chế xuống, quyền chỉ huy là vào pháo đài bộ tư lệnh trong tay. Đám kia mèo lớn mặc dù đều là một đám tinh thần không ổn định nóng nảy chứng, nhưng dù sao cũng là có cực hạn. Hắn sao dám không phục tùng nhà mình tướng lĩnh thậm chí vương thất mệnh lệnh đi một mình, cũng không dám không để ý tới Đế Quốc mệnh lệnh.

Mihir ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, vừa rồi lại có sáu chiếc cõng loan cấp thuyền vận tải từ Ngân Hà bản thổ phương hướng tiến vào hắn tinh hệ, dự tính 40 phút về sau lại số 3 không cảng nhập đỗ."

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng dù sao đã là ký kết nhiều như vậy mậu dịch hiệp nghị hữu hảo liên bang, vì vào cái này "Đoàn kết nhét" bên trong hữu hảo ở chung, song phương đã sớm ước định, bất kỳ cái gì có từ bản thổ phương hướng tới quân dụng thuyền nhập cảng, đều hẳn là tiến hành thông báo.

Cái này ước định mặc dù không có viết thành giấy trắng mực đen điều khoản, nhưng đi qua hai tháng, chấp hành đến còn là rất không tệ.

Dương Hi Di cười hỏi: "Là muốn tiến hành đại quy mô tăng binh sao?"

Hạm đội đế quốc trang bị cõng loan cấp thuyền vận tải, vào chất lượng bên trên chỉ có thể coi là cấp hai thuyền vận tải, chủ yếu công năng cũng không phải là vận hàng, mà là vận binh.

"Không, xác thực nói là triệt binh." Kent lắc đầu nói: "Đế Quốc chuẩn bị từ pháo đài chư quân bên trong lại cắt giảm một sư đội xung kích, cùng hai cái sư chư hầu vệ quân. Những này bộ đội từ hôm qua bắt đầu ngay tại chuẩn bị ít hành trang, hẳn là sẽ đi theo những thuyền này cái rời đi."

"Liền không có tương ứng thay quân bộ đội sao?" Dương Hi Di cười hỏi.

"Phe đế quốc thông báo, tăng thêm hai cái đoàn công binh bộ đội, nói là vì tăng tốc pháo đài thăm dò cùng khai phá tiến độ." Dương Hi Di nhẹ gật đầu, nhìn một chút bên cạnh ba vị đã bắt đầu ừng ực ừng ực uống lên trà nóng chúng đại sư.

Natalia Erinke cảm nhận được Dương Hi Di ánh mắt, cười nói: "Ta lại không hiểu quân sự, ngươi nhìn ta cũng không cần. Tuy nhiên nếu là không yên lòng, ta ngược lại là có thể giúp ngươi đi qua dò xét một chút đến tột cùng. Dù sao ta là bình dân nha, hành động ngược lại thuận tiện. Đối diện đến cùng có hay không thiếu mấy vạn người, vẫn là rất dễ dàng cảm giác được."

Dương Hi Di nói: "Cũng không tất. Mấy vạn người tăng giảm sẽ khiến động tĩnh rất lớn, không thể gạt được người khác."

Erinke "A" một tiếng, hiện lên vẻ thất vọng.

Mihir tiếp tục báo cáo: "Cứ như vậy, quân đế quốc vào đoàn kết nhét bên trong trú quân, sẽ giảm bớt đến năm vạn người. Cùng chúng ta ngang hàng. Nếu như lại thêm ba cái kia thay đổi trang phục kiểu mới xương vỏ ngoài Chelker sư cùng Camino thầy người, chúng ta thậm chí chiếm cứ một điểm binh lực thượng ưu thế."

"Bọn hắn là hữu hảo minh quân, không phải thuộc địa." Dương Hi Di cười nói.

"Thế nhưng là, bọn hắn thay đổi trang phục kiểu mới đơn binh khung xương, vẫn là từ thứ ba mươi tám sư nơi đó san ra đến đây này."

"Vậy bọn hắn cũng là đứng đắn thanh toán. Chúng ta còn dùng khoản này khoản giao Liên Minh đưa tới hai cái hợp tác sư trang bị quân mua đâu." Dương Hi Di nghiêm túc nói.

Trên thực tế cũng không có. Hai cái này hợp thành sư trang bị nói xong là dùng tới làm khảo thí, xem như Chủ Thần cấp Vô Úy hạm thêm đầu. Dù sao Liên Minh cũng không có để ý.

Về phần đại bộ phận từ người Rumina cùng sa dân tạo thành thứ ba mươi tám sư, cùng đại bộ phận từ cao địa nhân cùng Camino Ngưu Đầu Nhân Valland cát sư đều hoàn thành thay đổi trang phục, vậy thì càng chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Lúc này, Dương Hi Di lại đem vừa rồi được đến pháo đài hoàn chỉnh kết cấu tình huống, chuyển cáo cho Kent trung tá. Cái sau lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng.

"Cái kia ưu thế của chúng ta liền rõ ràng hơn."

Natalia Erinke cười nói: "Cho nên, ngươi là chuẩn bị thông qua những thông đạo này, cho đối diện Đế Quốc tới một lần tập kích bất ngờ sao? Nếu như vậy, ta ngược lại là rất vui lòng giúp ngươi dẫn đội công kích."

"Đối diện chí ít có hai cái tiểu đội Tinh Giới kỵ sĩ." Kim tiên sinh nói.

"Ta biết, dẫn đội còn là một vị chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng. Lần trước hướng đối diện đi đi dạo thời điểm, chính là hắn tới tiếp đãi, toàn bộ hành trình cùng đi a!" Natalia Erinke cười nói: "Ta hiện tại chỉ cần nghĩ đến hắn như lâm đại địch lại còn có cười làm lành mặt dáng vẻ, đã cảm thấy đặc biệt thú vị."

Dương Hi Di cũng không để ý Erinke nữ sĩ vì cái gì có thể đi đối diện đi dạo. Dù sao pháo đài bên trong liền quán bar đều có người mở, làm dân gian nhân sĩ, hành động ngược lại là so quân người phương tiện nhiều.

"Mặt khác, Sacankland công tước hẳn là còn tại pháo đài bên trong." Kim tiên sinh nói.

"Ta đoán được." Erinke nhún vai: "Lần trước đi đi dạo thời điểm, ta liền cảm giác được một cỗ tràn ngập ác ý ý chí tại quan sát ta. Nếu như không phải Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng khỏi bị mất mặt lấy lớn hiếp nhỏ, hắn nói không chừng là sẽ ra tay."

(tấu chương xong)

Chương 1269: Thầy trò chúng ta phải có ngang nhau giác ngộ

Dương Hi Di đương nhiên minh bạch ba người này ý tứ, đây cũng là hắn nhất định phải mời ba vị này "Đại sư" tham dự cái này tiểu hội nguyên nhân. Ở thời đại này, có thể phản chế thần bí học cái có thần bí học.

Hiện tại, sự thật chứng minh, cái này phán đoán không có sai. Mấy vị này nếu như không đến, ai có thể nghĩ tới, đường đường Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, vào lê minh tinh vực chi chiến đánh trước đó liền lờ mờ mất tích Sacankland công tước, sẽ vô thanh vô tức vẫn giấu kín vào cái này pháo đài bên trên đâu?

Chẳng lẽ, là vào cái này rời xa Ngân Hà bản thổ, bị Khải Minh Giả "Trang trí" qua tinh không, lĩnh hội cái gì thiên nhân đại đạo?

Ha ha, thật không hiểu bọn hắn Linh Năng Giả thao tác.

Đến lúc này, hắn đã hoàn toàn xác định trong lòng mình suy đoán, lại không hiểu vào cái này nhiệt độ ổn định trong phòng, cảm nhận được để người run rẩy hàn ý.

Hắn mỉm cười nói: "Ta chuẩn bị tập kích bất ngờ kế hoạch, nhưng lại cũng không trông cậy vào có thể tạo được bao nhiêu tác dụng, cái này dù sao cũng là chỉ có thể dùng tại dung trên thân người thủ đoạn. Huống hồ, chúng ta đang nỗ lực tìm tới cái này pháo đài hoàn chỉnh tinh đồ, đối phương cũng hẳn là như thế. Chúng ta tại chuẩn bị đánh lén, Đế Quốc lại thế nào có thể đâu? Dưới loại tình huống này, ai có thể thật tìm tới sơ hở đâu?" Nếu quả thật đến không đành lòng nói thời điểm, nhất định phải đem sự tình làm đến cực hạn, cái này mới có thể vượt quá đối thủ dự kiến."

Ba vị Linh Năng Giả hai mặt nhìn nhau.

Natalia Erinke tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cho nên quả nhiên là các ngươi những này chơi chiến thuật binh pháp gia mới bẩn, mặc dù ta hoàn toàn không biết ngươi cái tên này muốn làm cái gì, nhưng ta đã cảm nhận được bẩn!"

Sunny Grant thì biểu lộ ngưng trọng mà nói nói: "Thế nhưng là, Dương tướng quân, mặc kệ ngài có kế hoạch gì. Chúng ta đều có thể nghĩ, nhưng lại không thể làm."

Tháp lai kim yếu ớt nói: "Một vị bát hoàn Bán Thần tọa trấn tại đây. Hắn cũng không thể cảm thấy được cái này pháo đài bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, lại nhất định có thể cảm nhận được cực đoan cảm xúc tụ tập."

Mọi người đều biết, cực đoan nhất cảm xúc dĩ nhiên chính là các chiến sĩ chuẩn bị lúc tác chiến sát khí. Mà một đám đằng đằng sát khí chiến sĩ tụ tập cùng một chỗ, tất nhiên sẽ đem loại tâm tình này phóng đại đến cực hạn.

Bất kỳ một cái nào mới ra đời, chỉ trải qua cơ bản nhất huấn luyện Linh Năng Giả đều có "Sát khí cảm giác" loại hình năng lực, chớ nói chi là đường đường Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng.

Dương Hi Di cũng lộ ra nặng nề biểu lộ: "Ta hiểu. Cho nên ta cũng chỉ hi vọng, Đế Quốc là thật vào chờ đợi hòa bình. Sacankland công tước cũng chỉ là đơn thuần ở đây tị thế lĩnh hội thiên nhân đại đạo."

Erinke "Ha ha ha" nở nụ cười: "Hắn đúng là vào lĩnh hội thiên nhân đại đạo. Sacankland công tước khoảng thời gian này cảnh giới thế nhưng là một ngày ngàn dặm a!"

"Một ngày ngàn dặm? Như vậy sắc bén?" Dương Hi Di lập tức lộ ra ngưỡng mộ núi cao biểu lộ.

"Đúng vậy, đây là ân sư lão nhân gia ông ta nói." Kim tiên sinh cười nói.

"Vậy thật đúng là thật đáng mừng a!" Dương Hi Di lộ ra chúc phúc biểu lộ. Đến bây giờ, trong lòng của hắn run rẩy hàn ý, đã lại không cảm giác được.

Đoàn kết nhét mặt khác nửa bên một chỗ trong phòng tối, Sacankland công tước ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, dùng vui mừng ánh mắt nhìn mình quan môn đệ tử, biểu lộ hiền lành đến giống như là một cái nhìn thấy nhi tử về nhà lão phụ thân: "Hộ tống làm việc vất vả. Khoảng thời gian này, quân ta hạm đội hoặc là vào rút về nước bên trong, hoặc là vào kỳ tích chi hoàn phụ cận ngủ ngon, lệch chính là của ngươi hạm đội từ Vinh Quang chi môn đến kỳ tích chi hoàn gần như chạy một cái vừa đi vừa về."

Công tước quan môn đệ tử, Đế Quốc bình minh quân tình lệ thuộc thứ ba phòng giữ hạm đội tư lệnh quan, Yeager Sodk chuẩn tướng tranh thủ thời gian cúi đầu nói: "Chỗ chức trách, thực tế là không dám bàn về vất vả."

"Chức trách là tự nhiên, vất vả đương nhiên cũng là tồn tại, không cần thiết ở trước mặt ta giả vờ giả vịt." Sacankland công tước ngừng bỗng nhiên một chút, thuận miệng nói: "Mới tới hai cái này đoàn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhiều mới mẻ a! Yeager Sodk nghĩ, ngài không phải là cho tới nay không để ý tới "Tục vụ" sao? Thế mà lại còn hỏi loại vấn đề này?

Sodk phi thường cẩn thận hồi đáp: "Loại này từ công binh doanh thao tác người máy bộ đội, Đế Quốc trước kia cũng không coi trọng, sức chiến đấu cũng không chắc có thể thắng được bị điều đi mấy cái này đội xung kích sư."

"Ngươi đem hai cái đoàn cùng ba cái sư tương đối chiến lực, bản thân cái này liền cho thấy một loại thái độ." Sacankland công tước cười nói.

"Đúng vậy, đệ tử vốn cho là, Đế Quốc tình nguyện sử dụng bị tim khống huyễn thú, đối người máy không quá coi trọng, lại vạn không nghĩ tới sẽ nắm giữ lấy loại kỹ thuật này."

"Mặc kệ là cái gì kỹ thuật, Đế Quốc có thể không dùng, nhưng là không thể không có. Lão phu chỉ là coi là, người máy chỉ là nhìn xem tinh vi mà hiệu suất cao, nhưng thời khắc mấu chốt thậm chí không bằng chó săn đáng tin. Ha ha, cái này cũng không phải cái gì từ xưa tới nay tông giáo thành kiến, mà là kinh nghiệm của ta lời tuyên bố... Hắc? Tiểu tử, ngươi đây là biểu tình gì? Chẳng lẽ cảm thấy bản tọa thật sự là loại kia chỉ biết siêu phàm tu hành thần côn? Thần côn có thể ngồi lên Tinh Kiến Các thủ tịch, thế nhưng là tuyệt đối làm không được kỵ sĩ đoàn lớn đoàn trưởng ! Tốt để cho ngươi biết, ta trẻ tuổi thời điểm, còn học qua công trình bằng gỗ cùng vật liệu học đâu."

Yeager Sodk nổi lòng tôn kính. Hắn không biết tiện nghi lão sư là vào thổi miệng vẫn là nói thật, nhưng cái này không trì hoãn hắn biểu hiện ra chân chính kính nể ra.

"Đương nhiên, ta chủ tu vẫn là tin tức khống chế luận. Cho nên, ta mới biết được, người máy không đáng tin."

"Lão sư, cho nên ngài phản đối xoá nơi này binh lực..."

"Ta là tán thành. Cái kia hai cái đoàn công binh doanh, vẫn là ta thông qua phủ Đại nguyên soái hạ lệnh đâu. Vào loại này thời điểm, không đáng tin người máy ngược lại có thể phát huy tốt nhất ưu thế."

Yeager Sodk lập tức cảm thấy đầu óc có chút khó dùng. Bất quá, vào hắn hỏi lại trước đó, Sacankland công tước cũng đã đổi một đề tài:

"Ngươi lần này hẳn là cũng được đến mình mới thuyền đi? Ha ha ha, còn chưa tới ba mươi tuổi, liền có được một chiếc mới nhất chiến tuần vì kỳ hạm. Vi sư trẻ tuổi thời điểm, đều không có ngươi đãi ngộ như vậy."

Cái này chẳng lẽ không phải bởi vì ngài vẫn luôn là Tinh Giới kỵ sĩ, không có làm qua hạm trưởng cũng không có làm qua phân hạm đội Đô đốc sao? Cái kia giống như là ta a, hoàn toàn chính là từng bước một từ tầng dưới chót nhất bò lên, mỗi một bước đều dẫm đến như thế rắn chắc, hàng ngày đều là vào cùng lão các thủy thủ làm bạn.

Trong lòng của hắn vừa hiện lên cái này không lễ phép suy nghĩ, Sacankland công tước lại nói: "Rất tốt, trẻ tuổi thời điểm nhiều cùng lão binh cùng lão các thủy thủ làm bạn, mới thật sự là danh tướng chi đạo. Vào phương diện này, ta không bằng ngươi, Shameon tử tước cũng không bằng ngươi."

Sodk khó khăn gạt ra một cái ngượng ngùng cười. Cuối cùng là hắn biết, thần bí học lĩnh vực cũng không tồn tại như thế cấp cao Độc Tâm Thuật, nếu không thời điểm này đã quyết đi qua.

Nhưng lúc này, lại nghe Sacankland công tước lại nói: "Bất quá, ngươi dù sao cũng là Tinh Giới kỵ sĩ, siêu phàm chi đạo cũng là chính nghiệp. Nhưng nửa năm không thấy, ngươi tiểu tử này thế mà một điểm tiến bộ đều không có?"

Sodk khóe miệng co giật một chút, nghĩ thầm ngài không thể luôn luôn coi ta là thành Shameon như thế thiên tài a! Lúc này mới nửa năm không đến, ngươi có thể trông cậy vào ta một kẻ phàm nhân tiến bộ đi đâu vậy chứ? Ta liền vũ trụ phần cuối ở nơi nào đều không biết, ngài còn trông cậy vào ta một bên đánh trận một bên tu hành a?

Mà lại, ta đánh trận khổ cực như vậy, ta liền không nói để ta nghỉ ngơi một chút, còn để ta tu hành? Quá không đem người đương người.

Bất quá, hắn thậm chí đều không có trải qua bất luận cái gì ngắn ngủi suy nghĩ, liền dứt khoát trực tiếp từ ngồi quỳ chân biến thành phủ phục, buồn bã nói: "Đệ tử vô năng."

Sacankland công tước tức giận nói: "Đứng lên mà nói! Tinh Giới kỵ sĩ là Đế Quốc hộ quốc dũng sĩ, mà không phải nô tài của ai! Ngươi gần nhất là phim dài tập kịch cổ trang nhìn nhiều sao?"

"Ách, nhưng thật ra là nhìn Liên Minh bên kia xuất phẩm  « đồi lạnh ». Đế Quốc cái kia thời điểm giống như chính là như vậy..." Sodk nhỏ giọng nói lầm bầm, lại vừa vặn có thể làm cho đối phương nghe tới.

Sacankland công tước liền coi là mình không có nghe nói như thế, chỉ là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu, nhưng lần nữa hoán đổi một cái vẻ mặt ôn hoà biểu lộ, hoán đổi nói: "Thôi thôi, cái này kỳ thật cũng không thể hoàn toàn trách ngươi. Cái này nửa năm trôi qua, ngươi lại là đi theo Suruka Vương điện hạ đánh Đông dẹp Bắc, lại phải chịu trách nhiệm tân đại lục đường cái tuần hành, tiếp lấy lại bị ép trở về Vinh Quang chi môn tiếp nhận mới chiến hạm, sau đó lại là lần này hộ tống nhiệm vụ. Ngày đêm đều bị tục vụ quấn thân, ta hoàn toàn có thể lý giải."

Sodk cảm động không thôi. Hắn mặc dù biết tiện nghi sư phụ vào KFC mình, nhưng vẫn là rất cảm động.

"Thế nhưng là, ngươi cái kia túc địch, khoảng thời gian này không phải cũng một mực bôn ba bên ngoài sao? Ngoại giao hoạt động, tạo thuyền giám sát, còn có đặc biệt hành động quân sự. Nhưng đến vào xà huyệt một trận chiến bên trong, lại tung hoành sắp xếp hạp đánh đâu thắng đó, Hoàn Thế Chi Xà ngàn vạn Ma đồ đệ đều không thể ngăn. Liền liền đi qua đều gãy vào trong tay hắn..."

"Cái kia, không phải bị Suruka Vương điện hạ trận trảm sao?"

"Đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, Lan Cửu Phong tiểu đệ tử hiện tại đã đến các ngươi khó mà tiếp cận cảnh giới. Sodk, chẳng lẽ cái gọi là bình minh chi sói, liền thật không sánh bằng phá hiểu chi long sao?"

Sodk nghĩ thầm, cái ngoại hiệu này ban đầu đến cùng là ai quát lên a? Liền liền ta hổ thẹn độ đều có điểm tiếp nhận không ���! Hắn đầu đầy mồ hôi đổ như thác, lại không biết có thể nói cái gì, đành phải ấy ấy không thể nói.

Công tước lắc đầu nói: "Thôi, cũng không thể trách ngươi. Tên kia đúng là trăm năm khó gặp kỳ tài ngút trời. Không nói là ngươi tiểu tử này, chỉ là đơn thuần thiên phú, Shameon đều kém không ít chất lượng."

Sodk cảm thấy lão sư nói đến đều đúng. Ngài chỉ cần không coi ta là suốt ngày mới chờ mong, liền không có cái gì thất vọng, tâm tình thư sướng có lẽ còn là có thể bảo trì, liền nhất định có thể sống lâu trăm tuổi. Làm không tốt còn có thể chờ mong một chút trong truyền thuyết kia cảnh giới chí cao đâu.

Nhưng lúc này, lại nghe Sacankland công tước lại nói: "Như vậy, ngươi công tác kế tiếp là cái gì? Tiếp tục đuổi bắt hải tặc?"

Sodk gật đầu: "Đệ tử dưới trướng biên chế hạm đội vẫn luôn là thuần một sắc cao tốc chiến hạm. Ta bước kế tiếp nhiệm vụ vẫn là tuần sát kỳ tích chi hoàn cùng Vinh Quang chi môn giữa tuyến đường, thuận tiện truy tra cái kia hắc xà băng hải tặc hạ lạc. Thông qua từ xà huyệt được đến tình báo, hắc xà băng hải tặc thủ lĩnh, Sparrow Sanz Planck mười đệ nhị, đúng là Hoàn Thế Chi Xà tàn quân."

Công tước nói: "Ta nghe qua cái tên này, giống như tổ tiên vào Liên Minh hành tinh mẹ thời đại chính là Đại Hải Tặc."

"Hắn quá khứ cũng là vào phụ cận hành động. Mà lại, lần trước chúng ta đi đào bảo... A không, đi thăm dò tân tinh hệ thời điểm, cũng gặp phải Hoàn Thế Chi Xà người. Cái này cũng đủ nói rõ, xà tổ chức vào tân đại lục sớm liền bắt đầu kinh doanh. Suruka Vương điện hạ cho rằng, kẻ cướp đoạt chủ lực mặc dù bị tiêu diệt, nhưng tàn quân y nguyên vẫn tồn tại. Hiện tại đã sớm chứng minh, kẻ cướp đoạt cùng Hoàn Thế Chi Xà sớm có cấu kết. Hai nhà này tàn đảng tập hợp, có lẽ sẽ cấu thành thương lộ thông suốt an toàn tai hoạ ngầm. Đây chính là tân đại lục bước kế tiếp quân sự trọng tâm."

"Quân sự trọng tâm sao?" Sacankland công tước lộ ra ác ý mười phần tiếu dung: "Bất quá, trong tay ngươi hiện tại có một chiếc chiến tuần, ba chiếc tuần dương hạm hạng nặng, dưới trướng đều là tinh binh hãn tướng. Dùng tới đối phó hải tặc, ít nhiều có chút chuyện bé xé ra to a!"

Cái này, chuyện bé xé ra to cũng không có gì không cần nha. Chí ít nghe liền rất an toàn. Chỉ bất quá, ta nếu là thật chỉ cần đối phó hải tặc vậy là tốt rồi.

Yeager Sodk lộ ra cười gượng.

Hắn đương nhiên biết mệnh lệnh của mình, tiêu diệt hải tặc, quét sạch tuyến đường, truy tra (khả năng) không có sa lưới kẻ cướp đoạt cao tầng cùng đầu rắn cái là một mặt. Thế nhưng là, vị kia tiếu dung chân thành dường như một vị hòa ái văn tú văn học viện nữ giáo sư tham mưu trưởng tiểu thư lại nói cho hắn, hắn cùng dưới trướng cơ động hạm đội vẫn là có khác công việc trọng yếu.

Thí dụ như nói, nhiều cùng đồng dạng đang phụ trách tuyến đường tuần tra Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội "Phối hợp" một chút. Vào tất yếu thời điểm, còn có thể cùng đối phương cùng nhau thương nghị một chút liên hợp tiễu phỉ hành động cái gì.

"Đương nhiên, vào tất yếu thời điểm, ta cũng cần ngươi có thể thực hiện hạm đội Đô đốc chức trách, làm ra phải có quyết đoán. Ta tin tưởng ngươi là có năng lực như thế. Đúng không? Sodk tướng quân?" Tham mưu trưởng tiểu thư lại như thế nói.

Yeager Sodk tim nghĩ các ngươi những này làm tham mưu quả nhiên đều bẩn, liền cái lời chắc chắn đều không nói minh bạch. Đến thời điểm ta nếu là thật quyết đoán, các ngươi lại không nhận, không hay là chúng ta những này dưới đáy người làm việc đến cõng nồi đâu?

Sacankland công tước ý vị thâm trường nhìn đệ tử một chút. Hắn hẳn là đoán được cái gì, nhưng cũng chưa hề nói quá nhiều, mà là trầm ngâm nói: "Nếu là đầu rắn, lại là lịch sử lâu đời danh môn xuất sinh, ngươi xác thực cần phải cẩn thận.

Sodk chặn lại nói: "Ngài yên tâm. Duy chỉ có vào cẩn thận yên tâm, đệ tử vẫn rất có tâm đắc."

"Vừa vặn, khoảng thời gian này, lão phu xem sao ngộ đạo, kỳ thật cũng coi như là có rất nhiều thể ngộ. Đợi đến đem tại đối mặt thượng cổ thủ hộ giả trận chiến kia chỗ đến mức hoàn toàn tiêu hóa, liền cũng là thời điểm chuẩn bị hướng chân lý bên cạnh rất gần."

Chỉ bất quá, tại khiêu chiến chân lý bên cạnh trước đó, còn có một cái chân chính khúc mắc cần xử lý. Nếu là không làm tốt, hắn là tuyệt đối không thể vượt qua đầu kia bối rối mình mấy chục năm lạch trời.

Ha ha ha, ta lập tức liền muốn chuẩn bị kỹ càng. Lão bằng hữu của ta! Ngươi cũng phải như vậy a?

Sodk đương nhiên nhìn không ra lớn đoàn trưởng trong lòng hoạt động. Hắn trọn vẹn tốn sấp sỉ mười giây đồng hồ mới ý thức tới cái gì, thế nhưng là, không đợi đến mình tổ chức ra một điểm gì đó chúc phúc lời nói đến, đối phương chợt lại nói: "Cách ngươi xuất phát còn có chút thời gian, đầy đủ ta dạy cho ngươi một chút mới đồ vật."

Sodk sắc mặt lập tức xoát một chút trở nên trắng bệch —— hắn cách lần sau xuất phát chỉ có không đến bốn mươi tám giờ, vốn dĩ còn chuẩn bị đi mới mở rượu trận đi nghỉ ngơi thật tốt một chút, tấu cái vui uống cái rượu nhảy một bản cái gì.

"Liền như thế chút thời gian, nếu như học sẽ không..."

"Kia liền đi chết đi." Sacankland công tước sờ sờ cằm của mình, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Yeager, ta đã có giác ngộ, ngươi cũng phải có loại này giác ngộ."

(tấu chương xong)

Chương 1270: Nhìn qua đi biết

Hôm nay Lan Cửu Phong thức dậy rất sớm. Chỉ bất quá, vào hắn tỉnh lại thời điểm, bao quanh hắn thế giới, vẫn như cũ chỉ là một mảnh dường như diễn sinh đến tận cùng vũ trụ sương mù.

Vào cái kia mê mang trong sương mù dày đặc, không thể gọi tên hư ảnh vào bên trong thế giới kia lăn lộn, sôi trào, lờ mờ tựa như lại cự thú gào thét, uyển như lôi đình, lại như bách quỷ khóc lóc đau khổ. Nhưng mà, bọn chúng tăm hơi có vẻ là đang chỉ xích thiên nhai, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt về sau, lại phảng phất là vào ngoài ngàn vạn dặm hiển tướng.

Tại dạng này mê huyễn thế giới bên trong, hết thảy vật lý quy tắc cấu thành trật tự, tựa hồ cũng không có chút ý nghĩa nào.

Duy chỉ có Lan Cửu Phong thần lực bảo hộ dưới chân cái này trôi nổi tại tro trong sương mù hòn đảo, lại bách thảo um tùm, dòng suối róc rách, cơ hồ là nhân gian tiên cảnh.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, vào Hư Cảnh dạng này vô tự hoàn cảnh bên trong, lại tồn tại dạng này phảng phất có tự tiên cảnh, vốn là lớn nhất vô tự a?

Lan Cửu Phong thì thào thở dài: "Là cho nên tim như gương sáng, vật đến từ chiếu!"

Hắn cảm nhận được thời tiết giữa giao thế, cảm nhận được thuần túy nhất linh tính thừa số tại không thể hô hấp trong không khí lưu lững lờ trôi qua, hắn như có lẽ đã nghe được chân lý hồng chung. Vào thời khắc ấy, vị này người Địa Cầu trong lịch sử vĩ đại nhất Linh Năng Giả, đã cảm thấy mình tựa như lại minh ngộ đến cái gì, kích động trong lòng lấy một loại nào đó nóng bỏng tình cảm, lại tại thời khắc này cùng tâm cảnh của mình cấu thành hoàn mỹ Cân Bằng.

Hắn biết, cái thời khắc kia rốt cục tiến đến.

Thế là, vị này người Địa Cầu trong lịch sử vĩ đại nhất Linh Năng Giả, từ dưới chân Bồ đoàn bên trong lấy ra một viên ngọc bài, phất tay run lên, tấm bảng kia bên trên liền hiện lên một đạo xán lạn bạch quang.

Hắn hắng giọng một cái, trực tiếp từ trong không khí lôi ra một cái Tambura, một bên đạn vừa bắt đầu lớn tiếng hoan hát lên: "Đối diện lão tát nhìn qua ~~~ nhìn qua ~~~ nhìn qua, nơi này Hư Cảnh rất đặc sắc, xin ngươi đừng hờ hững!"

... Ân, hắn thế hệ ngân hà văn minh âm nhạc nghệ thuật phi thường uyên bác, tự nhiên tồn tại dạng này phong cách tiểu tình ca. Chúng ta chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

... Mặt khác, Lan Cửu Phong dĩ nhiên không phải hắn quan môn đệ tử dạng này dây dưa thời gian tuyến, vũ trụ song song cùng đại vũ trụ bên ngoài người quan sát ý chí thống hợp thể, nhưng chúng ta đồng dạng chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

Hắn từ nhận vì chính mình hát đến còn thật là tốt nghe, đầu năm nay cũng không có trăm tuổi lão nhân như chính mình dạng này có thể đem tình ca hát đến như thế sống động.

Chỉ tiếc, một khúc thôi Liêu, trên ngọc bài vầng sáng chỉ là nhảy lên mấy lần, lại cũng chính là không có động tĩnh.

"Thật sự là không có chút nào hài hước cảm giác người a! Lão hủ thế mà lại có như thế không có phong cách túc địch." Lan Cửu Phong thở dài, bày mở tay ra, đối nơi xa rừng cây nói, lại phảng phất là vào đối càng phương xa hơn sương xám nói.

Chỉ bất quá, rừng cây vắng vẻ im ắng, sương xám mờ mịt khó dò.

Lão chân nhân thu hồi ngọc bài, chậm rãi hướng đỉnh núi đi đi qua. Không biết khi nào, ở phía sau hắn, đã nhiều hai cái mặc thanh đồng giáp cự nhân, bị hắn chỗ xưng là "Hoàng Cân lực sĩ", đang nhấc lên một cái cực đại cái rương đi theo sau lưng.

Mấy phút về sau, lão nhân đứng tại bằng phẳng đỉnh núi trên bình đài. Nơi này là mình ngộ đạo chỗ, mình nơi bế quan, tâm linh của mình nghỉ ngơi chi địa. Bình đài không lớn, lại lịch sự tao nhã phi thường, liền thấy chung quanh Tùng Trúc thành thúy, hàng rào dã hinh, vượn hạc ra mắt, xem xét chính là có đạo Chân Tiên đạo trường.

Lúc trước a, nơi đây Chân Tiên a! Chính là ở đây, cùng trong cửa tiểu đồ nhi thịt rắn nướng ăn...

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền mình cái kia hai cái "Đồng nhi", tiên hạc cùng Tiểu Huyền Vũ đều lập ở phía xa cao cao trên cây tùng mặt. Thấy Lan Cửu Phong ánh mắt nghiêng mắt nhìn đi qua, hai vị này lập tức liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Cái trước vỗ cánh nhảy vọt, nhẹ nhàng thướt tha; cái sau vung vẩy cờ màu, vừa múa vừa hát.

Lan Cửu Phong lộ ra vân đạm phong khinh mỉm cười, đưa tay xoa một cái búng tay. Sau lưng Hoàng Cân lực sĩ liền mau đem đại đại hòm sắt thả trên mặt đất, sau đó lui về bình đài bên ngoài. Sau đó, liền chỉ nghe thấy một tiếng cơ lò xo búng ra, cái kia cái rương liền trực tiếp triển khai, hoàn toàn bao trùm gạch xanh bên trên Thái Cực Đồ, lộ ra bên trong lò rèn, luyện kim đài cùng linh năng đạo lô.

Cứ như vậy, một cái gấp lại thức luyện kim làm việc thức, cứ như vậy xuất hiện vào Lan Cửu Phong đầy trước.

Hắn lại từ đạo lô bên cạnh mặt đất tường kép bên trong lại lôi ra một cái nhỏ một chút cái rương. Mở ra về sau, xuất ra một khối cực kỳ nặng nề áo thép kết tinh.

Đây là một khối độ tinh khiết vượt qua chín mươi phần trăm số không nguyên tố kết tinh, cho dù là lấy Lan Cửu Phong bát hoàn đỉnh phong bắp thịt, một tay nhấc lên thế mà đều có một chút phí sức.

Linh Năng Giả hài lòng cảm thụ được cái này vật chất lượng cùng độ cứng. Vào mình tung hoành vũ trụ trăm năm nhân sinh bên trong, hắn đều từ không tìm được khối thứ hai đồng dạng độ tinh khiết cùng chất lượng số không nguyên tố kết tinh.

Hắn đã từng coi là, mình có lẽ cả một đời cũng không dùng tới nó, hẳn là có thể coi nó là làm bảo vật trấn phái lưu cho hậu bối. Thế nhưng là, thời đại này đối với hắn là hạng nào hạnh phúc, vào mình sinh thời, liền có thể cử đi tác dụng.

"Cho nên, đến cùng hẳn là chế tạo ra cái dạng gì binh khí đâu?" Hắn bắt đầu suy nghĩ.

Trong nháy mắt trong hoảng hốt, hắn đã lờ mờ nhìn thấy một kiếm quang sắc bén mười chín châu thần kiếm hào quang nở rộ, đánh đâu thắng đó, quần tà lui tán. Thế nhưng là, chính hắn tiềm thức như có lẽ đã cảm nhận được mình do dự, thần kiếm quang ảnh bắt đầu tiêu tán.

"Đúng vậy, luôn luôn kiếm, nói không chừng thật là có người muốn coi chúng ta là làm là kiếm nhân phái." Lan Cửu Phong nghiêm trang tự lẩm bẩm.

Bình đài bên ngoài tiên hạc cùng Tiểu Huyền Vũ liếc nhau một cái, đồng thời phát ra một cái rất có nhân tính hóa thở dài.

Lan Cửu Phong không để ý tới. Lúc này, hắn đã vào thế giới tinh thần của mình bên trong nhìn thấy một cái mới hình ảnh, chợt liền phát ra cởi mở mỉm cười.

"A hoắc hoắc hoắc, nguyên lai là chuyện như thế."

Tiên hạc cùng Tiểu Huyền Vũ dừng động tác, tiếp lấy liền càng càng sung sướng vừa múa vừa hát. Các Thần có thể cảm nhận được lão nhân vui sướng, mặc dù vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm, liền cũng đi theo vui sướng.

"Đồng nhi, kiếm đến!" Lan Cửu Phong nói.

Tiên hạc phát ra huýt dài, mở ra hạc mỏ, liền thấy một đạo ánh sáng lạnh lẽo từ Thần trong miệng đột xuất, ngưng tụ thành một thanh tạo hình phác vụng cổ kiếm, vừa vặn rơi vào cái kia rèn trên đài.

Sacankland công tước nếu như nhìn thấy chuôi này không chút nào thu hút cổ kiếm, nhất định sẽ bắt đầu ptsd đi. Vào nửa cái thế kỷ trước đó trận đại chiến kia bên trong, cửu hoàn trở xuống vô địch thiên hạ Lan Cửu Phong, chính là dẫn theo chuôi này vô danh trường kiếm vào Đế Quốc hành tẩu, tung hoành ba vạn năm ánh sáng mà không người có thể địch. Liền liền hắn cái này đường đường Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, cũng đều kém chút bị gọt sạch trên cổ lục dương người đứng đầu.

"Đồng nhi, khí đến!" Lão nhân lại nói.

Tiểu Huyền Vũ đem song (tay) điệt dùng chung với nhau lực vỗ, liền gõ ra dường như trống trận một dạng ngột ngạt oanh minh. Vỗ lóe ra linh quang rèn đúc công cụ liền trống rỗng dần hiện ra đến, treo vào Lan Cửu Phong trước mặt.

Lan Cửu Phong đưa tay lấy ra một thanh kim sắc trọng chùy, nặng nề mà nện ở rèn trên đài bảo kiếm bên trên.

Tiên hạc rất nhân tính hóa không đành lòng đọc hết biểu lộ, co rút lấy cánh chim màu bạc dường như đang khóc, bên người Tiểu Huyền Vũ chỉ có thể đem mập mạp tròn tay đè vào hạc trên lưng, không ngừng mà an ủi.

Chỉ một thoáng, có thể xưng vô số Đế Quốc cao thủ ác mộng cổ phác thần kiếm chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ. Thế nhưng là, vào Bảo cụ bên trong linh quang tiêu tán trước đó, liền bị lực lượng vô hình trói buộc vào chỗ cũ.

Lan Cửu Phong vẫy vẫy tay, mang nắm đấm kia lớn áo thép kết tinh kéo đi qua.

Vào hắn linh năng kỹ nghệ phía dưới, khối này có thể xưng toàn bộ vũ trụ nhất cứng rắn số không nguyên tố vật chất cũng hóa thành nhỏ bé mảnh vỡ, rơi vào bắt đầu thiêu đốt linh năng đạo trong lò.

Cái này dĩ nhiên không phải hắn dùng uy lực gì cường hãn linh năng kỹ pháp đánh nát khối này áo thép —— liền xem như có thể làm đến trình độ này, cũng nhất định có thể bị mệt đến thoát lực.

Hắn chỉ là đem khối này áo thép xem toàn thể thành một cái "Địch nhân", sau đó đánh nát nó "Nhược điểm" mà thôi.

Đúng vậy, đối một cái tức sẽ tiến vào chân lý bên cạnh "Tu La" đến nói, chỉ cần là địch nhân, liền nhất định có nhược điểm. Chỉ cần là nhược điểm, liền nhất định có thể bị tìm tới, sau đó bị kích phá.

Lấy linh năng thôi động đạo lô, có mềm hoá số không nguyên tố vật chất tập tính. Thế nhưng là, hòa tan một khối vẫn là một hạt dù sao vẫn là rất không đồng dạng.

Đương nhiên, áo thép dù sao cũng là toàn bộ vũ trụ nhất cứng rắn số không nguyên tố thậm chí đã biết nhất cứng rắn vật chất, dùng phổ thông linh năng đạo lô còn là rất khó hòa tan. Cho nên, đã sớm có chuẩn bị Lan Cửu Phong, trực tiếp ném một khối cao độ tinh khiết dung tinh đi vào.

Loại vật này lại được xưng là đá mặt trời, tên như ý nghĩa, nghe nói là có thể nháy mắt mô phỏng ra thái dương nhiệt độ. Đương nhiên, như thế thao tác một chút, cái này giá trị liên thành luyện kim sáo trang xem chừng lần này sử dụng hết liền phải báo hỏng.

Bất quá... Dù sao Lan Cửu Phong đã đem chuẩn bị dùng cho đương trấn phái bảo vật áo thép kết tinh đều lấy ra, chỉ là một đài luyện kim trang trí, vật ngoài thân, không có liền không có đi.

Hắn cứ như vậy cảm xúc ổn định đạo lô bắt đầu nóng lên cùng run rẩy, nhìn xem bị hòa tan áo thép thể lưu từ đạo trong lò tuột ra, dung nhập bảo kiếm mảnh vỡ bên trong.

Hắn dẫn theo đồng dạng dùng số không nguyên tố chế tạo rèn đúc công cụ bắt đầu thao tác.

Mọi người đều biết, linh nghiên hội chưởng môn nhân, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trấn quốc chân nhân Lan Cửu Phong, chính là toàn bộ Ngân Hà vĩ đại nhất chiến sĩ, nhưng lại có rất ít người biết, hắn kỳ thật vẫn là một cái vô cùng cao minh luyện kim đại sư. Thể Cộng Đồng nổi danh nhất luyện kim sư Sunny Grant kỹ nghệ, kỳ thật đều là lão sư của hắn điều giáo ra.

Lan Cửu Phong tinh hoàn là "Tu La" mà không phải "Cộng Dung", trời sinh nhưng thật ra là khuyết thiếu xử lý các loại thần bí vật chất huyền diệu năng lực. Thế nhưng là, hắn chính là bằng kỹ xảo cùng lực lượng vượt qua đây hết thảy.

Đương nhiên, thuần túy từ luyện kim góc độ đến nói, đây cũng không phải quá thông minh cách làm. Thế nhưng là, lần này, Lan Cửu Phong lại nhất định phải làm nhiều công ít một lần.

Vào hắn tinh diệu kỹ nghệ phía dưới, mới binh khí bắt đầu thành hình. Hai tay có thể cầm cầm nắm chuôi bên trên, một mặt là mượt mà mà chắc nịch giống như mai rùa đầu búa, một mặt là sắc bén minh nhuận dường như hạc mỏ cong lưỡi đao.

Sau đó, hắn vứt xuống kim chùy, lại đổi thành một thanh càng khéo léo hơn mithril chùy, rắn rắn chắc chắc chùy đánh tới.

Sau đó, cái kia không tỳ vết chút nào kim loại đồ vật phát ra thanh thúy mà trang nghiêm âm sắc, so với ưu tú nhất nhạc khí đều tươi đẹp hơn. Lan Cửu Phong cảm giác đến cột sống của mình vào tán thưởng bên trong run rẩy. Hắn biết mình hôm nay tất cả biện pháp đều rất hoàn mỹ, thậm chí là siêu trường phát huy. Chỉ cần nghĩ đến hắn hôm nay công tác hội sinh ra thành quả, hắn liền có thể cảm nhận được khó mà ức chế nhảy cẫng cảm giác.

Cảm giác như vậy, vào chiến tranh giành độc lập về sau, hắn đã trải nghiệm không đến. Liền xem như mình duy trì mười tám tuyến nữ đoàn cuối cùng là ra một bài có thể đứng hàng Ngân Hà nóng ca bảng trước 10 danh đơn khúc, đều không có loại này cảm giác hưng phấn.

Đến một bước này, chính là muốn điêu khắc linh năng trận liệt. Tổng kết chỗ đều biết, linh năng trận liệt khó khăn nhất không phải đại hình hóa, mà là tại cam đoan hiệu quả dưới tình huống tận lực tiểu hình hóa. Nếu như là có người, thời điểm này có lẽ liền cần chiếu vào ban đầu thiết kế tốt bản vẽ đến phục khắc.

Lan Cửu Phong cũng không cần, những ký hiệu này đã sớm khắc vào hắn tâm cùng trên linh hồn. Hắn đáp lấy kim loại còn không có hoàn toàn làm lạnh cứng lại, đưa tay ra chỉ, không để ý cái kia có thể đủ khí hoá sắt thép nhiệt độ cao, giống như là điêu củ cải một dạng vào binh khí nắm chuôi trên dưới bút như phi. Vẻn vẹn chỉ nhìn động tác này, Lan Cửu Phong chẳng những là hạng nhất luyện kim đại sư, cũng nhất định là hạng nhất nhà thư pháp... Cùng đầu bếp.

Vẻn vẹn không quá mấy giây, những cái kia cỗ có sức mạnh thần bí ký hiệu ngay tại nắm chuôi bên trên lóe ra, nhưng chợt lại ẩn vào bắt đầu làm lạnh áo thép kết tinh bên trong.

Lan Cửu Phong tự lẩm bẩm: "Không có biết mà không được người. Biết mà không được, chỉ là không biết. Cho nên, về sau ta liền quản ngươi gọi đi biết a? A hoắc hoắc hoắc hoắc!"

Vị này địa cầu lịch sử thượng vĩ đại nhất Linh Năng Giả không để ý mình là vào Hư Cảnh bên trong, hướng về phía nơi xa xa xôi màu xám hư không phá lên cười: "Oa ha ha ha ha, sư muội, ta đã vô địch thiên hạ á!"

Ước chừng là bởi vì tiếng cười của hắn thực tế là quá buông thả, thế mà hoàn toàn không có gây nên bất luận cái gì Hư Cảnh ma thú lực chú ý.

Tiên hạc cùng Tiểu Huyền Vũ ôm đầu, vẫn như cũ là một bộ khó coi biểu lộ. Về phần cái kia hai cái Hoàng Cân lực sĩ, sớm tại ngay từ đầu liền đã trốn đến trong rừng đi, ước chừng là chuẩn bị ngụy trang thành không có người để ý cây trúc thôi.

Lan Cửu Phong không để ý đến chung quanh phản ứng, cứ như vậy vừa múa vừa hát một hồi lâu, lúc này mới buông xuống chùy. Khi hắn nghiêng đầu thời điểm, liền nhìn thấy mình đại đệ tử, linh nghiên thất tử thủ tịch Đạm Đài Tĩnh đứng trước vào bình đài biên giới, mặt không biểu tình thái độ đoan chính, một bộ cái gì độ không nhìn thấy dáng vẻ.

"A tĩnh, vi sư không phải đã nói cho ngươi sao? Nơi đây chính là là vi sư tâm linh an giấc chỗ, không có thể tùy ý quấy rầy. Hắc, từ khi các ngươi tiểu sư đệ đến làm ầm ĩ một lần về sau, các ngươi làm sao liền càng thêm vô pháp vô thiên."

Đạm Đài Tĩnh nghiêm túc nói: "Đệ tử gần nhất tu hành rất có tiến bộ, cố ý đến hướng lão sư báo tin vui."

Lan Cửu Phong trên dưới quan sát chính một chút đệ tử, lập tức lộ ra vui mừng thần sắc: "Đệ thất hoàn, là được rồi?"

Đạm Đài Tĩnh gật đầu: "Ngài cùng tiểu sư đệ từ Hư Cảnh mang về tư liệu, là chân thật."

"Đó chính là vô cùng tốt.'Cân Bằng' một đạo, ngàn năm qua đều chưa nghe nói qua có thất hoàn trở lên." Lan Cửu Phong vui sướng lộ ra thận trọng mà ưu nhã, lần nữa tràn ngập vân đạm phong khinh phong phạm cao thủ.

"Lại không nghĩ rằng vừa vặn có thể chứng kiến ân sư Thần khí trạng thái tối cao. Chúc mừng lão sư, chúc mừng lão sư." Đạm Đài Tĩnh vừa nói lấy vui lời nói, một bên hiếu kì đánh giá Lan Cửu Phong trong tay đồ vật.

"Bất quá, lão sư muốn luyện khí, vì sao không để Grant sư đệ cùng đệ tử đến đánh cái hạ thủ. Ngài không là nói qua, luyện kim một đạo tự có pháp tắc, dùng kỹ xảo cùng man lực chính là hành vi nghịch thiên, làm nhiều công ít. Dùng 'Cộng Dung' tiên thiên huyền năng, mới là thuận thiên mà được không?"

"Trước khác nay khác nha." Lan Cửu Phong vuốt râu cười nói: "Ngô chính là Tu La, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, vốn là cần nghịch thiên."

"Ân sư, mời nói tiếng người."

"Tu La muốn đi vào đệ cửu hoàn 'Chung yên chấp làm' bước đầu tiên, cần phải hao tổn tận tâm huyết chế tạo thuộc tại tâm hồn của mình chi kiếm. Nhất định phải tự mình động thủ, tuyệt đối không thể mượn nhờ ngoại lực "

Đạm Đài Tĩnh mới chợt hiểu ra, cảm thấy cái này giống như cũng cũng có lý. Bất quá, hắn lại nhịn không được nhiều quan sát một phen trong tay đối phương binh khí: "Cái này, kiếm..."

"Ngươi tướng. Đồ nhi, kiếm chính là quân tử chi khí, kiếm lại là sát nhân chi vật. Quân tử dùng để giết người, rất hình dáng tướng mạo lại có quan hệ gì đâu? Quân tử nói đây là kiếm, đây chính là kiếm."

Đạm Đài Tĩnh nghĩ thầm ngài nói là liền đúng không.

"Cho nên, lão sư đúc này Thần khí..."

"Kiếm này chính là 'Đi biết', về sau chính là ta linh nghiên hội bảo vật trấn phái!" Hắn vuốt ve binh khí trong tay: "Bất quá, hiện tại còn không thể cho các ngươi, ta cũng có một chút chuyện cần phải làm."

Đạm Đài Tĩnh ước chừng đã đoán được cái gì, trong lòng hiện lên một tia ngưng trọng. Thế nhưng là hắn cũng biết, hắn không có tư cách, cũng không có lập trường đi phản đối.

Đạm Đài Tĩnh đương nhiên biết Dawn sư chỉ chính là cái gì. Tất cả Linh Năng Giả đều hi vọng lấy một ngày kia, có thể nhìn thấy cảnh giới này phần cuối. Thế nhưng là, mấy lần thần bí học lịch vạn niên sử, lại có mấy cái Linh Năng Giả có thể có dạng này cơ hội đâu?

Cái này là hạng nào vinh quang a! Cho dù là bọn hắn chú chắc chắn lúc giới hạn này trước đó gãy kích trầm sa, cũng sẽ tách ra một cái Linh Năng Giả sinh mệnh vào hoa mỹ vinh quang.

"Đệ tử sớm vì lão sư chúc..." Đạm Đài Tĩnh cố nén khuấy động tâm tình, chậm rãi quỳ xuống, hướng đối phương làm một đại lễ.

Lan Cửu Phong lại tại chỗ liền lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "... Như ngươi loại này khóc mộ phần dáng vẻ là muốn ồn ào loại nào? Không biết nhìn qua liền rất ngốc sao?"

Đạm Đài Tĩnh lau lau cũng không tồn tại nước mắt, nghiêm túc nói: "Không, đệ tử chỉ là thừa dịp ngài còn có thể nhìn thấy thời điểm để ngài nhìn thấy. Thật muốn đến khóc mộ phần thời điểm, đó chính là khóc cho người sống nhìn, không phải người chết."

"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý." Lan Cửu Phong cười ha ha, thu tay về bên trong binh khí: "Còn có chuyện gì, còn không mau mau cùng nhau nói tới!"

"Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei ngay tại xâm lấn xa bờ tinh vực. Đệ tử ngay tại Tân Thần Châu, tạm thời không tiện rời đi."

Lan Cửu Phong gật đầu, hơi có vẻ hơi mờ mịt, một bộ loại chuyện nhỏ nhặt này nói cho ta làm gì dáng vẻ.

"A tĩnh, ngươi có quân chức?"

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đệ tử là Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân dự bị thượng tướng... Nhưng một ngày tại ngũ thời gian đều không có, cho nên không tính có quân chức đi."

"Mèo con cùng chim nhỏ sinh đã sinh cái gì kỳ tài ngút trời ẩn giấu cao thủ, cần ngươi tự thân tọa trấn rồi?"

"Cũng không có. Úy lam vệ đội vào xa bờ trong hạm đội bố trí hai cái chiến đấu đơn vị, liền xem như có cũng hẳn là có thể ứng phó."

"Như vậy, nhất định là vào Tân Thần Châu phát hiện cái gì đáng giá ngươi hao phí cốt nhục... A không, tâm huyết yểu điệu thục nữ a?"

Đạm Đài Tĩnh diện mục không hề bận tâm.

Có rất ít người biết, người Địa Cầu dân trấn quốc chân nhân kỳ thật chính là như thế một cái nói chuyện không có trượt già không biết xấu hổ, mình đã quen thuộc, nhưng người bình thường nhất định là không chịu nhận cái này thiết lập. Hắn chỉ là vào đại chúng trước mặt tận lực cho ân sư chân diện mục tăng thêm một tầng "Cao nhân làm việc cao thâm mạt trắc" lọc kính, liền đã rất dốc hết toàn lực.

"Kỳ thật, là cái kia Thiên Xu tinh hệ kì lạ tinh cầu, ngay tại phát sinh vượt qua tưởng tượng biến hóa. Người liên Jizov truyền thụ cho ra một cái để mọi người phi thường rung động kết luận. Nếu như ta ở đây, có lẽ có thể mau một chút chứng thực." Đạm Đài Tĩnh nói.

Lan Cửu Phong nao nao, tiếp lấy liền từ trong tay áo lấy ra một mảnh mai rùa. Lo nghĩ, lại lấy ra một cái làm công rất là tinh mỹ chỉ là vẽ lấy đào tim cái bật lửa.

"A, đây không phải cái kia quỷ hỏa thiếu nữ đội minh phỉ tiểu thư đưa ngài lễ vật? Thế mà cất giấu trong người."

Lan Cửu Phong coi như lúc không nghe thấy, dùng cái bật lửa vào mai rùa bên trên nướng lên, rất nhanh liền phát ra giòn vang. Thế nhưng là, cái này hơi mỏng mai rùa cũng không có vỡ vụn, nhưng hỏa diễm lại trực tiếp đốt ra một cái lỗ, thẳng từ mai rùa phía dưới chui ra.

Đạm Đài Tĩnh có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng Lan Cửu Phong lại lộ ra nụ cười vui mừng.

"Tốt a, khoa học sự tình luôn luôn rất trọng yếu. Vi sư nói qua, Linh Năng Giả càng muốn rộng khắp tham dự hoạt động xã hội cùng khoa học nghiên cứu. Đây mới thực sự là tu hành."

Đạm Đài Tĩnh cảm thấy, chỉ bằng ngài vừa rồi thao tác thực tế là không biết khoa học ở nơi nào, chỉ có thể thu liễm một chút tinh thần tiếp tục nói: "Về phần xa bờ tinh vân bên kia chiến sự, tổng thể vẫn là khống chế vào nhất định quy mô bên trên, Địa Cầu phương diện ngay tại mưu cầu ngoại giao giải quyết. Ngài đồ tôn 'Cự Khuyết' cùng 'Ngư Tràng' làm Phủ tổng thống thư ký, gần nhất xác thực phi thường bận rộn, liền ngay cả tu hành sự tình đều chậm lại."

Một khi từ "Khoa học" nói tới "Chính sự", Lan Cửu Phong lập tức lộ ra tẻ nhạt vô vị biểu lộ, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "A, vất vả bọn hắn. Cái kia hai hài tử đều là nhân tài nha. Linh nghiên hội tương lai liền rơi trên người bọn hắn, thế nào cảm giác so ngươi còn có thể mẹ kiếp?"

"..."

"Thôi thôi, vi sư nơi này có hai viên linh đan, là ta gần nhất vào Hư Cảnh đồ hai đầu cây bôi đại xà, lấy các Thần túi mật luyện hóa đến." Hắn nghiêm túc nói, sau đó từ trong ngực lấy ra hai viên... Màu đỏ lam bao con nhộng.

Đạm Đài Tĩnh luôn cảm thấy hẳn là một cái bạch ngọc chế Tịnh Bình mới tương đối phù hợp không khí bây giờ, nhưng lão sư lão nhân gia ông ta chính là không chú trọng cảm giác nghi thức, toàn thân trên dưới đều là loại này một lời khó nói hết giết phôi kình.

"Vi sư quản chúng nó gọi aptx833."

"... Dùng bao con nhộng trang cũng liền thôi, tại sao gọi là cái tên này? Đệ tử cảm thấy, bằng vào chúng ta linh nghiên hội tác phong trước sau như một, chẳng lẽ không nên gọi tên gì thông tê địa long hoàn mây trắng mật rắn hoàn hay là tiêu dao cực lạc đan loại hình sao?" Đạm Đài Tĩnh lại suy nghĩ một chút, nghĩ đến một cái khả năng, khóe miệng lập tức co lại: "Chẳng lẽ thủ tục tính tế bào tử vong (apoptosis) cùng độc tố (toxin) sao? Nghe có phải là quá tự bạch cũng quá nguy hiểm rồi?"

Lan Cửu Phong tức giận nói: "Là quả táo  ap, rùa đen  T, bởi vì cây bôi đại xà mật rắn lớn lên giống quả táo, lại bề ngoài có mai rùa một dạng hoa văn. Thêm một cái X là lộ ra càng có văn hóa. Về phần 833, đương nhiên chính là luyện dược năm. A tĩnh, ngươi có hay không phát hiện, mỗi lần như ngươi loại này quá độ giải đọc thời điểm, liền lộ ra rất ngốc?"

Đạm Đài Tĩnh mặt không thay đổi chắp tay biểu thị lắng nghe ân sư dạy bảo.

Lan Cửu Phong lại nói: "Sau khi ăn vào, vào dược lý mở ra nháy mắt, tế bào liền có thể nháy mắt thu hoạch được hài đồng một dạng thân thể hoạt tính cùng tế bào trí nhớ, lại thêm người trưởng thành tri thức cùng ý chí, học tập thứ gì đều làm nhiều công ít. Ngươi để cái kia hai tiểu đồ nhi vào giai đoạn này vận chuyển linh mạch tuần hoàn ban đầu bảy mươi hai xoắn ốc, nếu như thời gian cho phép, liền lại vận chuyển dạng này càng có khả năng nắm giữ chúng ta linh nghiên môn hạ trấn phái công pháp đem."

Đạm Đài Tĩnh lập tức đại hỉ: "Là, cái kia hai hài tử nếu là có thể nắm giữ linh mạch tuần hoàn, ngồi nằm đi lập liền đều là tu hành. Chí ít, thể chế cũng có thể tăng lên rất nhiều, liền sẽ không quá mệt mỏi."

Lan Cửu Phong gật đầu lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, lại nói: "Đương nhiên, ngươi đến nhớ kỹ sai người hộ pháp. Dược hiệu nếu như không thể nắm giữ tốt, hoạt tính hóa quá trình nhưng thật ra là không thể nghịch, nhưng đừng sơ sẩy một phát thật biến thành nhi đồng nha."

"... Ách, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

Lan Cửu Phong lộ ra ác ý tràn đầy tiếu dung: "Phải không? Thật sẽ là chuyện tốt sao?"

Đạm Đài Tĩnh nao nao, lập tức cũng lộ ra đồng dạng ác thú vị tiếu dung: "Chuyện tốt hay là chuyện xấu, quả nhiên vẫn là tồn hồ một lòng nha. Đệ tử thụ giáo rồi."

Sư đồ liền đặt ở chỗ này a ha ha nửa phút, Lan Cửu Phong cũng cấp tốc thu lại ý cười, tức giận nói: "Như vô sự, liền nhanh đi nhanh đi, chớ muốn làm phiền vi sư thanh tu."

"Đệ tử cáo lui."

"Đúng, nhớ kỹ đi nói cho ngươi tiểu sư đệ. Biết đau nhức, tất lấy từ đau nhức, mới biết đau nhức. Biết sắc bén, tất lấy từ sắc bén. Biết đói, tất đã từ đói."

"Đệ tử sáng tỏ. Chỉ là như tiểu sư đệ biết, nhất định sẽ nói đây là Nho môn dạy bảo, không phải ta đạo gia pháp môn."

"Bịa chuyện, tam giáo vốn là một nhà, sao là môn hộ có khác." Lan Cửu Phong vẫy vẫy tay: "Sau ngày hôm nay, ngươi chính là linh nghiên hội chưởng môn. Chớ có quên phu tử hữu giáo vô loại đại đạo."

"... Để cho lão sư biết, đệ tử không phải sớm đã là sao? Linh nghiên hội người đại biểu pháp lý đã sớm là đệ tử."

Đại đệ tử rời đi về sau, Lan Cửu Phong liền lại gửi ra mình vừa luyện thành linh hồn tâm huyết chi "Kiếm", lại yêu thích không buông tay trêu đùa một chút, mới lắc đầu nói: "Không được a, Lan Cửu Phong, ngươi cần biết, chỉ cần là luyện thành đồ vật liền nhất định là công cụ, ngươi cũng không thể mê muội mất cả ý chí nha."

Hắn tranh thủ thời gian thu hồi binh khí, lại lật ra trước đó viên kia ngọc bài, hắng giọng một cái, lần nữa lớn tiếng hát nói: "Ta không có cái gì túc địch, bởi vì túc địch đều là sợ trứng. Nửa cái túc địch đều không có, bởi vì túc địch đều là sợ trứng."

"Một người qua một ngày, liền muốn qua một năm. Hư Cảnh cái kia một bên, sương xám nguyên một phiến."

"Úc nha, vô địch là nhiều, cỡ nào tịch mịch! Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng!"

Đã đi xuống núi Đạm Đài Tĩnh cảm thấy chết đi ký ức lại vào công kích mình, lập tức chân kế tiếp chuếnh choáng. Hắn tranh thủ thời gian mở ra hư lệnh, bỏ trốn mất dạng.

Đương nhiên, trước đó, Tiểu Huyền Vũ cùng tiên hạc cũng sớm đã dùng loại linh năng thiên phú đóng lại mình thính giác, núp ở lâm trong đất bắt đầu nằm ngáy o o.

"Vô địch là nhiều, cỡ nào tịch mịch. Vô địch là nhiều, cỡ nào trống rỗng..." Dư Liên miệng bên trong hừ phát chỉ có chính mình mới có thể nghe được tiếng ca, một cái hoạt bộ tránh đi từ chính diện đâm tới nhiệt dung mâu, một cái nghiêng người lại tại chút xíu giữa tránh ra lấy xuống đến tia laser cắt xẻ.

Hắn không có dừng lại, chỉ là hời hợt tiến lên bước một bước, dùng bả vai tựa ở trước người Gia Huy Cơ thâm hậu nhất giáp ngực bên trên. Đài này cao ba mét hợp kim chiến đấu cơ giới, liền giống như là mất đi Cân Bằng lão nhân, lảo đảo lùi bước mấy bước, ầm ngồi trên mặt đất.

Tiếp lấy cái này phản tác dụng lực, Dư Liên hướng về sau vừa lui, đem thân thể của mình đưa vào thứ hai đài Gia Huy Cơ trong ngực. Thân thể của hắn liền giống như là không có chút nào trọng lượng, nhẹ nhàng nhảy lên, cũng đã đứng tại cơ giáp trên đỉnh đầu.

Dư Liên nắm tay đặt tại Gia Huy Cơ trên đầu, cười nói: "Ngươi đã chết rồi."

Dưới chân Gia Huy Cơ người điều khiển Mina Walt thượng tá thở dài, phát ra đầu hàng tín hiệu. Nàng biết mình đúng là chết rồi. Nếu như là trong thực chiến, đối phương đủ để đem Kiếm Ánh Sáng hoặc thương ánh sáng loại này "Đại chúng" linh năng vũ khí từ Gia Huy Cơ chỗ cổ đối diện yếu kém khe hở đâm đi vào, chặt đứt cột sống của mình.

Nàng cũng không có cách nào trông cậy vào mình dưới trướng đồng đội. Hiện tại, ba tên kia, một cái bị đụng té xuống đất bên trên còn không có bò lên, một cái không biết bị chặt đứt năng lượng đạo đường vây ở cơ giáp của mình bên trong. Cái cuối cùng thảm hại hơn, hiện tại còn dán ở trên tường sượng mặt.

Dư Liên từ đầu hàng Gia Huy Cơ bên trên nhảy xuống, phất tay giải trừ linh năng bám vào, cái kia bị dán ở trên tường thằng xui xẻo lúc này mới rơi xuống.

"Ta đều không có nghĩ qua một ngày kia sẽ bị linh năng mạch xung nện ở trên tường. Ô, đây không phải cơ bản nhất linh năng công kích kỹ pháp sao? Ta nhất hoàn thời điểm liền sẽ." Gia Huy Cơ bên trong người điều khiển phát ra tiếng rên rỉ, một bộ tam quan bị phá vỡ rất thảm dáng vẻ.

"Cho nên ta mới một mực tại nói, linh năng cuối cùng cũng là vũ khí cùng công cụ, không phải dùng để huyễn kỹ thả hương khói. Ta ngay từ đầu liền mơ hồ ngươi Gia Huy Cơ trang bị truyền cảm, ngươi vô ý thức dùng linh năng tu bổ thời điểm, lưu lại sơ hở liền nhiều lắm. Sau đó, ta xác thực chỉ cần dùng đơn giản nhất linh năng mạch xung phá hư ngươi Cân Bằng liền đầy đủ." Dư Liên bắt đầu ông cụ non cha vị thuyết giáo.

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nhà ai linh năng mạch xung có thể rẽ ngoặt trực tiếp nện ta chân ? Trẻ tuổi Linh Năng Giả oán thầm một câu.

Đương nhiên, hắn mặc dù ngay từ đầu liền bị dán vào trên tường cảm thấy rất khuất nhục, nhưng vẫn cảm thấy mình học được rất nhiều.

Dư Liên lại đối cái kia còn đang bốc khói không cách nào khởi động Linh Năng Giả nói: "Ngươi cũng là như thế này, Gia Huy Cơ cũng là công cụ, là công cụ liền có thể vứt bỏ. Vũ khí lạnh thời đại kỵ sĩ bị nhốt đến vũng bùn bên trong, chẳng lẽ sẽ không biết gỡ giáp thoát thân sao?"

"Cái kia... Đại đa số kỵ sĩ còn thật không biết, biết cũng làm không được." Đối phương nhỏ giọng thầm thì nói.

Mở ra đội trưởng cơ Mina Walt thượng tá lại cười nói: "Thế nhưng là, các hạ, ngài tay không tấc sắt cùng chúng ta cả một cái mặc Gia Huy Cơ bốn người chiến đấu đơn vị đối luyện, chẳng lẽ không phải cũng là một loại khoe khoang sao?"

Dư Liên cười ha ha một tiếng: "Đây chính là ta nghĩ muốn nói cho các ngươi. Nếu như các ngươi trên chiến trường nhìn thấy một cái không được giáp Linh Năng Giả hướng các ngươi phản xung kích, nhất định phải nhấc lên mười hai phần cảnh giác. Có ít người dùng Gia Huy Cơ là vì tăng cường chiến lực, có ít người không dùng cũng là vì tăng cường chiến lực."

Ấy da da, bị tú đến.

Walt thượng tá đáp lấy còn mang theo mũ giáp thời điểm, dùng sức trợn mắt, nhưng vẫn là cẩn thận phân tích vừa rồi tình hình chiến đấu: "Nói đến, ta vẫn cảm thấy vừa rồi là vượt xa bình thường phát huy. Kỹ xảo cùng tiết tấu đều không có phạm cái gì sai, nhưng mỗi lần công kích đều cảm thấy lệch một ly, thậm chí đều không có cách nào bức ngài phòng thủ. Đây là bởi vì ngài né tránh kỹ xảo cao ta một cái chiều không gian? Vẫn là khác kỹ pháp?"

Dư Liên mỉm cười điểm một cái mình huyệt thái dương.

Mina Walt lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Giống nàng dạng này không đến ba mươi tuổi liền chuẩn bị khiêu chiến tứ hoàn người, vào Linh Năng Giả trong lĩnh vực cũng coi là hiếm thấy tinh anh, năng lực phân tích đương nhiên cũng là rất cao.

"Như vậy, về sau gặp phải tình huống như vậy, chúng ta phải nên làm như thế nào?" Một cái khác Linh Năng Giả hỏi.

"Tựa như ta một mực nói, vũ khí chính là vũ khí. Chúng ta lam Tinh Vệ sĩ 2 hình đã áp dụng Đế Quốc đỏ thẫm cơ luyện kim khắc ấn hệ thống, năng lực đường dài so 1 hình cao không chỉ một cấp độ. Như vậy, vì cái gì không tận lực đem cái này ưu thế phát huy ra đâu? Vì cái gì các ngươi vừa rồi vung khảm đao liền vây quanh, liền không thể bắt được tung tích của ta thời điểm, liền dùng bạo năng súng tiểu liên cùng đạn đạo tổ ong đem ta bao trùm đây?"

"... Ách, cái này không quá phù hợp chúng ta từ trước tới giời chiến đấu quen thuộc." Mới vừa từ tường bên trên xuống tới Linh Năng Giả nói.

Từ dưới đất bò dậy Linh Năng Giả cũng nói: "Mà lại, ngài Tứ Tượng chiến thuật chẳng phải bao quát vây khốn cao thủ chiến pháp sao? Ta coi là hôm nay huấn luyện chính là cái này..."

Walt thượng tá thì nói: "Nhất chủ yếu chính là cái này phòng huấn luyện dài rộng cũng chính là mười mấy mét, cũng không cách nào hỏa lực bao trùm nha."

Dư Liên không có chút nào lúng túng phản ứng, ngẩng đầu nói: "Đây không phải trọng điểm! Trọng điểm là, các ngươi muốn buông ra sức tưởng tượng, buông xuống lòng xấu hổ! Thay đổi thời gian tất cả con đường ỷ lại! Hiểu chưa?"

Lãnh đạo đều cái này nói, cái kia bốn vị này Linh Năng Giả còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nghiêm thành một loạt lớn tiếng nói: "Minh bạch!"

"Cảm tạ ngài hôm nay dạy bảo! Chúng ta cả đời khó quên!"

Cảm tạ thời điểm bọn hắn vẫn rất có thành ý. Khoảng thời gian này, bọn hắn một mực tại tiếp nhận Dư Liên huấn luyện, đúng là thu hoạch rất nhiều. Mina Walt thượng tá thậm chí cảm thấy đến, cái này hai cái tuần lễ, thậm chí so với mình chi trước hai mươi năm thu hoạch đến còn nhiều.

"Như vậy, hôm nay tới đây thôi."

Dư Liên tuyên bố sau khi giải tán, liền ra sân huấn luyện. Hắn mới vừa rồi cùng bốn cái mặc Gia Huy Cơ úy lam vệ đội chiến sĩ đánh ba trận, toàn bộ là nghiền ép chiến thắng, nhưng dù sao vẫn là ra một thân mồ hôi.

Bất quá, không đợi được hắn tìm một chỗ xông cái lạnh, liền thu được đến từ đài chỉ huy thông tin.

"Các hạ, chúng ta còn có hai mươi bốn tiếng liền phải đến đồ Lan thẻ tinh hệ. Đặc hỗn hạm đội tư lệnh quan Paul phí kéo cổ thượng tướng đã online, hi vọng cùng ngài kỹ càng bàn về một chút." Singh thượng tá nói như thế, nhưng thanh âm của hắn luôn mang theo rất rõ ràng sợ hãi, phảng phất là nổi lên đời này tất cả dũng khí như.

Có ý tứ gì sao? Thật giống như ta sẽ bắt các ngươi trút giận như. Dù nói thế nào, ta cũng là cái thể diện người trưởng thành, làm sao lại người kia trút giận đâu?

Dư Liên tốn sấp sỉ năm phút đồng hồ thời gian mới trở lại đài chỉ huy, mà đặc hỗn hạm đội chính quy tư lệnh quan Paul phí kéo cổ thượng tướng cũng online thượng đẳng hắn năm phút đồng hồ thời gian.

Có sao nói vậy, nếu như nếu đổi lại là phi thường điển hình tiểu nhân đắc chí lại lòng dạ nhỏ mọn lãnh đạo, cái này chút thời gian đã đủ có thể khiến hai người trở thành kẻ thù.

Thế nhưng là, phí kéo cổ thượng tướng cũng không có biểu thị mảy may bất mãn, chí ít vào trên mặt là nhìn không ra.

Vị này hình thể phát phúc tướng quân nhìn thấy Dư Liên, trực tiếp liền lộ ra hòa ái dễ gần dường như ông già Noel một dạng tiếu dung: "Thật có lỗi thật có lỗi, Dư Liên tướng quân, là ta quá gấp. A ha ha ha a, ngài cùng ta ở chung một đoạn thời gian liền biết, ta người này chính là người nóng tính, nhưng thật không có gì ý đồ xấu. Nếu là có chỗ nào đắc tội, ngươi nhất định phải ở trước mặt nói ra."

"Ngài thật là làm cho hạ quan xấu hổ vô cùng. Đặc hỗn hạm đội sau đó về nước làm việc, hạ quan sẽ dốc toàn lực phối hợp." Làm một thành thục đại nhân, Dư Liên đương nhiên cũng biểu hiện ra vừa đúng kinh doanh dùng biểu lộ.

Phí kéo cổ thượng tướng rất hài lòng. Hắn cũng không trông cậy vào cái này tuổi nhỏ thành danh thiên chi kiêu tử đối với mình tâm phục khẩu phục, nhưng chỉ có có một cái đoan chính thái độ, liền đầy đủ.

Dù sao, mọi người cần sớm chiều thời gian chung đụng, cũng chính là dẫn đầu bốn chiếc Chủ Thần cấp tạo thành đặc hỗn hạm đội về nước một chút xíu thời gian mà thôi, có lẽ còn là có thể duy trì một cái mặt ngoài hài hòa.

Thế là, nụ cười của hắn càng thêm xán lạn, thậm chí liền lợi đều lộ ra.

Phí kéo cổ thượng tướng năm nay đã bảy mươi tuổi, ước chừng là do ở trung niên mập ra, ăn nhiều mà không làm gì nguyên nhân, hắn cũng đúng là Dư Liên gặp qua nhất mập quân nhân. Cũng may, cuối cùng vẫn chỉ là dừng lại vào mập mạp giai đoạn, nắm lỗ mũi bốn bỏ năm lên một chút miễn cưỡng cũng có thể nói là cường tráng, chí ít không thể xem như cồng kềnh.

Bình thường đến nói, mập mạp lão nhân gia đồng dạng đều là rất hòa ái dễ gần. Dù sao Dư Liên đối vị này chiếm mình binh quyền lão tướng quân ấn tượng đầu tiên còn được.

Xem ra, liên quan tới lão già này phong bình cũng không chắc là khách quan.

Tại lần này điều lệnh trước đó, phí kéo cổ thượng tướng đảm nhiệm chức vị là quốc gia đội cảnh giới Tổng tư lệnh cùng quân dự bị huấn luyện tổng thanh tra chức vị. Bất quá, ta sao phải biết, Lam Tinh Thể Cộng Đồng là Liên Bang chế, địa phương trên có phi thường lớn quyền tự chủ. Địa phương đội cảnh giới quyền kinh tế thậm chí quyền nhân sự, kỳ thật đều là nắm tại địa phương tinh khu trong tay chính phủ. Cái gọi là quốc gia đội cảnh giới Tổng tư lệnh, cũng chỉ có vào chiến tranh toàn diện thời kì mới có điều hành cả nước đội cảnh giới binh lực quyền lực.

Liền cái này đều còn phải xem địa phương chính phủ sắc mặt đâu.

Có thể nghĩ, hắn vào uỷ ban quốc phòng đoàn chủ tịch một đám thượng tướng bên trong, hẳn là tương đối biên giới người. Mọi người đều biết, lão nhân này sở dĩ có thể hỗn đến cái địa vị này, chỉ bất quá bởi vì là cộng vinh đảng phía sau màn đại lão Mao Nguyên Tộ đồng đảng, nhất định phải đại biểu cộng vinh đảng vào quân đội cao tầng bên trong bảo trì quyền nói chuyện thôi.

Đương nhiên, cũng có lẽ là bởi vì biên giới hóa thật lâu, sắp về hưu thời điểm rốt cục được như thế một cái uy phong lẫm liệt phân công, phí kéo cổ thượng tướng tâm tình hẳn là sẽ là rất không tệ.

"Ta bây giờ đang ở đồ Lan thẻ tinh hệ, ngay tại chuẩn bị cho mọi người tiệc khánh công. A ha ha ha, lần này ta còn muốn tự thân làm chút ít đồ ăn. Hoắc hoắc hoắc, Dư Liên lão đệ, ngươi nhưng không biết a! Coi như ngoại công của ngươi Lưu lão thực thần, lúc trước đối thiên phú của ta cùng ích lợi cũng là rất coi trọng." Hắn lau lau khóe mắt của mình, lộ ra thổn thức biểu lộ: "Ai có thể biết, thế sự vô thường, ta thế mà lại đi đến tòng quân con đường đâu?"

Đúng là rất thế sự vô thường. Dư Liên cũng cảm thấy, phí kéo cổ thượng tướng nếu không phải là bị Mao Nguyên Tộ thu là tâm phúc, hắn nói không chừng hiện tại đã có thể đi Long Lâm cung cho Ilantra đại đế đương ngự trù, nói không chừng tiềm ẩn lực ảnh hưởng so Thể Cộng Đồng thượng tướng còn cao đâu.

Hắn cứ như vậy bồi tiếp mình mới cấp trên nói chuyện phiếm vài câu, mới tìm tới cơ hội nói: "Mặt khác, tất cả mọi người là dựa theo uỷ ban quốc phòng thời khóa biểu, đi cả ngày lẫn đêm gấp trở về. Các tướng sĩ đều rất mệt mỏi..."

"Ta hiểu ta hiểu. Chúng ta đã cùng đại sứ quán an bài tốt, tất cả tham dự diệt rắn bò động các tướng sĩ, thấp nhất cũng có thể cầm tới 800 Tin Tinh tiêu phí khoán."

"Tiêu phí khoán?"

"Đúng vậy a, tiêu phí khoán, có thể vào đồ Lan thẻ tất cả vũ trụ thành sử dụng. Xem như cho mọi người phát phúc lợi." Hắn khoát tay, một bộ không dùng cảm kích ta đây đều là ta phải làm dáng vẻ.

Tốt a, tiêu phí khoán liền tiêu phí khoán đi, chỉ cần có thể dùng là được. Dư Liên cũng không định quan tâm những vật này là làm sao tới.

Hắn lại nói: "Mặt khác, ta còn an bài tốt chiến hạm giữ gìn nơi cập bến. Ngay tại Hải Thần thuyền đoàn  số 16 bình đài. Tất cả bệ lắp ráp tàu cùng giữ gìn kỹ sư, còn có hoa tiêu thuyền đều đã chờ lệnh. Các ngươi đến đồ Lan thẻ về sau, liền căn cứ Liên Minh hoa tiêu thuyền chỉ thị tiến vào bệ lắp ráp tàu là được, lập tức liền có thể bắt đầu làm việc."

Hiện tại là lịch cộng đồng  năm 833  ngày mùng 6 tháng 7, so với sớm định ra thời gian phải nhanh 3 ngày. Uỷ ban quốc phòng cho ra thời khóa biểu vốn là đã rất khẩn trương, nhưng mọi người lại như cũ có thể sớm đến, có thể nghĩ là có bao nhiêu vất vả.

Người cố nhiên là một mặt, tất cả mọi người là quân nhân, vất vả một chút cũng có thể hiểu được. Trẻ tuổi bọn quan binh thả tầm vài ngày giả, ăn ăn uống uống phao cái ba ấm áp cái gì hẳn là cũng có thể khôi phục sĩ khí. Thế nhưng là, chiến hạm trưởng thời gian đầy phụ tải vận chuyển về sau, ngược lại so các nhân viên chiến hạm càng cần thiết nghỉ ngơi.

Nếu như không tiến hành tất yếu bảo trì, có thể phát huy ra một nửa chiến lực cũng không tệ. Liên quan tới điểm này, mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên lông vụn thứ hai Thái Bình Dương hạm đội tự nhiên là rất có quyền lên tiếng.

Hải dương thời đại chiến hạm cần, vũ trụ thời đại chiến hạm cũng tương tự cần.

Dư Liên nhìn một chút đối phương đã sớm phát tới nhập đỗ kế hoạch, phát hiện tất cả trình tự đều làm được tỉ mỉ cùng chính xác, lập tức đối vị này phí kéo cổ bên trên đem liếc mắt nhìn. Đối phương đã làm ra như thế thoả đáng an bài, chỉ bằng vào bản lĩnh thật sự cũng là có tư cách đi làm cái hạm đội biên đội tham mưu.

Thời điểm này, phí kéo cổ thượng tướng hơi hơi nghiêm túc một chút: "Bởi vì các ngươi sớm đến ba ngày, giữ gìn làm việc liền có thể làm được càng tỉ mỉ một chút. Vào trong lúc này, ta vốn chỉ muốn có thể để các tướng sĩ đến Niri độ cái giả, thậm chí liền du thuyền đều liên hệ. Chỉ là, ngươi biết... Niri bên kia, trước mắt có chút mẫn cảm, chúng ta liền càng cần thiết thận nặng một chút. Cho nên, vào giữ gìn trong lúc đó, bọn quan binh có thể nghỉ ngơi, nhưng không thể rời đi đồ Lan thẻ. Hi vọng quý giác quan sớm cùng mọi người câu thông tốt."

Dư Liên cảm thấy đây cũng là chức trách của mình chỗ, tự nhiên đáp ứng xuống.

"Mặt khác, chúng ta thời gian tương đối có hạn. Một khi xuất phát, vẫn là cần đi cả ngày lẫn đêm, mau chóng trở lại nước. Cho nên, nghỉ phép trong lúc đó, mọi người có thể nghỉ ngơi, nhưng không thể chơi đến cực kỳ ngang tàng thu lại không được tim. Ta biết các tướng sĩ nhất định sẽ có oán khí, nhưng cũng hi vọng ngài có thể tận lực trấn an." Nét mặt của hắn mang theo một chút bất đắc dĩ, thậm chí còn có một chút áy náy.

Dư Liên nghĩ thầm ngươi cái này 800 Tin Tinh nói thiếu không thể thiếu nói nhiều lại cũng không nhiều, lại có thể dã đi đâu vậy chứ?

Phí kéo cổ thượng tướng vẻ mặt đau khổ nói: "Uỷ ban quốc phòng bên kia đã cho ra mới kế hoạch. Yêu cầu chúng ta đi Gibraltar tinh hệ phương hướng về nước."

Dư Liên nao nao. Phải biết, uỷ ban quốc phòng cho ra thời khóa biểu, là để đặc hỗn hạm đội từ Liên Minh "Phía Đông" biên cảnh trở lại nước, xuyên qua đệ nhất cánh tay treo giữa nhảy vọt thông đạo, xuyên qua đồ Lan phối hợp bộ trưởng nước cương vực, dọc theo Fermore tinh vân tuyến đường "Xuôi nam", từ Chelker vương quốc cùng Hayal công quốc giữa "Vùng biển quốc tế" về nước. Sau đó liền có thể tiến vào Thể Cộng Đồng tân Atlantis tinh khu.

Cái này đầu lộ tuyến mới là về nước ngắn nhất đường biển, nhưng là đường bên trên hải tặc rất nhiều, lại Hayal công quốc là Đế Quốc thuộc địa, đang cùng Chelker vương quốc giằng co không tính hoàn toàn an toàn.

... Bất quá, bốn chiếc toàn bộ vũ trụ tinh nhuệ nhất Chủ Thần cấp Vô Úy hạm biên đội, còn muốn cái gì xe đạp a? Ai sẽ lo lắng hải tặc a?

Dư Liên cảm thấy, uỷ ban quốc phòng sở dĩ yêu cầu đặc hỗn biên đội như thế hành quân, bao nhiêu cũng có chấn nhiếp Hayal công quốc ý tứ. Dù sao cái này hai nước đánh nhiều năm như vậy cầm, nạn dân thế nhưng là đem Thể Cộng Đồng tân Atlantis tinh khu biên giới xung kích đến quá sức.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đi năm cuối năm trận kia cô đơn đêm thành "Lễ Giáng Sinh khởi nghĩa", cũng cùng nạn dân vấn đề thoát không ra quan hệ.

Tóm lại, đi đường dây này, đặc hỗn hạm đội các tướng sĩ thời gian coi như dư dả, lại còn mang có nhất định "Hạm pháo ngoại giao" giới hạn hiệu quả và lợi ích, là tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao.

Nhưng bây giờ, uỷ ban quốc phòng nhưng lại đổi miệng, yêu cầu từ Gibraltar cảng sao, cũng chính là Ngoại Hoàn hạm đội địa phương nhập cảnh.

Dọc theo con đường này sẽ trải qua "Vùng biển quốc tế tuyến đường", đều là mảng lớn san sát tiểu quốc, nhưng tổng thể trị an tình trạng cũng không tệ lắm, nhưng lại so trước một con đường chí ít nhiều hơn ba thành hành trình. Muốn dựa theo nguyên kế hoạch  ngày 20 tháng 9 về nước, liền có chút giật gấu vá vai.

Dư Liên trong lúc nhất thời cũng cảm thấy uỷ ban quốc phòng có chút bất cận nhân tình. Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, Địa Cầu quan to quan nhỏ mặc dù yêu thích làm yêu, mặc dù thường xuyên không làm người, nhưng ngẫu nhiên cũng là làm qua người.

Hắn rất nhanh liền ý thức đến ý đồ của bọn hắn.

Gibraltar β tinh hệ bên kia, có thông hướng tân đại lục Nam Thiên Môn, cũng tương tự có thể từ đạt xa bờ tinh vân khu vực phòng thủ.

Dư Liên thở dài: "Xa bờ tinh vân hạm đội thứ chín bên kia, phòng ngự áp lực phải chăng có chút lớn?"

Phí kéo cổ thượng tướng bất đắc dĩ nói: "Ngươi đều đã biết a?"

Nhiều mới mẻ, chuyện lớn như vậy, ta liền xem như nghĩ không biết cũng không có khả năng a! Dư Liên nghĩ, mấy ngày nay ngẫu nhiên nhìn xem tivi, tin tức đều bị xa bờ tinh vân thế cuộc khẩn trương cho xoát bình phong. Toàn bộ Ngân Hà chiến trường truyền thông đều tuôn ra đi qua, tựa như hai tháng trước bọn họ vọt tới rực rỡ xuyên tinh hệ nhìn đánh rắn một dạng.

Bất quá, trận này xung đột đến cùng là thế nào bắt đầu, có thể nói là các loại tin tức đều có, lại không người có thể đưa ra một cái chính xác kết luận ra.

"Bất quá, ngươi cứ việc yên tâm chính là. Hạm đội thứ chín xác thực cùng người Kaotai giao chiến mấy lần, nhưng bọn hắn một chút cũng không có chiếm tiện nghi. Chiến đấu quy mô cũng đều khống chế vào rất tiểu quy mô. Tất cả mọi người rất khắc chế."

"Rất khắc chế?"

"Đúng vậy, phi thường khắc chế. Kỹ càng bên trong tham chiến báo ta cái này liền cho ngươi phát tới." Phí kéo cổ thượng tướng nói.

Cung cấp cho cao cấp quan quân bên trong tham chiến báo là không thể nào làm giả. Thể Cộng Đồng quân đội lại nát cũng không đến nỗi nát đến trình độ này. Dư Liên hơi hơi buông xuống một điểm tim tới.

"Liên Minh cùng Đế Quốc ngay tại nghĩ biện pháp điều đình. Liên Minh sứ đoàn vừa mới xuất phát, Đế Quốc bên kia nghe nói đều đã có người trình diện." Phí kéo cổ thượng tướng thanh âm tựa như có chút cười trên nỗi đau của người khác: "« mộ cổ hoá đơn tạm hẹn » mới vừa vặn ký kết, bên này liền phát sinh xung đột. Người Kaotai này chỗ nào là đánh lén chúng ta, rõ ràng chính là thoát khỏi bọn hắn Đế Quốc chủ tử xích chó, hung hăng đá Liên Minh cái mông đâu."

Xác thực, danh xưng mang đến "Một thế hệ hòa bình"  « mộ cổ hoá đơn tạm hẹn » dù sao là từ Liên Minh làm chủ thôi thúc dưới đến. Xa bờ tinh vân phát sinh chiến sự, tất cả điều ước ký tên nước tự nhiên đều xấu hổ, nhưng khó xử nhất chính là Liên Minh.

"Mênh mông đại quốc ngoại giao tín dự bị bỏ qua như giày rách, này chỗ nào là bị đá cái mông, rõ ràng chính là đánh Liên Minh mặt nha." Dư Liên cười nói.

Phí kéo cổ thượng tướng không ngừng gật đầu, một bộ nhìn thấy tri kỷ dáng vẻ: "Nhưng không phải liền là sao? Chiếu ta ý tứ a, Liên Minh liền cũng đã yếu điểm lên đại quân giết đi qua, san bằng Kaitai mèo lớn."

"Như vậy, Liên Minh là phản ứng gì đâu?"

"Cái gì cũng không có, chính là phái một cái sứ đoàn đi qua. Ai bảo bọn hắn gần nhất thời gian cũng không dễ chịu đâu?" Nói đến đây, hắn nhịn không được lắc đầu, xì một tiếng khinh miệt: "Mẹ nó, Liên Minh làm sao liền biến thành dạng này! Cứ như vậy còn nói là cái gì vũ trụ hải đăng. Quả nhiên a, loại này thể chế liền mẹ nó là ngoài mạnh trong yếu nha."

Dư Liên tự nhiên tỏ ra là đã hiểu. Về phần Niri bên kia thế cục đến cùng đã biến thành cái dạng gì, hắn khẳng định là không thể nào cùng phí kéo cổ thượng tướng thảo luận, mặc dù cái này mập mạp lão gia tử một bộ đặc biệt nghĩ lôi kéo mình khóa chính một phen dáng vẻ.

Đến tiếp sau tình huống tự nhiên là gió êm sóng lặng. Dù sao đã là tiến vào Liên Minh nội địa, nếu là còn có thể xuất hiện cái gì nguy hiểm, Dư Liên liền theo lý đương nhiên đem tất cả sự vụ tính làm việc ném cho nhờ duy hạm trưởng cùng mẫu Caba tham mưu trưởng.

Cứ như vậy, đến năm 833 ngày mùng 7 tháng 7, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn  16 giờ 15 phút, bao quát Phục Hi hào ở bên trong tất cả chiến hạm, đều có đầu không lộn xộn tiến vào đồ Lan thẻ  số 16 ụ tàu bình đài. Hạm bên trên bọn quan binh còn không có xuống thuyền, chờ đợi hồi lâu kỹ thuật các thành viên liền đã bắt đầu làm việc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Dư Liên luôn cảm thấy, Liên Minh vuông giữ gìn đoàn đội tựa hồ là biểu hiện được quá vội vàng, một bộ đem thuyền chuẩn bị cho tốt các ngươi liền cút nhanh lên dáng vẻ.

Bất quá, muốn thừa nhận chính là, mặc kệ là hạm thuyền có thứ tự nhập cảng, vẫn là làm việc giữa giao tiếp, cũng xác thực đều chính xác đến giây tình trạng. Dư Liên hiện tại là cảm thấy, chỉ bằng vào những này trù tính chung quy hoạch trình độ, cái kia đầu bếp xuất sinh béo lão gia tử tuyệt đối có tư cách đi một chi cỡ lớn viễn chinh hạm đội, đi làm phụ trách hạm đội làm việc phó tư lệnh.

Ân, đương quen hành chính chủ bếp người, kỳ thật cũng hẳn là rất am hiểu trù tính chung an bài a?

Cho nên nói, ai nói đầu bếp không thể nổi danh mang ? Anh hùng luôn luôn từ lao động nhân dân bên trong xuất hiện.

Mặc dù hắn cái này đầu bếp, trên thực tế là vào Địa Cầu mở hơn 200 năm Đế Quốc cung đình phòng ăn đông gia, mặc dù hắn được chủ là Đế Quốc di lão di thiếu tổng kết đại tướng Mao Nguyên Tộ, nhưng chúng ta không thể bởi vì hắn đi qua liền phủ định tương lai nha.

Nói đến, lão nhân gia kia vào mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai cũng không có gì danh khí, ước chừng cũng chỉ có thể nói là thời đại phong vân thay đổi khó lường.

Đại khái...

Thế là, mãi cho đến phí kéo cổ thượng tướng an bài tiệc khánh công bên trên, Dư Liên cùng đối phương ăn uống linh đình bên trong cũng nhiều hơn mấy phần thành khẩn. Gãy để một mực tại lo lắng một già một trẻ này có thể hay không trước mặt mọi người xé một đám cao cấp quan quân, đại đại thở phào nhẹ nhõm.

Đương nhiên, có lẽ cũng có người sẽ ở trong lòng âm thầm thất vọng. Tuy nhiên cái này cũng không quan trọng.

Trọng yếu chính là, vào cuộc yến hội bên trên, Dư Liên cũng coi như là cùng đã lâu không gặp tiểu đồng bọn kiêm phó quan Chester Rozsen trung tá gặp mặt.

"... Cho nên nói, kỳ thật những này hạm đội giữ gìn trù tính chung kế hoạch là ngươi làm ? Số 16 bệ lắp ráp tàu cùng Hải Thần thuyền đoàn kỹ thuật đoàn đội cũng là ngươi đi liên hệ ?" Dư Liên nhìn xem Rozsen, lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Hắn nói làm sao luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng đâu.

Rozsen cười nói: "Thế nhưng là, phê chuẩn kế hoạch của ta cũng bảo đảm chấp hành xuống dưới, đúng là phí kéo cổ tư lệnh quan. Cái này tự nhiên có thể được cho hắn cống hiến."

Đúng vậy, bộ tham mưu làm ra thành công kế hoạch, đương nhiên phải là tư lệnh quan công lao, các quốc gia quân đội đều là như thế này truyền thống. Chớ có quên, Rozsen đồng học hiện tại đã không phải là Dư Liên phó quan, mà là bộ tham mưu thành viên.

Bất quá, Dư Liên lại luôn cảm thấy, sự tình hẳn không có đơn thuần như vậy.

Chương 1273: Hắc Đàn Thạch cùng lão Đao đều là vô tội

Nghĩ tới đây, Dư Liên lại liếc tiểu đồng bọn một chút, lập tức nhớ tới, vị này kỳ thật cũng là có bối cảnh, không khỏi hỏi: "Ngươi cùng phí kéo cổ thượng tướng có cũ?"

"Phí kéo Cổ gia ân điển phòng ăn, vào mười năm trước liền bắt đầu bán cấp cao cơm hộp. Chúng ta Brooklyn xưởng đóng tàu vào Quả Táo Lớn thành có cái cơ quan, cao cấp nhân viên quản lý làm việc bữa ăn đều là từ bọn hắn nơi đó đặt."

Cấp năm sao cấp cao phòng ăn, người đồng đều tiêu phí chí ít có thể đặt trước được tiền lương giai tầng một tháng thu nhập cấp cao phòng ăn, thế mà bắt đầu bán được cơm hộp đến. Chuyện này chỉ có thể nói, nhà này mở hơn 200 năm phòng ăn vẫn là rất thiết thực nha.

"Cũng may mà Hải Thần thuyền đoàn sẽ phối hợp các ngươi."

"Khoảng thời gian này, ốc được một mực tại giám sát còn lại ba chiếc Chủ Thần công trình, bao nhiêu cùng bên này xưởng đóng tàu nhân viên công tác có chút giao tình. Đương nhiên, còn muốn cảm tạ Kagal thiết kế cục cùng Belmont tướng quân to lớn phối hợp." Rozsen nói.

Liền xem như Dư Liên cũng tốn ba giây đồng hồ mới ý thức tới, Belmont tướng quân hẳn là Kreer đầu kia... Cái kia lão ca. Không biết vì cái gì, tên kia danh hiệu càng thêm một cái tướng quân luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

"Sợ hẳn là hi vọng chúng ta làm xong bên này làm việc, tranh thủ thời gian tránh a?" Dư Liên lộ ra ác tính chất mỉm cười.

"Dù sao xa bờ tinh bên kia đã giao chiến. Mặc dù thế cục tổng thể còn tại khống chế bên trong, nhưng chúng ta Chủ Thần cấp sớm một chút về nước, nói không chừng là có thể để cho miêu nhân cùng người chim tỉnh táo lại." Rozsen nghiêm trang giải thích nói: "Là, cái này ước chừng cũng là Liên Minh đang cố gắng vì vũ trụ hòa bình làm ra cống hiến đi."

Dư Liên lập tức vui : "Nói như vậy, bọn hắn còn quái hảo tâm lặc?"

"Thuần túy từ quân sự góc độ đến phân tích, làm như vậy cũng không có vấn đề gì. Cũng là bởi vì trước mắt xa bờ tinh vân xung đột quy mô còn có hạn, uy hiếp mới là có ý nghĩa." Rozsen tiếp tục nghiêm trang phân tích nói.

Lời này đương nhiên vẫn là rất có đạo lý.

Quân sự uy hiếp nhất định phải vào thế cục khả khống dưới tình huống mới có một dạng.

Mà giờ này khắc này, xa bờ tinh vân bên kia thế cục đúng là khả khống. Chí ít hiện trường đám quan quân vào tham gia yến hội thời điểm, đều không có quá đem chuyện bên kia coi thành chuyện gì to tát. Tại thảo luận tình hình chiến đấu thời điểm, cũng đều chỉ là coi sự kiện kia là làm tham dự sau bữa ăn đề tài câu chuyện.

"Nghe nói người Kaotai đã chết vài trăm người rồi?"

"Huống hồ, đường đường Liên Minh thủ đô tinh phát sinh như thế đại quy mô bạo loạn, Liên Minh các cấp chính phủ cùng an toàn kết cấu đều tiếp nhận áp lực cực lớn, cũng không tâm tư ứng trả cho chúng ta đi."

Xác thực, đồ Lan thẻ thế nhưng là Liên Minh trung ương tinh khu môn hộ. Ở đây xử lấy tiểu thập vạn ngoại quốc quân đội, thủ đô của mình lại phát sinh vũ trang bạo loạn, liền luôn có một loại vào khách người trước mặt đánh mình bé con cảm giác. Người bình thường đều là sẽ có xấu hổ cảm giác.

Dư Liên bao nhiêu có thể lý giải Liên Minh cảm thụ, nhưng lý giải thì lý giải, nhưng cũng không cho rằng tình huống nơi này liền là đơn thuần.

"Chester, ngươi không cảm thấy, chuyện này phát sinh quá quỷ dị sao? Bất kể là thời cơ, vẫn là triển khai, thậm chí là Liên Minh phương thức xử lý, đều phát ra một cỗ nồng đậm tà khí."

Rozsen đồng ý cái quan điểm này: "Xác thực như thế. Ta vào Tita xưởng đóng tàu ngốc ba tháng, cùng Liên Minh quân đội cùng chính phủ bộ môn cũng không thiếu đã từng quen biết, bọn hắn nhưng không phải như vậy trì độn, cũng không nên ứng đối thất thố. Ta cũng đi băng cốc thành quân công khu khảo sát qua, những công nhân kia tình cảnh cũng chưa chắc so Thể Cộng Đồng bên này càng tốt hơn, rất nhiều không có quyền công dân cộng tác viên thậm chí so Đế Quốc nô lệ còn hỏng bét, nhưng vẫn là đối diện ổn định."

"... Đối diện ổn định?"

"Đúng vậy, Liên Minh xí nghiệp cùng cộng tác viên nhóm ký kết đều là lao động điều động hợp đồng, người có tuổi nhất hạn đều sẽ không vượt qua một năm. Hợp đồng vừa đến, bọn hắn tạm thời quyền cư ngụ liền sẽ bị thủ tiêu, sẽ bị cơ quan chấp pháp cưỡng chế dời ra khỏi thành khu, thậm chí bị một chút nửa cưỡng chế chính sách xua đuổi đến còn lại tinh cầu đi. Cứ như vậy, đối Liên Minh bất mãn các công nhân, cũng là rất khó hình thành lực lượng."

Dư Liên ngược lại là biết cái này chính sách, chỉ có thể cảm khái không làm người Liên Minh nhà tư bản thật đúng là mẹ nó sẽ chơi.

"Như vậy, tình huống không ổn định nhất Losar người đâu?"

"Bọn hắn hợp đồng nhiều nhất chỉ có nửa năm. Mà lại, Losar người căn cứ một khi vượt qua một vạn, liền sẽ bị cưỡng chế phân tán." Rozsen lắc đầu, đối cái này chính sách thực tế là biểu thị nhìn mà than thở, nhưng vẫn là nói: "Tuy nhiên nói thật, Losar người mặc dù không ổn định, nhưng dù sao đã mất đi mình cơ bản. Bọn hắn đã bị phân tán đến toàn bộ Liên Minh, liền liền cố thổ Lotak tinh khu, hiện tại Losar người người miệng tỉ lệ cũng không cao hơn ba mươi phần trăm. Cá nhân ta coi là, bọn hắn duy nhất có thể làm ra chống lại, kỳ thật chính là khủng bố hoạt động. Bất quá, cái kia cùng nó nói là chống lại, chẳng bằng nói tuyệt vọng rên rỉ."

"Đây chính là không có mặt trận thống nhất giá trị nguyên nhân. Trách không được liền liền ngải hè mẫu tiên sinh dạng này xã hội danh lưu, đánh nhiều năm như vậy kiện cáo cũng đều không có kết quả." Dư Liên thở dài.

"Đúng vậy, Liên Minh nội bộ vấn đề rất nhiều, cùng so sánh, mấy cái kia còn có quốc vương cùng quân đội gia nhập liên minh quốc đô so Losar người càng nguy hiểm một chút. Thế nhưng là, lại đều không phải cái gì bệnh nguy kịch nặng chứng. Niri phía dưới thùng thuốc nổ đúng là tích góp uy lực, thế nhưng là, không nên hiện tại bạo tạc."

Dư Liên thật sâu nhìn Rozsen một chút, mặt mũi tràn đầy vui mừng gật đầu: "Cho nên, Chester a, ta vẫn cảm thấy, đương tướng quân thật là ủy khuất ngươi. Ngươi về sau liền xem như không thể làm thủ tướng, cũng chí ít có thể chủ trì một nước ngoại giao cùng đối ngoại tình báo trù tính chung a!"

Rozsen nhướng lông mày, tiếu dung cũng khó tránh khỏi hiện lên một tia ác ý: "Loại chuyện này lại không phải chúng ta định đoạt. Làm gì, vẫn là ngươi chuẩn bị bắt đầu sớm vì thiên hạ chính sách quan trọng bố trí rồi?"

Dư Liên "A" một tiếng, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, sau đó mới nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hiện tại bạo tạc là chuyện tốt hay chuyện xấu đâu?"

"Ngươi đây là đang hỏi vấn đề thực tế, vẫn là vĩ mô vấn đề?"

"Đều có đi."

"Vậy ta đều không thể trả lời ngươi. Dư Liên, ta chỉ là một cái mới ra đời thanh niên quan quân, nhưng thật ra là không hiểu chính trị. Giống như là quốc gia quan hệ suy diễn loại chuyện này, liền càng làm khó hơn ta." Rozsen lắc đầu.

"Sách, ngươi cái tên này thật là không có ý nghĩa."

"Ha ha ha, cái kia không phải cũng là ngươi trước không có ý nghĩa sao?"

"Ngậm miệng, ta mới là thanh niên câu lạc bộ chủ tịch, ta mới là lãnh đạo, song tiêu một chút không được sao?" Dư Liên tức giận tiếp tục nghĩ linh tinh: "Nếu như là Wayne... Được rồi, tên kia nhất định là nghe không hiểu, chí ít không có hứng thú thời điểm nhất định không hiểu. Nhưng Hachiman cùng Mihir, nhất định sẽ nói liên miên lải nhải cùng ta nói lên một đại thông. Mihir thậm chí sẽ khuyên ta nghĩ biện pháp lợi dụng loại tình huống này, Hachiman thậm chí đã KS bắt đầu định ra kế hoạch."

"Sau đó, ngươi đều sẽ không nghe, đúng không?"

"... Không có ý nghĩa, ngươi thật không có ý nghĩa. Quả nhiên không phải phó quan của ta, không có trực tiếp cùng thuộc quan hệ, liền bắt đầu khuôn mặt đáng ghét." Dư Liên dùng sức lắc đầu, lại nói: "Barbaru bên kia thế nào?"

"Tạm thời không có chuyện làm. Hắn kiệm học được lại bắt đầu vận doanh, còn tiếp tục tổ chức học sinh đi làm công. Đối với hắn giám sát cũng triệt tiêu. Bất quá, hắn mỗi tuần lễ vẫn là phải muốn đi hai chuyến hải chi đều cục cảnh sát, bảo đảm hắn sẽ không rời đi Niri."

Dư Liên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, luôn cảm thấy cái kia kiệt ngạo bất tuần lớn thiên ngưu tuyệt đối không phải loại này trung thực nhận phạt thiết lập nhân vật.

Rozsen thấp giọng nói: "Ngươi tốt nhất đừng liên hệ hắn. Tin tức linh thông người đều biết, hắn nhưng thật ra là đồng đảng của ngươi tùy tùng. Cái này cũng là chính hắn yêu cầu."

"... Sách, tùy tùng cái gì, ta là quân phiệt vẫn là hắc bang lão đại a?" Dư Liên tức giận nói: "Bản nhân hiện tại thế nhưng là quốc gia chiến lược cơ quan tình báo phó cục trưởng, kiêm Phủ tổng thống thủ tịch quân sự trợ lý, tục xưng giám quân là. Hiện tại, ta duy nhất để ý, chính là mau đem chúng ta phải Chủ Thần mang về nước."

Rozsen nhướng lông mày, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng: "Cái kia thật đúng là cám ơn trời đất a! Ta cùng Silva học trưởng, còn có quân mua đoàn trên dưới, cùng đặc hỗn hạm đội toàn bộ quan binh, đều phải mở champagne chúc mừng."

Dư Liên cảm thấy như thế châm chọc mình cũng quá ngay thẳng, lộ ra đặc biệt chuẩn bị thất thố, chính là muốn lại nhả rãnh hơn mấy câu, nhưng thời điểm này, hắn ánh mắt cũng đã chú ý tới xuất hiện vào yến hội sảnh cái kia thân ảnh yểu điệu.

Mặc thượng tá chế phục Phi Phi đang đứng vào cửa chính đám người bên ngoài, treo quen thuộc tiếu dung, hướng mình vẫy vẫy tay.

Rozsen thậm chí đều không quay đầu lại liền cảm giác được cái gì, tranh thủ thời gian bưng chén rượu bỏ trốn mất dạng.

Tatos Đại thống lĩnh đã đều đã thoát hiểm, « khô lâu phi đội » một đám đoàn làm phim nhân viên tự nhiên cũng đều giải trừ giam lỏng, tự nhiên cũng bao quát phỉ lớn đạo diễn.

Trên thực tế, sớm tại hạm đội rời đi xoắn ốc tinh vân, tiến vào Liên Minh quốc cảnh thời điểm, Dư Liên liền thu được Phi Phi bảo đảm bình an. Bất quá, cái trước dù sao quân vụ mang theo, cái sau làm hàng năm lớn chế tác nhưng là nam nhân vật chính không thấy phim đạo diễn, cũng có thiên đầu vạn tự sự tình phải xử lý, liền cũng không tốt mỗi ngày đều dính nhau cùng một chỗ nấu nguyên chất sóng cháo.

Thế nhưng là, bọn hắn dù sao cũng có non nửa năm chưa gặp, ở giữa lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, vẫn là có nhiều chuyện muốn nói.

Phí kéo cổ thượng tướng vẫn như cũ chuẩn bị vào Dư Liên trước mặt bảo trì mình hòa ái dễ gần thiện chí giúp người hiền lành lão gia gia thiết lập nhân vật, đương nhiên sẽ không để ý, thậm chí còn mang theo nụ cười ranh mãnh biểu thị, toà này mở yến hội quỹ đạo khách sạn đã bị đại sứ quán bao xuống đến, phòng tổng thống tùy tiện dùng. Nếu có nhu cầu, còn có thể để tiếp tân đi đưa chút xúc tiến bầu không khí phục vụ loại hình.

Hai người quan hệ còn không có như thế chặt chẽ, đùa kiểu này bao nhiêu lộ ra có chút dầu mỡ. Bất quá, có sao nói vậy, đây cũng thể hiện ra, hắn xác thực muốn cùng Dư Liên chỗ tốt quan hệ tích cực thái độ đi. Đại khái...

Thế là, hai người liền cái này như thế sớm lui trận, trực tiếp đi khách sạn tầng cao nhất mái vòm vườn hoa. Lúc này ngược lại là trời tối người yên, bốn bề vắng lặng, chỉ có chim hót hoa nở, lập tức liền để Dư Liên liên tưởng đến lúc trước vào Avrora hào bên trên sinh thái vườn hoa cái kia màn trời chiếu đất một màn.

Nói đến, Avrora hào bên trên sinh thái vườn hoa đã bị Eleano học tỷ đổi thành đội xung kích chỉnh đốn trang bị thất, thật sự là đốt đàn nấu hạc.

Dư Liên nhìn lấy cô bé trước mắt, vừa muốn nói gì, cái sau nhưng trong nháy mắt thu lại yên nhiên tiếu dung, trực tiếp từ trong lỗ mũi hừ ra một cái khí thô: "A phi! Lão nương hiện tại thật sự là nổi giận a!"

"... Ài, ngươi vừa gặp mặt chính là tìm ta nổi giận ?"

"Khói!" Phi Phi chẳng muốn để ý đến đối phương quýnh mặt, lớn tiếng nói.

Dư Liên nghĩ đến rời nhà lên đại học trước đó, vào Cẩm thành quê hương vượt qua những cái kia màu đỏ hồng thanh xuân năm tháng, lập tức cảm thấy chết đi ký ức lại vào công kích mình, mau đem dúm dó nửa Bao lão đao đưa đi qua.

"Ta nói là cái kia cái lông trắng hồ ly bitch đưa ngươi Hắc Đàn Thạch quyền trượng!"

Dư Liên bắt đầu cảm thấy đau lòng, nhưng vẫn là từ không gian đại lý run run rẩy rẩy lấy ra một cái tinh xảo gỗ thông cái hộp nhỏ.

Phi Phi chộp mang nó đoạt đi qua, ném xuống đất dùng sức giẫm ba lần, lại dùng gót chân dựa theo ma sát một hồi lâu, thẳng đến những này giá trị liên thành đỉnh cấp xì gà lại không có khôi phục giá trị, cái này mới chậm rãi tùng chân.

"Ừm, ta hiện tại tâm tình rốt cục tốt hơn nhiều." Phi Phi lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Dư Liên khóc không ra nước mắt, nhất thời không nói gì.

"Lạp lạp lạp, ta là vui vẻ quét dọn công ~~~" một trận sung sướng âm nhạc truyền đến, lại là vào mái vòm vườn hoa nơi hẻo lánh bên trong chờ lệnh trí tuệ nhân tạo sạch sẽ người máy đã cảm nhận được rác rưởi tồn tại, cứ như vậy phần phật lái tới.

"Khách nhân hơi hơi để một chút á! Tạ ơn phối hợp của ngươi á!"

Dư Liên cảm thấy bi phẫn không hiểu: "Cho nên, tại sao là Hắc Đàn Thạch? Hắc Đàn Thạch không có tội á!"

Phi Phi coi như là không có nghe được, nhìn xem bận rộn người máy, tròng mắt lập tức xoay một cái: "Nói đến, cái này quét dọn người máy là vui bang a? Cũng là hồng sắc vi hội ngân sách cổ phần khống chế."

"Ngươi đem nó đập hư là muốn theo giá bồi thường nha. Khách sạn bảo an cũng sẽ bị kinh động, đến thời điểm liền mất mặt."

"Nhìn ngươi nói, ta lúc nào nói qua muốn nện người máy rồi? Ta là cái này dạng một cái người vật vô hại hiền lành thuần khiết cô gái tốt." Phi Phi nghiêng Dư Liên một chút.

"Vậy tại sao là Hắc Đàn Thạch? Hắc Đàn Thạch không có có đắc tội ngươi."

Mặt khác, ngươi khi ta không biết ngươi là vào xông Ani nổi giận sao? Cái kia cái lông trắng hồ ly gần nhất lại nơi nào đắc tội ngươi rồi?

"Đương nhiên là bởi vì ta phim nha. Hàng năm to lớn nhất chế tác, muốn không có á!" Phi Phi phất phất tay: "Rõ ràng đều đập xong hơn phân nửa ống kính, nói không có liền muốn hết rồi!"

"Cái này, thật chính là muốn không có rồi? Dù sao cũng là Hoàn Vũ chủ đẩy hàng năm lớn chế tác a!"

"Đúng vậy, chính là muốn không có nha. Ta sau khi đi ra vẫn tại liên hệ sản xuất cùng chính phủ bộ môn, hi vọng có thể đem đồ còn dư lại đập xong." Phi Phi chống nạnh khẽ nói: "Thế nhưng là, bọn hắn nói, bọn hắn đã nghiên cứu quyết định, tất cả ống kính hiện tại cũng là vật chứng, hiện tại cũng bị Liên Minh an toàn bộ môn người cầm đi. Ha ha ha, sự tình gì một khi dính đến an toàn bộ môn, liền không biết sẽ bị trì hoãn đến năm nào tháng nào."

Dư Liên biểu thị đồng tình, nhưng hắn y nguyên khó mà tiếp nhận: "Thế nhưng là Hắc Đàn Thạch vô tội. Mặt khác, việc này không phải tuần trước liền quyết định sao? Ngươi đặt đến bây giờ mới nổi giận?"

"Đó là bởi vì ta trước đó một mực tại nhẫn nại a! Ngư Nhi, nữ nhân có hai bức gương mặt, một loại là đối mặt thế giới, một loại là đối người thân cận nhất. Ta cây đuốc nghẹn đến bây giờ, mới ở trước mặt ngươi phát tiết ra ngoài, cái này chẳng lẽ không có nghĩa là ta yêu ngươi sao?"

Dư Liên cảm thấy lời này giống như còn cũng có lý. Hắn mặc dù còn đang vì Hắc Đàn Thạch vận mệnh bi thảm mà thương tâm, nhưng chỉ cần tiếp nhận cái này thiết lập cũng vẫn là có thể hiểu được.

Thế là, Dư Liên liền dùng đồng tình ngữ khí nói: "Ta ở tiền tuyến, các loại nói nhăng nói cuội sự tình quá nhiều, thực tế là mơ hồ không rõ, ngươi ngay tại hiện trường, cũng biết đến cùng là cái gì tình huống sao?"

"... Ngư Nhi, tình huống bình thường ngươi bây giờ không phải là hẳn là ôm ta nói điểm tri kỷ thể mình lời nói sao?"

"Ách, ngươi muốn muốn ta nói ngươi là ta lặc tim a ngươi là ta lặc lá gan, ngươi là ta sinh mệnh lặc ba phần tư, ta cũng là có thể nói được. Chỉ là ngươi muốn sao?"

"Tạ ơn a, ngươi thật đem ta buồn nôn đến." Phi Phi lập tức lộ ra khó chịu biểu lộ, sau đó chộp đem Dư Liên trong tay nửa hộp dúm dó lão Đao cũng đoạt lại, ném xuống đất nghiền ép chi.

"Lạp lạp lạp rồi~~~ vui vẻ quét dọn làm việc ~~~~ thỉnh khách nhân không muốn lại cố ý chế tạo rác rưởi. Còn tiếp tục như vậy ta cũng là sẽ tức giận a nói đùa ~~~" quét rác người máy lôi kéo vui vẻ tiếng ca lại phiêu đi qua.

"Ngươi xem đi ngươi xem đi! Lão Đao cũng là không có tội. Ngươi tỉnh táo lại."

Phi Phi lại rốt cục lộ ra nụ cười thỏa mãn, chậm rãi mà nói: "Ta nam nhân vật chính đều lên Liên Minh an toàn bộ nguy hiểm danh sách mà đến, hiện tại đã đầy đủ tỉnh táo có được hay không."

(tấu chương xong)

Dư Liên trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong lòng nhiều một chút khó mà ngôn ngữ phiền muộn cảm giác. Hắn kỳ thật bao nhiêu đã đoán được một chút, nhưng chính vì vậy, ngược lại là càng thêm khó mà tiếp nhận.

"Ngải hè mẫu tiên sinh hạ lạc vẫn là không rõ?" Dư Liên hỏi.

Phi Phi giải thích nói: "Tình huống lúc đó, Tatos Đại thống lĩnh tị nạn thời điểm là thuận tiện mang lên ngải hè mẫu tiên sinh. Thế nhưng là, bọn hắn tiến vào 404 chỗ tránh nạn cửa vào, liền ngay cả người mang xe toàn bộ mất tích. Sau 3 ngày, trên xe an toàn nhân viên cùng Đại thống lĩnh, vào khoảng cách chỗ tránh nạn 500 cây số bên ngoài vùng hoang vu xuất hiện, nhưng ngải hè mẫu tiên sinh lại cũng không ở đây."

"... Đúng vậy, người bình thường đều sẽ khó tránh khỏi hoài nghi hắn. Đặc cần cục nhân viên bảo an đều là trải qua mấy đạo thẩm tra chính trị, tổng thể là tương đối có thể tin. Cùng so sánh, ngải hè mẫu tiên sinh cái này duy nhất ngoại nhân chính là tai họa ngầm lớn nhất, mà lại hắn còn có động cơ."

Phi Phi trên mặt hiện lên mỉa mai mỉm cười: "Thế nhưng là, hắn dù sao cũng là hai giới Yakovya thưởng vua màn ảnh, ba lần hàng năm phòng bán vé quán quân một phen. Toàn bộ Ngân Hà nổi danh phim siêu sao, cũng là được người tôn kính hoạt động xã hội nhà. Ân, dựa theo Ngư Nhi ngươi thuyết pháp, liền là phi thường điển hình cánh trái nghệ thuật gia a? Dạng này xã hội danh lưu, nếu như không có chứng cứ, liền xem như Liên Minh an toàn bộ môn cũng là không dám bắt. Bọn hắn liền cũng chỉ là xuống bí mật lệnh truy nã, mà lại yêu cầu nhất định phải bảo đảm đối phương toàn bộ cần toàn bộ đuôi sống sót."

"Nói xác thực, cái này đều không thể xem như lệnh truy nã, ước chừng chỉ là tìm người gợi ý đi." Dư Liên nói.

"Đương nhiên, an toàn bộ môn thuận tiện niêm phong ngải hè mẫu tiên sinh phòng làm việc cùng sản xuất công ty, cùng dưới cờ tất cả từ thiện tổ chức. Liền hắn đầu tư bánh kẹo nhà máy cùng thiên cầu đội đều không có bỏ qua." Phi Phi nhún vai: "Dù sao so sánh với người, sản nghiệp mục tiêu coi như tiểu nhiều lắm."

"Như vậy, vào lần này băng cốc thành sự kiện bên trong, ngải hè mẫu tiên sinh đến cùng đóng vai chính là cái gì nhân vật đâu?"

"Trong này nước rất sâu, ta nhưng làm cầm không được. Bất quá, vào sự tình sau khi phát sinh, ta ngược lại là cùng thi đấu Crane cuống tiên sinh trò chuyện một chút."

"Đó là ai a?"

"Tatos Đại thống lĩnh bảo an tổ đặc công dài."

Đại thống lĩnh bảo tiêu đầu lĩnh vì sao lại cùng Phi Phi trò chuyện loại này bát quái, Dư Liên cảm thấy đây là rất khiến người để ý.

"Bởi vì ta cũng là Linh Năng Giả nha. Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ tra án thời điểm, là cần hiện trường Linh Năng Giả phát động năng lực, phục hồi như cũ hết thảy khả năng xuất hiện dấu vết để lại."

Tốt a, như thế có thể miễn cưỡng nói thông được. Đại khái...

Tóm lại, dựa theo vị kia tổ đặc công trường thuyết pháp, vào xe cộ của bọn họ vừa vặn lái vào 404 chỗ tránh nạn đại môn thời điểm, xe liền trực tiếp chui vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón tro trong sương mù. Bọn hắn không dám dừng lại xe, nhưng cỗ xe càng là hành sử, liền càng là gian nan. Cả chiếc xe giống như là lâm vào vô hình bùn trong đàm, càng là tiến lên liền hãm đến càng sâu. Đến cuối cùng, liền xem như lái xe đem chân ga giẫm lên cực hạn, nhưng cũng thủy chung là không thể động đậy.

"Huyễn thuật? Vẫn là bế tỏa không gian?" Dư Liên suy nghĩ nói.

"Không biết, người ta đối loại này quá cao thâm linh năng kỹ pháp không phải quá quen thuộc." Phi Phi bày mở tay ra.

Phi Phi đã nói như vậy, Dư Liên biểu thị mình cứ như vậy tin pháp, dù sao loại sự tình này kỳ thật không quan trọng.

Lại sau đó cố sự, liền giống như là một lần phi thường cũ tam lưu mạo hiểm phim. Một đám người mang tuyệt kỹ đại thúc bị vây ở trong sương mù, không có tiếp tế, không có hậu viện, cũng tìm không thấy con đường phía trước. Bọn hắn đồng tâm hiệp lực, cố gắng tự cứu. Đến cuối cùng, vào có chút đồng bạn hi sinh, có chút đồng bạn mất tích về sau, trên xe vẫn là có bốn người thành công được cứu vớt, bao quát Đại thống lĩnh các hạ.

"... Cho nên nói, Đại thống lĩnh trên xe đến cùng nhét bao nhiêu người a?" Dư Liên nhịn không được nhả rãnh.

"Lúc ấy có tám người. Người điều khiển cùng tay lái phụ, hai cái thư ký, bốn cái bảo tiêu, một cái Đại thống lĩnh, cộng thêm một cái ngải hè mẫu tiên sinh."

Tốt a, cân nhắc đến Đại thống lĩnh tòa xe kết cấu, có thể tắc hạ nhiều người như vậy cũng không tính quá kỳ quái..

"Tatos Đại thống lĩnh thuyết pháp, mình là cái tay trói gà không chặt quan văn Đại thống lĩnh, cũng không phải Linh Năng Giả, nhưng bởi vì các bằng hữu có không ít thần bí học đại sư, liền có thể giúp mọi người đưa chút ý kiến. Cuối cùng là đang hành động bên trong tìm tới thoát thân cơ hội, cuối cùng phá giải huyễn thuật cơ quan cũng là hắn chỉ huy. Chỉ là, vào huyễn thuật thoát ly về sau, cũng chỉ có bốn người đi ra. Đại thống lĩnh cảm thấy nhất định là mình giải mã phương thức có chỗ nào không đúng, không thể cứu xuống tất cả mọi người, hắn bây giờ còn tại tự trách bên trong đâu." Phi Phi nói.

Dư Liên lo nghĩ, gật đầu nói: "Chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy. Mà lại, theo ta được biết, Tatos Đại thống lĩnh đúng là loại này mưu sau đó định đầu não phái."

"Thi đấu Crane cuống tổ trưởng lại nói, bọn hắn trong mê vụ gặp gần như nhìn không thấy thân ảnh ma thú tập kích. Có người bộ hạ vừa mới xuống xe dò đường, liền bị từ mê vụ sau vươn ra nâng móng vuốt bắt đi, kêu thảm biến mất vào sương mù sau. Hắn mang theo bộ hạ kết trận nghênh chiến, lại trả giá không ít đại giới, mới rốt cục đánh lui địch nhân."

"Cái này... Giống như chênh lệch có chút lớn a!"

"Thư ký A nói là trong mê vụ nhìn thấy to lớn nhưng lại không thể gọi tên Ma Thần, yêu cầu cùng mọi người chơi một trận giải đố trò chơi. Mỗi cái vấn đề chỉ cần có một người trả lời là được. Đoán đúng có thể tiếp tục, đoán sai liền nhất định phải đem trả lời người hiến tế, toàn bộ đáp xong mới có thể ra phải đi."

"A, như vậy, đến cùng là lớn lên thành hình dáng ra sao Ma Thần đâu?"

"Đều đã không thể gọi tên, chính hắn đương nhiên cũng nói không rõ ràng."

Tốt a, giải thích như vậy tạm thời cũng đúng đi. Dư Liên nghĩ.

"Như vậy, lại đến cùng là vấn đề gì đâu?"

"Tri thức tính, đầu óc đột nhiên thay đổi loại, cười lạnh loại đều có, đương nhiên cũng có một chút tất cả mọi người không giống trả lời tư mật vấn đề. Độ khó kỳ thật không cao, nhưng dù sao đáp sai phải bỏ ra tính mệnh, lại còn không biết đến cùng có bao nhiêu vấn đề. Mọi người áp lực đương nhiên cũng là rất lớn."

Dư Liên nhẹ gật đầu, cái này phù hợp mình đối một chút huyễn thuật điều kiện nhận biết.

"Tóm lại, đang trả lời một vấn đề cuối cùng thời điểm, thư ký A thay thế Đại thống lĩnh đoạt đáp, lại ngược lại phá giải huyễn trận. Về phần cuối cùng người tài xế kia B nha..."

"Nhìn thấy cũng khác biệt đúng không?"

"Đúng vậy, lái xe B nói mọi người gặp tập kích, nhưng mình cùng tay lái phụ vào các chiến hữu yểm hộ xuống, cuối cùng là sửa xong xe, sau đó vào các loại quái vật truy kích, cùng mưa sao băng cùng lôi bạo oanh tạc phía dưới, vào 2 phút 15 giây bên trong liền xuyên qua chín quẹo mười tám rẽ vòng quanh núi đường, cuối cùng là mang theo mọi người thoát hiểm."

"Cái này mẹ nó tính là gì? La Sinh Môn sao?" Dư Liên bắt đầu đè lên huyệt thái dương.

"Bất quá, cái này không phải cũng là rất phù hợp huyễn thuật cấu thành sao? Mọi người tiến vào chính là một cái lĩnh vực, nhưng mỗi người ngũ giác đều bị chi phối, nhìn thấy cũng đều là vật khác biệt. Không ít cao giai Linh Năng Giả đều có khả năng trúng chiêu, không cần phải nói là người bình thường."

"Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này có ý nghĩa gì đâu? Chính là vì đem Đại thống lĩnh vây khốn?"

"... Có lẽ, bọn hắn là muốn đem Tatos Đại thống lĩnh hại chết, nhưng bởi vì bọn hắn đều đang cố gắng tự cứu, lại thêm Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, mới cuối cùng là thoát buồn ngủ. Không nói những cái khác, Tatos Đại thống lĩnh trạng thái thân thể liền phi thường suy yếu, thật cần thời gian dài điều chỉnh, nhưng phàm là cứu viện bộ đội muộn phát hiện mấy giờ, hắn nói không chừng đều tục không trở lại. Còn có tên bí thư kia A cùng lái xe B, đều là ba mươi tuổi nhất trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, cũng đều thỉnh cầu nghỉ dài hạn. Thi đấu Crane cuống tổ trưởng vẫn là tam hoàn Linh Năng Giả, cũng đều trực tiếp từ chức, nói là tiêu hao quá độ đả kích quá lớn, rốt cuộc ra không được công việc bên ngoài, nghĩ về hiệp hội Du Kích Sĩ làm huấn luyện viên."

Dư Liên nặng nề gật gật đầu: "Nhớ kỹ nhắc nhở ta, rời đi thời điểm đến cho Đại thống lĩnh tiên sinh đưa chút tốn đi qua."

"Ta đã đưa, mà lại là lấy hai người chúng ta danh nghĩa. Ta thậm chí còn đi Đại thống lĩnh phòng bệnh, lão nhân gia ông ta còn hỏi ta phim còn có được hay không."

"Cho nên, đến cùng có thể thành hay không rồi?"

"Ít nhất phải trước tìm tới ngải hè mẫu tiên sinh mới được." Phi Phi thở dài: "Hắn có khả năng đã chết vào huyễn cảnh bên trong, nhưng cũng có thể là huyễn cảnh người thao túng một trong. Nhưng chuyện này muốn rõ ràng xuống tới, nhất định phải tìm tới bản thân hắn mới được."

"Trọng yếu nhất chính là, quan hệ đến ngươi phim."

"Là chúng ta phim, kịch vốn không phải ngươi viết sao?"

Dư Liên nghĩ thầm ngươi không đề cập tới ta đều quên còn có cái này thiết lập.

Phi Phi nhìn một chút dưới lòng bàn chân bị nghiền nát lão Đao cùng Hắc Đàn Thạch, tựa hồ là rốt cục tiêu một chút khí, liền lấy ra hai cây kẹo que đưa cho Dư Liên một cây, một bên phá giấy đóng gói vừa nói:

"Khoảng thời gian này, đã bắt đầu có truyền thông vào hỏi thăm ngải hè mẫu tiên sinh hạ lạc. An toàn bộ môn mặc dù muốn đem tin tức cho đè xuống, nhưng ngươi cũng biết, Liên Minh nơi này, dám phát thời chính tin tức truyền thông, ai đằng sau lại không có một chút bối cảnh đâu? « tiên phong báo » phóng viên đã vào buổi trình diễn thời trang bên trên đem Sở cảnh sát trưởng quan cho đỗi đến thần kinh suy nhược nằm viện tu dưỡng, an toàn bộ phát ngôn viên chức vị hiện tại cũng là trống chỗ. « tiên phong báo », ngươi cũng biết a?"

"Biết, Liên Minh đệ nhất phản thể chế truyền thông nha. Ngươi mới quen cái kia hảo muội muội, Taina Mohn tiểu thư chính là bên kia điều tra phóng viên. Nàng vẫn là « đồi lạnh » khách mời ảnh sân khấu sư a?"

Phi Phi trầm ngâm một chút: "Taina đã không phải là « tiên phong báo » phóng viên. Nói là hai tháng trước liền chính thức rời chức."

Dư Liên nao nao, cảm thấy cái này giống như cùng những gì mình biết khác biệt.

Hắn lần trước vào rực rỡ xuyên cùng Ani tắm suối nước nóng nói chuyện phiếm thời điểm, thế nhưng là nghe xong người nói qua, Taina Mohn tiểu thư là chuẩn bị lấy « tiên phong báo » phóng viên thân phận, đi điều tra một chút trong chiến loạn Fermore tinh vực.

"... Nàng cũng mất liên lạc. Cùng một chỗ mất liên lạc, còn có cái kia tiểu Du Kích Sĩ Ash Stein tiên sinh."

Dư Liên hạp động một chút khóe miệng, thoáng có chút cứng nhắc gạt ra một cái tiếu dung: "Như vậy, Công Tôn Kình đâu?"

"Tiểu Kình, đương nhiên..."

"Nàng cũng mất liên lạc rồi?" Dư Liên khẽ giật mình.

"Trước mắt còn không có, hôm qua còn cùng ta thông một lần điện thoại. Nàng cũng là hiệp hội Du Kích Sĩ thành viên nha, mà là đi băng cốc thành làm tạm thời trị an chuyên viên. Ngươi biết, băng cốc thành sự kiện bên trong, chỉ là người chết liền vượt qua ba ngàn người, trong đó đại đa số đều là công nhân bình thường. Hiện tại, cả tòa thành thị đều xuyên thấu Liên Minh chế phục người tràn ngập địch ý, ngược lại Du Kích Sĩ những này dân gian nhân sĩ hành động ngược lại là thuận tiện một chút."

"Đúng vậy, các Du Kích Sĩ đúng là dân gian nhân sĩ, là thủ hộ Liên Minh thị dân an tường thường ngày Tự Do Kỵ Sĩ nha." Dư Liên chững chạc đàng hoàng gật đầu: "Như vậy, chuyện ấy, Phi Phi ngươi tính toán là..."

"Ta muốn đợi thêm một chút tin tức. Mà lại trong tay tài liệu thực tế không ít, đã có thể tiến hành thô cắt. Phim cũng không có nói muốn giải tán. Ta hiện tại vẫn là « khô lâu phi đội » đoàn làm phim, liền xem như dứt bỏ ngải hè mẫu tiên sinh không nói, cũng phải cho cái khác mấy trăm hào nhân viên công tác làm bàn giao."

Phi Phi trầm ngâm một chút, lại nói: "Còn có thời gian, ta sẽ thăm viếng một chút băng cốc thành, vì thế lần thời gian đập cái phim phóng sự ra."

Dư Liên lập tức nổi lòng tôn kính. Cô nương này không khỏi là siêu dũng đến có chút quá độ. Cử chỉ này, chẳng phải tương đương với là vào Hollywood đi đập « chiếm lĩnh quốc hội sơn » phim phóng sự sao?

"A ha ha ha, không cần lo lắng cho ta. Dù nói thế nào ta cũng là sử thượng trẻ tuổi nhất Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất, cũng là cái kia cái bạch hồ tiểu bitch khuê mật. Bọn hắn nhiều nhất cấm ta phiến đem ta trục xuất, nhân sinh an toàn sẽ không nhận cái uy hiếp gì. Ngư Nhi, đầu năm nay a, nếu là không bị quan phương chèn ép một chút, còn có thể được xưng tụng là đại nghệ thuật gia sao?" Phi Phi ngược lại là lạc quan rất:

"Ngư Nhi, ngươi chiến trường đâu, ngay tại Phục Hi hào bên trên. Ta chiến trường đâu, có lẽ chính là ở đây. Cùng so sánh, ngươi ngược lại là phải cẩn thận một chút. Tatos Đại thống lĩnh bệnh đừng về sau, yêu cầu sớm bắt đầu đại tuyển tại dã đảng thanh âm rất lớn, yêu cầu an toàn bộ môn phụ trách thanh âm càng lớn hơn. Liên Minh cục diện chính trị hỗn loạn, là có khả năng đối toàn bộ quốc tế thế cục mang đến phản ứng dây chuyền."

Dư Liên khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu. Bất quá, chúng ta bây giờ nhiệm vụ cũng chỉ là đang nghĩ biện pháp đem Vô Úy hạm mang về nước, trên đường tuyến đường coi như thái bình. Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ lên đường bình an. Liền xem như gặp nguy hiểm, cũng hẳn là là vào về nước về sau."

"Đúng vậy a, không có gì bất ngờ xảy ra..." Phi Phi cắn môi một cái, sắc mặt có chút âm trầm.

"Phi Phi, ngươi có ngươi địa phương chiến đấu, ta cũng có ta địa phương chiến đấu, tất cả mọi người đang cố gắng chiến đấu, kia liền nhất định đều có quang minh tương lai."

Giờ này khắc này, khoảng cách băng cốc thành hơn hai ngàn cây số u ám rừng cây chỗ sâu, một lần ly biệt cũng đang tiếp tục.

Lockhart chi tử lãnh tụ, băng cốc thành bãi công hành động người vạch ra, trước mắt vào bảng truy nã đơn bên trên đã thành công siêu việt đầu rắn "Lớn khủng bố đầu lĩnh", Liên Minh đội lục chiến trước trung tá thì ma tiên sinh, lôi kéo hai người trẻ tuổi tay, thoi thóp mà nói: "Nói cho ta, Taina, Ash, chúng ta ứng nên như thế nào mới có thể chiến đấu tiếp đâu?"

Taina Mohn không biết mình còn có thể nói cái gì, chỉ có thể hết sức an ủi: "Tiên sinh, ngài là không có việc gì. Kiên trì một đoạn thời gian nữa, bằng hữu của chúng ta liền sẽ đưa tiến đến."

Ash cũng vội vàng khuyên giải nói: "Ngài thế nhưng là Linh Năng Giả a! Kiên trì, liền nhất định là có kỳ tích !"

"Kỳ tích cái quỷ a! Ta là Linh Năng Giả, nhưng cũng là người bình thường a! Ngươi có thấy người kia bị đánh thành dạng này còn có thể sống đến xuống tới sao? Ta có thể tục đến bây giờ, đã là vượt xa bình thường phát huy đi?" Thì ma tiên sinh lộ ra thảm đạm tiếu dung, trên mặt nhìn không đến bất luận cái gì huyết sắc: "Ha ha ha, Ash tiểu đệ, băng cốc thành đều chưa từng xuất hiện kỳ tích, ta còn có thể trông cậy vào kỳ tích sao?"

Trẻ tuổi du hiệp chỉ giữ trầm mặc, cảm giác đến linh hồn của mình phảng phất muốn bị bi thương thôn phệ.

Vị này nghĩa quân lãnh tụ trạng thái đã không thể nói là "Không cần", hoàn toàn là có thể xưng thê thảm đau đớn. Hai chân bị cùng nhau cắt đứt, bên phải bả vai ngay tiếp theo cánh tay đều không cánh mà bay, trên thân thể cận tồn tay trái cũng thiếu ba cây đầu ngón tay. Đương nhiên, nghiêm trọng nhất nhưng thật ra là thân thể hai nơi cực lớn quán thông tổn thương.

Mọi người mặc dù đã cho hắn băng bó bên trên, nhưng làm thế nào đều ngăn không được huyết.

Nếu như là vào thiết bị tiên tiến dược vật chỉnh tề trong đại thành thị, thì ma tiên sinh đương nhiên là có được cấp cứu qua khả năng tới tính. Cho dù là ổ bụng bên trong trọng yếu khí quan bị khí hoá, cùng lắm thì trang cái tiên tiến nghĩa thể, nói không chừng còn là động lực hạt nhân đây này.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã vào trong rừng rậm bao la đánh hơn hai tuần lễ du kích, thiếu áo thiếu lương. Đại đa số đồng bạn cũng đều phân tán, gần như muốn lâm vào tuyệt cảnh.

Taina cố nén nước mắt, nắm thật chặt thì ma tiên sinh tay. Nàng rất rõ ràng, vị này nghĩa quân lãnh tụ thời gian còn lại, đã không nhiều.

"Nói cho ta, Taina, ngươi là có văn hóa. Chúng ta làm sao tiếp tục chiến đấu xuống dưới đâu?" Thì ma lại một lần hỏi.

Hiện tại là những này lui vào trong rừng rậm đội du kích nhóm ngày thứ mười sáu. Sớm tại lúc trước băng cốc thành bãi công vận động có một tia biến vị thời điểm, thân kinh bách chiến thì ma tiên sinh cũng đã phát giác được nguy hiểm, cấp tốc tổ chức Lockhart chi tử cùng công hội cốt cán nhóm rút lui. Thế là, vào Liên Minh đội cảnh giới cùng xí nghiệp lớn bảo an vây kín trước đó, cuối cùng là có hơn ba ngàn người đi theo thì ma tiên sinh lui vào trong rừng cây rậm rạp.

Thế nhưng là, quốc gia này chân chính những người thống trị là tuyệt đối không thể bỏ qua bọn hắn. Trên thực tế,

Vào Lô Bảo cùng Lôi Thần những này quân công nghiệp tài phiệt trong mắt, cùng công hội phần tử hợp lưu, bắt đầu tổ chức hòa bình bãi công "Lockhart chi tử", xa so với làm khủng bố tổ chức "Lockhart chi tử" nguy hiểm.

Liền xem như Liên Minh chính phủ bởi vì đám chính khách xé bức trong lúc nhất thời không có làm ra quyết nghị, xí nghiệp lớn cũng nhất định sẽ sớm đem thì ma xem là hàng đầu bài trừ mục tiêu.

Thế là, cái này hai cái tuần lễ, rút người đại sâm lâm khởi nghĩa đám người còn không có cùng quân đội liên minh gặp phải, liền không thể không đối mặt Lô Bảo toàn bộ vũ trang đám truy binh. Những này lính đánh thuê cũng không phải quân chính quy, nhưng lại có được ngoại trừ số ít vũ khí hạng nặng cùng luyện kim trang bị bên ngoài hết thảy quân chính quy vũ khí. Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn sẽ không nói võ đức, càng sẽ không cách nói luật, thủ đoạn tự nhiên là so quân chính quy muốn tàn nhẫn nhiều.

Hơn ba ngàn người đội ngũ, mặc dù có thể miễn cưỡng mẹ kiếp cái này rậm rạp nguyên thủy rừng cây cùng khó lường địa hình đào binh giám sát, nhưng mục tiêu vẫn là quá lớn.

Thế là, dưới tình huống bất đắc dĩ, thì ma liền hạ đạt phân tán rút lui mệnh lệnh.

"Bọn hắn muốn là ta. Mọi người có thể trốn một cái chính là một cái đi, luôn luôn có thể giữ lại một chút hạt giống."

Trên thực tế, đến cùng là cái gì hạt giống, tất cả mọi người nói không rõ ràng, thì ma chính tiên sinh cũng nói không rõ ràng, nhưng cũng chỉ có thể như thế đi làm. Nếu như ngay cả điểm này hi vọng đều không có, mọi người tâm khí đều sẽ tản đi. Dù là vẻn vẹn chỉ là từ ta tưởng tượng ra "Hi vọng".

"Chúng ta tiếp tục cùng ngài đồng hành đi." Taina lại đối thì ma tiên sinh nói: "Ta là phóng viên, ta nhất định phải ghi chép đến cuối cùng, mới có thể ghi chép lại tất cả chân thực."

"Chân thực? Taina tiểu thư, sẽ còn có người để ý chân thực sao?"

"Có người để ý. Ta để ý. Lịch sử cũng sẽ để ý!" Taina Mohn đang tiếng nói.

Nàng lại nhìn một chút một bên Ash Stein: "Mặt khác, ta gánh nổi máy ảnh, cũng gánh nổi thương."

Ngươi muốn gánh thương cái gì liền đi gánh a? Nhìn ta làm gì a? Ash trong lòng thật lạnh thật lạnh. Hắn kỳ thật đã sớm muốn chạy. Hắn một cái thân hoài tuyệt kỹ cùng Khải Minh Giả Bảo cụ Linh Năng Giả, chỉ cần độc thân lên đường tự nhiên là sớm có thể chạy thoát. Nhưng lại không biết vì cái gì, hắn nhưng thủy chung đều không có chạy.

"... Ha ha ha, ý chí của ngươi là tự do, muốn làm gì ta nhưng để ý không được. Chỉ bất quá, các ngươi nhất định phải ghi nhớ, người trẻ tuổi, thuộc các ngươi chiến trường nhưng không ở nơi này. Thuộc các ngươi thời gian còn chưa tới đến đâu." Thì ma tiên sinh cười to nói.

Chờ đến mọi người chia thành tốp nhỏ về sau, thì ma bên người cũng đã chỉ còn lại hơn một trăm người.

Hắn đoán được không có sai, đại đa số truy binh vẫn thật là nghe mùi vị tìm đi qua, rất nhanh liền phát sinh chiến đấu. Mọi người mỗi lần đánh lui một đợt địch nhân, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều địch nhân đâu nghe hỏi chạy tới, liền phảng phất Lô Bảo công nghiệp nuôi dưỡng tất cả chó săn đều tụ tập vào bên trong vùng rừng rậm này.

"Chúng ta có thể hướng về rừng rậm chỗ sâu nhất rút lui." Taina Mohn như thế đề nghị.

Thấy mọi người không rõ ràng cho lắm, nàng liền lại giải thích nói, toà này đại sâm lâm mọc ra thiên nhiên Kiến Mộc cùng phong phú số không nguyên tố khoáng mạch, càng đi chỗ sâu, linh tính thừa số liền càng đậm úc. Vào Liên Minh cổ lão Vương Chính thời đại, toà này thần kỳ Thánh Linh chi sâm chính là cái tinh cầu này nổi danh nhất linh năng tu hành thánh địa.

Những cái kia nồng đậm linh tính thừa số tổng hội cấu thành không ít siêu hiện tượng tự nhiên, có thể yểm hộ mọi người rời đi.

"Rất tốt, chí ít có cái rút lui phương hướng." Thì ma tiên sinh ha ha nói.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng đang rút lui sơ kỳ, muốn hoàn toàn vứt bỏ truy binh cũng hầu như là không thực tế. Ngắn ngủi hai cái tuần lễ bên trong, liền phát sinh bảy lần chiến đấu, mỗi lần tao ngộ truy binh thiếu thời điểm có hai hơn mười người, nhiều thời điểm vượt qua một cái tăng cường đại đội mà còn có bọc thép phi thuyền cùng drone trợ chiến.

Thì ma tiên sinh từ đầu đến cuối đều chiến đấu vào tuyến đầu, cũng luôn luôn cái cuối cùng rút lui, nhưng mỗi một lần chiến đấu, hắn đều là bọn lính đánh thuê tập kích đối tượng, tổng hội tích lũy nhiều nhất đau xót cùng mệt nhọc.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn y nguyên duy trì tương đương lạc quan cảm xúc.

"Cũng chính là lính đánh thuê chỉ biết tiểu đội tác chiến. Nếu như là quân đội chính phủ, cho dù là nơi khác thực dân tinh trị an bộ đội, đều sẽ không làm thành ngu xuẩn như vậy thêm dầu chiến."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng đến hôm qua thời điểm, bọn hắn muốn đối mặt địch nhân ngoại trừ một cái tăng cường đại đội lính đánh thuê bên ngoài, hất lên thêm ra một người mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả.

"Loại vật này, có thể chảy tới bảo vệ cá nhân đội ngũ trong tay sao?" Taina Mohn hoàn toàn không thể nào tiếp thu được.

"Nhiều mới mẻ, trên chợ đen liền Kiếm Ánh Sáng đều có chính là đâu!" Ash lại cảm giác được đối phương hiếm thấy nhiều quái.

"Cái kia trên chợ đen có Gia Huy Cơ sao?"

"... Như thế thật không có, mục tiêu quá lớn."

Bất quá, hiện tại đã không phải là để ý loại vấn đề này thời điểm. Lô Bảo công nghiệp bảo an lính đánh thuê trong tay có không người ta cũng tốt, Gia Huy Cơ cũng được, liền xem như trong tay có Vô Úy hạm, cũng đều cùng bọn hắn không quan hệ nhiều lắm.

Hiện tại, bọn hắn chỗ cần chính là, chính là dốc hết toàn lực sống sót. Hoặc là, để những người khác sống sót.

Một trận sau đại chiến, mọi người rốt cục hoàn toàn đánh tan cỗ này truy binh. Càng trọng yếu hơn là, bốn chiếc bọc thép phi thuyền có ba chiếc bị đánh rơi, bộ kia Gia Huy Cơ cũng rốt cục bị phá huỷ, còn thừa lính đánh thuê chỉ có thể chạy trối chết.

Liền xem như lấy Lô Bảo cùng Lôi Thần gia đại nghiệp đại, tổn thất như vậy cũng là thương cân động cốt. Vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, bọn hắn hẳn là rất khó lại tổ chức ngang nhau quy mô truy binh. Theo một ý nghĩa nào đó, những này khởi nghĩa đám người tạm thời là an toàn.

Thế nhưng là, bọn hắn trả ra đại giới là một nửa đồng bạn hi sinh. Những người này trên cơ bản đều là thì ma tiên sinh mang đến nghĩa quân cốt cán, đều là đi theo hắn mười năm trở lên lão huynh đệ.

Ash cũng đã thụ thương không ít. Hắn gần như có thể khẳng định, nếu như không phải mình tân đại lục một nhóm trưởng thành rất nhiều, trong tay còn có Dư Liên phân cho mình Khải Minh Giả Bảo cụ, sợ sớm đã không còn tính mệnh vào.

Duy một tương đối an toàn phóng viên tiểu thư. Ước chừng là bởi vì vì tất cả mọi người vào tận lực bảo hộ nàng, cũng ước chừng là bởi vì lính đánh thuê phóng tới viên đạn đều vào tránh nàng đi.

Thế nhưng là, nhất tổn thất lớn lại là lãnh tụ của bọn họ. Thì ma tiên sinh vào mất đi hai cái đùi cùng một cái cánh tay dưới tình huống, liều chết xé mở Gia Huy Cơ hộ thuẫn, cho Ash chế tạo một phát chết luôn cơ hội, nhưng mình lại bị lính đánh thuê cuối cùng phản kích đánh xuyên qua lồng ngực. Vào thiếu y thiếu thuốc trong rừng rậm, cho dù là đối Linh Năng Giả đến nói, cũng là khó mà xử lý vết thương trí mạng.

Mọi người bi thiết ngẩng lên lấy thì ma tiên sinh không ngừng tiến lên, nhưng cũng chỉ có thể nhìn sinh mệnh lực của hắn một chút xíu xói mòn, lại vô kế khả thi.

"Thế nhưng là, là thì tính sao? Ta giết đến rất thoải mái a!" Chỉ còn lại nửa thân thể nghĩa quân lãnh tụ, vào tình trạng kiệt sức các chiến hữu chen chúc bên trong ngửa mặt lên trời cười to, dường như đem cả một đời uất khí đều phát ra tới.

"A a a a a, nếu như ta trước kia phục dịch thời điểm liền có thể thể hiện ra loại năng lực này, hiện tại đã mang thượng tướng tinh đi? Vậy ta nói không chừng cũng sẽ không đi đến con đường này."

Cười xong sau, hắn lại nhịn không được cảm khái nói: "Cho nên a, phóng viên tiểu thư, ngươi cũng nhìn thấy a! Ta xương Rick thật không phải cái gì anh hùng, chỉ chẳng qua là muốn làm hơi lớn sự tình nhìn xem. Bản chất chính là cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn phản tặc. Đúng, ta chính là cái phản tặc nha, hơn nữa còn là cái gà mờ phản tặc."

Taina Mohn đương nhiên biết hắn là có ý gì. Trên thực tế, vào cái này hai cái tuần lễ chạy trốn quá trình bên trong, thì ma cũng một mực tại kiểm điểm mình được mất.

Băng cốc thành bãi công sở dĩ thất bại, cố nhiên là có người xấu lẫn vào trong đó, cố nhiên là bị khác không thể lộ ra ngoài ánh sáng thế lực lợi dụng, thế nhưng là, dứt bỏ những này không nói, chẳng lẽ không cũng là bởi vì vì chính mình mềm yếu sao?

"Trước kia mọi người làm khủng bố hoạt động, cảm thấy dạng này liền có thể để phía trên đại nhân vật nghe tới thanh âm như vậy. Nhưng ta cảm thấy, dạng này cái có thể tổn thương đến phổ thông nhân dân, lại không đả thương được đại nhân vật mảy may. Thế là, ta thanh lý Lockhart chi tử bên trong cấp tiến phần tử, trong đó còn có không ít là ta trước kia lão huynh đệ. Về sau, ta muốn học tập cô đơn đêm thành bãi công hành động, lại không hi vọng mọi người giống như thế đi chảy máu. Nhưng cuối cùng, bọn hắn lưu huyết, thậm chí lại vượt qua cô đơn đêm trong thành công nhân. Cho tới bây giờ, ta phát hiện, trong tay của ta nhiều nhất huyết, rõ ràng đều là người một nhà."

Nghĩa quân lãnh tụ thần sắc mỏi mệt mà chua xót: "Ta thật sự là một người nhu nhược a! Ta một cái quân nhân xuất sinh phản tặc, còn không bằng cô đơn đêm trong thành những cái kia dâng ra nhiệt huyết học sinh. Cuối cùng chỉ là vào toà này trong rừng rậm lại cái này không có chút ý nghĩa nào cả đời. Taina tiểu thư, nhân sinh của ta nghe thật liền phảng phất một chuyện cười a!"

Taina Mohn thật sâu nhìn xem sắp tắt thở nghĩa quân lãnh tụ, thấp giọng nói: "Hồi lâu trước đó Liên Minh Vương Chính thời đại, vào chúng ta còn không có đi đến tinh tế đại hàng hải thời đại trước đó, toà này trong rừng rậm phát sinh qua vô số lần đại chiến. Hiện tại cái gọi là Liên Minh mười bốn nhà, đều có tiên tổ phơi thây ở nơi này."

Thì ma không khỏi sững sờ, lập tức cười nói: "... Ngài đây là muốn nói, ta mang giống như bọn họ hóa thành xương khô?"

"Ta là muốn nói, bọn hắn đặt vững Liên Minh hiện tại cách cục, mà ngài... Tiên sinh, ta không biết tương lai sẽ là dạng gì. Thế nhưng là, tại tương lai trong lịch sử, ngài hoặc là sẽ là một cái để tiếng xấu muôn đời lớn phản tặc, hoặc là liền nhất định là người mở đường. Giống như là cô đơn đêm thành những cái kia chết đi học sinh cùng công nhân một dạng. Nói gì nhân sinh không có chút giá trị đâu?"

"A ha ha ha, thật không hổ là ngài a, Taina tiểu thư, ngài so với ta mạnh hơn nhiều, luôn luôn đặc biệt biết nói chuyện."

Taina Mohn lại phun ra một câu chửi thề: "Chân chính so ta sẽ người nói chuyện còn có đây này. Ta chỉ là nghĩ đến, nếu như một ngày kia có khả năng sẽ cùng người kia đối đầu, hiện tại đều không nhịn được muốn phát run đâu."

"Cái kia chẳng phải cùng chúng ta chuyện làm bây giờ gần sao?"

Taina lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, trong lòng của nàng hiện lên mọi loại cảm xúc, cuối cùng mới bé không thể nghe gật gật đầu.

"Kia thật là quá tốt, hết thảy đều thực tế là quá tốt."

Nghĩa quân lãnh tụ ánh mắt bắt đầu mê ly, nhưng biểu lộ nhưng dần dần dễ dàng hơn. Vào cái kia thời điểm, hắn tan rã trong con mắt dường như xuất hiện ánh sáng. Đương sinh mệnh cùng linh hồn từ trong thân thể của hắn rời đi thời điểm, quang cùng mỉm cười đồng loạt ngưng kết vào trên mặt của hắn.

Mọi người yên lặng nhìn chăm chú lên Lockhart chi tử cuối cùng một nhiệm kỳ người lãnh đạo rời đi, sau đó lại yên lặng đốt cháy hắn di thể, mang nó vẩy vào mảnh này Thánh Linh chi sâm sơn trong nước.

"Mohn tiểu thư, về sau chúng ta nên làm như thế nào?" Một cái Losar người nghĩa quân đội trưởng hỏi.

Taina Mohn yên lặng nhìn xem dưới núi dòng suối, nhìn xem thì ma tiên sinh tro cốt chậm rãi trôi nhập khe núi, trên mặt cũng hiện lên một tia mờ mịt: "... Ta, ta không biết."

Còn lại nghĩa quân các thành viên hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đối diện không nói gì.

Ash cắn răng, càng muốn nói điều gì, lại nghe Taina nhưng lại mở miệng. Thanh âm của nàng liền rõ ràng kiên định : "Thế nhưng là, chúng ta tổng kết là muốn đem hi vọng tìm ra. Về sau con đường phía trước gian nan, ta chỉ hi vọng ta có thể cùng mọi người cùng nhau, tiếp tục đi tới đích."

Taina nhìn chăm chú lên mọi người, mắt sáng ngời mà chấp nhất.

Các nghĩa quân rõ ràng cảm thấy, bọn hắn từ cái này điềm đạm đáng yêu đại tiểu thư trong mắt, nhìn thấy đồng dạng ánh sáng: "Địch nhân của chúng ta phi thường cường đại, nhưng chúng ta vĩnh viễn sẽ không một mình phấn chiến!"

Mọi người nhao nhao bắt đầu lên đường. Đến lúc này, bọn hắn cũng không biết mình phải đi hướng nơi nào, nhưng lại chung quy là cảm nhận được một tia lực lượng cùng hi vọng.

Hải chi đều Đông Môn nhà ga, một cỗ chuẩn bị lái về phía Nam Đại Lục quang quỹ đoàn tàu phát ra lên xe nhắc nhở.

Dẫn theo bao lớn bao nhỏ các lữ khách nhao nhao bắt đầu xếp hàng chuẩn bị lên xe. Một người mặc mũ trùm áo cùng quần short jean, đeo bọc sách, giống như là cái phổ thông sinh viên người trẻ tuổi xếp tại cuối hàng.

Hải chi đều là Liên Minh "Cố đô", cũng là trứ danh đại học thành, không có người sẽ chú ý dạng này một cái phổ thông sinh viên.

Cái này dù sao cũng là một cái vượt ngang Niri hai phiến đại lục cùng trung ương Trụy Tinh Hải đại lộ, liên thông hai phiến đại lục duyên hải thành phố lớn, sẽ còn hoành xuyên qua hải chi đều, đồng thời còn muốn đi ngang qua ở vào tinh cầu xích đạo bên trên quỹ đạo thang máy.

Làm như vậy nói, lưu lượng khách liền có thể nghĩ. Mặc dù bây giờ cũng không phải là cái gì giả tiết nhật, nguyệt trên đài cũng vẫn như cũ là người qua lại như mắc cửi.

Đương nhiên, lấy hiện tại kỹ thuật, nhưng thật ra là không cần đến chuyên môn kiểm tra miệng cùng nhân lực tiến hành xét vé. Treo đài ngắm trăng trên trần nhà mắt điện tử vào trong vòng nửa giây liền đem tất cả chen chúc đám người hình dạng ghi lại trong danh sách, đồng thời lại tốn nửa giây hoàn thành và số liệu kho bên trong hành khách tư liệu so sánh.

Dạng này kiểm tra phương thức tiên tiến mà mau lẹ, nhưng ở thần bí học thịnh hành cùng hắc khoa kỹ quá thừa thời đại, nhưng không thấy đến là hoàn toàn chính xác. Bất quá, quỹ đạo giao thông người quản lý cũng không để ý. Bọn hắn đều cảm thấy, nắm giữ linh năng cùng hắc khoa kỹ người, hẳn là không đến mức từ gãy thân phận đi trốn 10 khối tiền đoàn tàu phiếu. Bọn hắn cái phải tận lực bảo đảm lữ khách sẽ không đem vật nguy hiểm mang lên đoàn tàu, liền coi như là xứng đáng điểm này giá vé.

Hôm nay những khách nhân đều là điển hình khách nhân, chí ít tự động kiểm tra cơ quan cũng không có phát giác được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm.

Bọn chúng đương nhiên càng sẽ không để ý, vốn dĩ xếp tại đội ngũ cuối cùng một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ phổ thông sinh viên, lại vẫn luôn không có lên xe.

Trên thực tế, ngay tại đoàn tàu bắt đầu xét vé thời điểm, cái kia "Sinh viên" cũng đã cảm giác được mình bị người một trái một phải kẹp lấy. Một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Pol đức... Ngươi chuyện phạm."

Thanh âm này hắn thực tế là không thể quen thuộc hơn được, nhưng vào thời điểm này vang lên, lại sẽ chỉ làm mình hồn phi phách tán.

Hắn cảm thấy mình chân đều đã mềm, không cách nào đi đường, quả thực là bị hai người kẹp lấy ngược dòng vượt qua đám người, ra sân ga, từ nhà ga không đáng chú ý cửa hông đi ra, tránh đi tất cả giám sát.

Đợi đến cái này được xưng là "Pol đức" người khôi phục ý thức thời điểm, liền chỉ nhìn thấy vắng vẻ trong hẻm nhỏ, một thân ảnh cao to đứng tại u ám ánh đèn ảnh tử phía dưới. Hắn cái kia đen nhánh thân thể dường như hấp thu tất cả ánh sáng nguyên, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên mặt bên trên có chút rung động giáp xác. Cái kia là hạng nào dữ tợn mà uy nghiêm dáng người, dường như từ trong địa ngục leo ra báo thù Ma Thần.

"Ba, Barbaru đại ca..." Pol đức hạp động lên khóe miệng, muốn nói cái gì cầu xin tha thứ, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại chỉ cảm thấy đầu não là trống không.

"Đừng gọi ta đại ca! Chó X, ngươi phản bội giai cấp công nhân!"

Xưởng Phong Đỏ trước công nhân lãnh tụ, người Rumina thanh niên người lãnh đạo, làm việc ngoài giờ sẽ chủ tịch, không dùng trang điểm liền có thể đến A chế tác trong phim ảnh sung làm trùm phản diện, nhưng là vào Niri du học sinh đoàn thể bên trong có được "Mưa đúng lúc Barbaru đại ca" bực này danh hiệu Barbaru, đứng tại quang ảnh đen trong bóng tối, chộp lấy bốn đầu tráng kiện cánh tay, tiếp lấy mờ nhạt đèn đường sương mù ẩn tàng lại mặt mũi của mình. Đương nhiên, cũng ẩn tàng lại mình cừu hận ánh mắt.

Thế nhưng là, đối diện Pol đức lại như cũ cảm nhận được áp lực cực lớn, giống như là bị sắc bén lưỡi đao đặt ở trên cổ.

Hắn chiếp ầy một chút, rốt cục vẫn là run run rẩy rẩy mở miệng, dùng đau thương thậm chí giọng cầu khẩn nói: "Ba, ba đại ca, ta không phải Pol đức a. Ta là Bori, mặc đồn đại học năm ba học sinh, là bên trong Stuart gia nhập liên minh nước cộng hoà du học sinh. Ta, ta chính là tại lần trước kiệm học được mở động viên hội thời điểm gặp qua ngài. Ngài nhất định là nhận lầm người."

Barbaru không nói gì. Hắn nửa người y nguyên ẩn giấu đen nhánh bóng tối bên trong, ngoại nhân cũng vẫn như cũ thấy không rõ nét mặt của hắn.

Pol đức rốt cục gấp, nhịn không được đề cao âm thanh lượng: "Cái này, nơi này thế nhưng là hải chi đều a! Barbaru đại ca, ngài, ngài..."

Ngài hiện tại nhưng vẫn là tại giám thị ở lại bên trong. Mỗi tuần lễ đều phải đi cục cảnh sát điểm hai lần trước mão, mà lại cũng không xác định có phải là có đặc công vào hai mươi bốn giờ ngày đêm giám sát. Bây giờ lại dám chạy đến Đông Môn nhà ga làm loại hoạt động này, liền không lo lắng bị Liên Minh cầm xuống sao?

Hắn còn chưa dứt lời, kẹp lấy bên phải chính mình một người đã thúc cùi chõ một cái nện vào bên hông, bên trái một người thậm chí còn vào đầu gối chỗ bổ một chút tàn nhẫn lên gối. Nhìn cái kia chính xác lại động tác nhanh nhẹn, xem xét liền là phi thường thuần thục.

Pol đức đầu gối mềm nhũn, cả người hướng về phía trước bổ nhào, đeo trên cổ mặt dây chuyền cũng đã bị cướp đi, ngay sau đó trên trán liền chịu một bàn tay. Không đợi được hắn phản ứng đến, hắn giác quan liền bị bộ mặt truyền đến kịch liệt đau đớn chỗ chi phối. Nhưng mà, vào tiếng kêu thảm thiết của mình phát ra tới trước đó, miệng bên trong liền nhiều một cái tê dại cầu.

Vào để người ghê răng "Ô ô" âm thanh bên trong, Pol đức mặt liền giống như là đất dẻo cao su một dạng nhuyễn bắt đầu chuyển động. Cái này là một bộ nhìn qua rất có trải qua kinh dị cảm giác hình tượng, liền xem như Barbaru nhìn xem cũng khó tránh khỏi có chút động dung. Sau đó, cũng bất quá mười mấy giây về sau, tấm kia thường thường không có gì lạ nhìn qua một lần là quên đại chúng mặt, liền hoán đổi thành một cái mang theo vài phần thư quyển khí tuổi trẻ khuôn mặt. Màu nâu sẫm tóc, tro con ngươi màu xanh lam cùng không phải quá khỏe mạnh màu da, ngược lại là điển hình người Địa Cầu tướng mạo.

Đương nhiên, nếu như nói vừa rồi là cái thường thường không có gì lạ sinh viên, vị này liền trường một trương điển hình học bá mặt.

Chỉ bất quá, vị này học bá trước mắt trạng thái thật không tốt, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng co quắp động, trong mắt tràn đầy tơ máu, hơi thở to dài. Hắn trên mặt đất tốn sấp sỉ một phút thời gian mới đem hô hấp điều chỉnh đi qua, nhưng cả người giống như là mới vừa từ hồng thủy bên trong chạy trốn, chẳng những toàn thân đều ướt đẫm, cả người cũng co quắp trên mặt đất nói không nên lời nửa câu tới.

Barbaru trong tay đã nhiều một bản lam da hộ chiếu, mở ra cấp tốc nhìn lướt qua: "Thẻ so Bori, bên trong Stuart gia nhập liên minh nước duy Thor xuất sinh, gia trụ thẻ dương thành Nordin phường mặt trời lặn đường phố số 14. Thuyền của ngươi phiếu, cũng là muốn đi nơi này đi?"

Lúc này, hắn mới phát hiện, trong lồng ngực của mình hộ chiếu cùng vé tàu cũng đã bị người cầm đi. Pol đức cười gượng một tiếng, trong lòng thật lạnh cảm giác đã khuếch tán đến toàn thân, lại không phản kháng chỗ trống.

"Bên trong Stuart nước cộng hoà lân cận Liên Minh khống chế bảo quan Tinh Môn. Hắn vào bên kia nhất định có người tiếp ứng, liền có thể một đường chạy trốn tới tân đại lục đi." Bên cạnh có người trả lời, chính là vừa rồi dùng giò cho Pol đức thận một lần chính xác đả kích gia hỏa.

Cái sau đương nhiên đã nghe ra, đây là kiệm học được làm việc Eder khoa thanh âm. Hắn là Liên Minh quốc lập thánh tuyền đại học địa chất hệ nghiên cứu sinh, lên đại học trước đó từng tại thái dương hệ hạm đội phục qua ba năm nghĩa vụ quân sự, cũng là Barbaru tay trái tay phải. Bởi vì có phục nghĩa vụ quân sự nguyên nhân, liền cũng thành kiệm học được thứ một tá tay.

Về phần cho Pol đức một lần lên gối cộng thêm phá hắn biến trang người, cũng vẻ mặt ôn hòa mở miệng.

"Nói một chút đi, Pol đức, sau lưng ngươi rốt cuộc là người nào? Ai giúp ngươi an bài chạy trốn lộ tuyến, ai giúp ngươi an bài tốt thân phận cùng biến trang, là ai, để ngươi vào băng cốc thành công nhân du hành thời điểm, vụng trộm mở pháo?"

Pol đức lộ ra giống như là gặp quỷ biểu lộ. Đằng sau cái này người nói chuyện gọi tân viên trinh trị, vào Barbaru đến Niri trước đó, chính là Thể Cộng Đồng du học sinh bên trong nhất có uy vọng nhân vật. Cũng không bởi vì hắn là một vị lãnh tụ loại người vật, mà là bởi vì hắn là tên tuổi lớn nhất học bá.

Một cái vào Ngân Hà Đế Quốc cầm tới bằng Thạc sĩ, hiện tại lại tại Niri Hải Dương đại học ngành toán học tiến sĩ đang học, lại có thể cầm toàn ngạch học bổng còn có thể tiến đại học sở nghiên cứu làm việc thần nhân, ngoại trừ học bá bên trong đấu chiến thần, cũng xác thực không có gì ngạnh chuẩn xác hình dung từ.

Thế nhưng là, chính là bởi vì là loại này học bá bên trong học bá, hắn cùng phổ thông du học sinh tổng kết là có chút khoảng cách cảm giác, mặc dù cũng vào kiệm học được treo một cái phó chủ tịch, lại gần như chưa hề tham gia qua các loại hoạt động.

Vào Pol đức trong lòng, tân viên trinh trị chính là một cái điển hình nhà số học. Quắc thước, cơ trí, lãnh ngạo, nhưng lại không thiện lời nói, hoặc là nói khinh thường vào thế tục giao tế. Loại người này, trong đầu suy nghĩ đều là người bình thường hoàn toàn lý giải không được vĩ mô chân lý của vũ trụ, dường như cùng chúng sinh hoàn toàn sinh hoạt không vào một cái thứ nguyên bên trong.

Hắn là thật tuyệt đối không ngờ rằng, tốt một cái toán học nhà, thân thủ lại vậy mà như thế mạnh mẽ.

Bất quá, càng trọng yếu hơn là, hắn một tay liền đem mình linh năng biến trang cho phá giải, cái này đều đã tuyệt không chỉ là thân thủ vấn đề, rõ ràng là nghiêm chỉnh huấn luyện, đối thần bí học cũng có tương đương trình độ hiểu rõ cao thủ.

Cái gọi là nhà khoa học biết võ, không ai ngăn nổi. Pol đức cảm thấy tam quan nhận cự đại xung kích, lập tức lộ ra đau thương biểu lộ:

"Ta người sau lưng hướng ta hứa hẹn qua, ta biến trang là vạn vô nhất thất, ta mới thân phận cũng đều là thật sự. Rõ ràng nói xong, ta liền có thể mai danh ẩn tích đi tân đại lục qua phú gia ông sinh sống. Vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

Tân viên trinh trị vẫn như cũ dùng vẻ mặt ôn hoà, dường như vào cho học sinh tiểu học lên lớp một dạng giọng điệu nói: "Chúng ta kiệm học được tham dự băng cốc thành bãi công vận động, dù sao cũng là phải chịu trách nhiệm cùng bắc đại lục những cái kia công hội tổ chức câu thông liên hệ. Thương nghị sự tình thời điểm khó tránh khỏi có khả năng bị nghe lén, ta liền vào các ngươi tất cả mọi người thiết bị đầu cuối bên trong một cái an toàn phần mềm nhỏ. Ân, là ta cùng sư... Một vị trưởng bối cùng một chỗ hoàn thành."

Pol đức nao nao, lập tức nắm lấy đồng hồ của mình, sắc mặt lập tức liền lộ ra càng thêm trắng bệch trắng bệch.

"Mặt khác, đem cái này phần mềm nhỏ hơi hơi biến động một chút vận chuyển mô hình, liền có thể để chúng nó đổi một loại công hiệu. Thế nhưng là, nó ban đầu thiết kế là vì an toàn, biến thành giám sát, tác dụng phạm vi cũng rất có hạn, nếu như ngươi không phải mạo hiểm trở về hải chi đều, ta là sẽ không biết ngươi trở về, càng sẽ không tìm được cơ hội lại nơi này ngăn chặn ngươi."

Eder khoa đã từ Pol đức thiếp thân quần áo áo lót bên trong lấy ra một cái tố phong cái túi.

"Đây là Thiên Xứng ngân hàng không ký danh bổn phiếu a! Ta liền biết ngươi cái tên này chính là cái thổ tài chủ diễn xuất, trước kia làm công thời điểm tiền kiếm được nhất định sẽ đổi thành vàng bạc tệ chôn xuống. Những vật này ngươi là hẳn là trong thành thuê cái két sắt?" Eder khoa run lên trong tay bổn phiếu.

"Đương nhiên, nếu như ngươi nếu là đem nguyên là thông tin thiết bị đầu cuối mất đi, chúng ta đương nhiên cũng tìm không thấy ngươi." Tân viên trinh trị nói: "Vì cái gì không ném đây?"

"Vậy, vậy là nàng đưa cho ta, là chim én đưa ta..." Pol đức y nguyên chăm chú che lấy đồng hồ, bỗng nhiên chảy ra nước mắt.

Eder khoa thở dài, trên mặt rốt cục lấp lóe một tia thương xót: "Các ngươi đã chia tay. Nàng đi theo một cái mở du thuyền ông chủ nhỏ chạy."

"Ta biết! Thế nhưng là, nàng vẫn yêu ta, nàng nhất định còn yêu ta. Chỉ cần có tiền, nàng nhất định sẽ trở về. Ta cái này liền muốn đi tìm nàng, ta cái này liền muốn đi tìm nàng. Barbaru đại ca, ngài là biết ta a? Chim én là mệnh căn của ta. Dù sao, dù sao chúng ta nhất định cũng là thành công không được..."

Hắn lại nhìn về phía Eder khoa: "Lão Ngải, ta không có phản bội kiệm học được mọi người. Phụ trách liên hệ công hội chính là ngươi, cùng Lockhart chi tử liên hệ cũng là ngươi. Đang phát sinh vấn đề trước đó, ta không phải đã nhắc nhở ngươi đi? Kiệm học được mọi người không phải đều rút lui sao? Ngươi nhìn, chết đều là băng cốc trong thành những cái kia vung mạnh chùy. Chúng ta đều không có chuyện. Nhất, nhiều nhất chính là liên lụy Barbaru đại ca tiến vào mấy lần cục cảnh sát. Thế nhưng là..."

Nói đến đây, trên mặt của hắn bỗng nhiên nổi lên một tia cuồng nhiệt sứ mệnh cảm giác, không cho là nhục ngược lại cho là vinh mà nói: "Thế nhưng là, kiệm học được duy nhất bị truy nã chính là ta a! Rõ ràng là ta vì mọi người gánh vác hết thảy, ta mới là..."

Pol đức lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Barbaru một bàn tay hô đi qua, tại chỗ liền bị nện rơi năm sáu cái răng, còn chưa kịp kêu rên, liền lại bị nhét vào một viên tê dại cầu.

Eder khoa mặt lạnh lấy nhìn xem đau đến phát run trước đồng bạn, giống như là đang đánh giá một con chó: "Thật sự là buồn cười, chúng ta cùng bắc đại lục công hội nhóm tốn thời gian nửa năm mới tổ chức bãi công, vẻn vẹn chỉ là một cái không có xương cốt liếm cẩu, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Hơn vạn người tính mệnh, toàn bộ bắc đại lục tất cả công nhân tổ chức, cũng là bởi vì chút chuyện này?"

Tân viên trinh trị lại lắc đầu nói: "Đây là lòng người. Liền xem như không có liếm cẩu, cũng nhất định sẽ có khác chó."

"Tân viên nói là đúng. Kiệm học được chỉ chẳng qua là một đám du học sinh hoạt động xã hội câu lạc bộ, bắc đại lục công hội cũng chỉ là lỏng lẻo công nhân tự trị tổ chức. Chúng ta tạm thời đối kháng không được mình địch nhân, bất kể là man lực, tài phú, vẫn là nắm giữ lòng người năng lực, chúng ta đều kém quá xa." Barbaru nhìn một chút nằm sấp trên mặt đất khóc không ra tiếng, run lẩy bẩy Pol đức, trên mặt tựa như hiện lên một chút thương hại.

"Nói thật, nửa năm trước lục hòe thị lần kia xưởng đóng tàu cùng công nhân bến tàu bãi công sự kiện, kỳ thật liền đã cho chúng ta xách một lần tỉnh. Chúng ta bây giờ còn không phải chiến sĩ. Một đám tứ thể không cần thư sinh, muốn mang theo tiểu phú tức an tiểu thị dân, lật đổ chi phối vũ trụ này mấy vạn năm ăn lợi đám người. Không thể trách hắn, chúng ta làm sao trông cậy vào liền huyết đều chưa thấy qua thư sinh, có thể trở thành chiến sĩ đâu."

Pol đức nghe nói lời ấy, dường như lần nữa hiện lên hi vọng. Hắn ngẩng đầu, quả thực là vào sưng liền mẹ ruột của mình đều không nhìn thấy trên mặt gạt ra một trương cầu khẩn cười lấy lòng.

"Liên lạc với ngươi, cho ngươi tiền đến cùng là ai?" Barbaru ra hiệu quăng ra gia hỏa này tê dại cầu.

Đối phương bị đánh rụng nửa sắp xếp răng, đầu ngược lại rõ ràng không ít, chợt lộ ra cười gượng, dùng hở thanh âm nói: "Đại ca, làm loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, ai có thể hiện thân đâu? Ta chỉ là vào trong quán cà phê gặp qua một vị bối tiên sinh hai lần."

"Quán cà phê?"

"Đúng, chính là gia lão kia phòng ở quán cà phê, mở vào dung hủy lâu sau đường phố, mỗi ngày đều sẽ kinh doanh đến rạng sáng nhà kia. Bối tiên sinh là cái Calda Gnome, nói là đại biểu Liên Minh chân chính một vài đại nhân vật. Ta mới hộ chiếu cùng thân phận đều là hắn mang đến. Cái khác, ta liền thật không biết."

Barbaru nhẹ gật đầu, tựa hồ là cũng không có hoài nghi đối phương.

Hắn bi bi thiết thiết mà nói: "Ngài thật không cần thiết dạng này... Đại ca, ngài biết ngài dựa dẫm vào ta là hỏi không ra cái gì. Không bằng coi ta là thành một cái rắm, thả đi? Xem ở ta từ kiệm học được thành lập, liền theo ngài phân thượng. Ta không có có công lao cũng cũng có khổ lao, không có cũng có khổ lao cũng có mệt nhọc a!"

Hắn cắn răng, lại nói: "Mà lại, mà lại ngài bây giờ còn tại giám thị ở lại a? Hải chi đều mặc kệ chuyện gì xảy ra, cảnh sát thời điểm đầu tiên đều sẽ hoài nghi ngài. Ngài, ngài cũng không nghĩ lại bị bắt đi vào đi?"

Hắn cảm thấy mình lời này hẳn là rất có sức thuyết phục, liền cẩn thận từng li từng tí hơi ngẩng đầu, lại chỉ nhìn thấy đối phương gần như tĩnh mịch ánh mắt, lập tức lần nữa hoảng hốt: "Barbaru đại ca, ngài thế nhưng là chúng ta Địa Cầu du học sinh, không, gần như tất cả hải chi đều du học sinh lãnh tụ, ngài là có rộng lớn tiền đồ. Ngài cái này người như vậy, không phải liền hẳn là quang minh chính đại sao? Há có thể làm cho mình biến thành thích khách chi lưu. Ta sẽ mất tích, đúng vậy, ta lại cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt các ngươi. Ngài nhìn, Liên Minh đang tìm ta, Thể Cộng Đồng cũng đang tìm ta, nhưng chỉ có ta không tồn tại, đối mọi người mới là tốt."

Eder khoa suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là có đạo lý.

Tân viên trinh trị lại như cũ mặt không biểu tình, dường như nơi này hết thảy đều không có quan hệ gì với mình.

Thời điểm này, Barbaru rốt cục chậm rãi mở miệng: "Xác thực, chúng ta ngay tại làm đều nhất định sẽ là văn minh lịch sử đến nay nhất quang minh chính đại sự nghiệp, kia liền không muốn làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình. Bất kể là thu mua, sắc dụ, vẫn là ám sát cái gì, đều không có cần thiết. Những này bẩn thỉu sự tình, xác thực cũng sẽ chỉ làm chúng ta cũng biến thành khó coi bẩn thỉu đồ vật."

Thanh âm của hắn khó cực kỳ ôn hòa, lại dọa đến đối diện Pol đức hồn bất phụ thể.

Phải biết, dáng dấp giống như là cái cỡ lớn thiên ngưu Barbaru thế nhưng là không hóa trang liền có thể đi diễn trùm phản diện loại hình, bình thường nói chuyện cũng là cả tiếng giống cái sơn đại vương, liền xem như vào Hải Dương đại học liền đọc nhất trừu tượng triết học hệ cũng không có chút nào giống như là cái thư sinh. Bằng không làm sao có thể xông ra "Hải chi đều mưa đúng lúc" Barbaru ba thanh danh của đại ca đâu?

Thế nhưng là, đương cái này người như vậy ôn tồn lễ độ cùng ngươi cực kỳ nói chuyện thời điểm, lại thế nào không khiến người ta miên man bất định đâu?

"Nhưng duy chỉ có một loại ngoại trừ, chính là trừ gian." Hắn chậm rãi mang hoàn toàn xụi lơ Pol đức nhấc lên, dùng song tay thật chặt bóp lấy cổ của hắn.

"Ngươi phản bội giai cấp công nhân! Ngươi phản bội chúng ta!" Barbaru lại lặp lại một câu, nhưng lúc này ngữ khí không còn mang theo oán độc, càng giống như là uy nghiêm thẩm phán giả.

Hắn là người Rumina, tuyệt đối tố chất thân thể vốn là vào phổ thông nhân loại phía trên. Huống chi, Barbaru vốn cũng là Rumina mười dặm tám quê hương nhất tuấn cũng là nhất bưu một cái hảo hán, tuyệt đối là có thể dễ dàng xé mở cổ của hắn.

Thế nhưng là, vào hắn xuống nặng tay trước đó, tân viên trinh trị lại mở miệng ngăn cản đối phương, sau đó thuận Pol đức cổ áo, hướng sau lưng của hắn nhét vào một tờ giấy vàng.

Cái sau giống như là mất đi tâm trí khôi lỗi, ánh mắt tan rã liếc nhìn một chút chung quanh, lại lần nữa đeo lên mũ trùm che trùm đầu mặt, lảo đảo hướng bên ngoài hẻm nhỏ đi đến. Đi chưa được mấy bước, bước tiến của hắn dần dần vững vàng xuống dưới, hoàn toàn cùng người bình thường không hai.

"Mười phút sau, hắn sẽ tự mình nhảy xuống đài ngắm trăng bị hàng xe đụng chết." Tân viên trinh trị giải thích nói:

"Barbaru, ngươi bây giờ đang theo dõi ở lại bên trong. Vương đại sư cho ngài làm người bù nhìn mặc dù có thể giấu diếm được mấy cái kia tiểu cảnh sát, nhưng dính đến tử vong chính là một chuyện khác. Cục Quản Lý Siêu Phàm là có thể thông qua hắn trước khi chết ký ức phục hồi như cũ manh mối. Cho nên, chúng ta cần chính hắn chết. Sau khi hắn chết, khôi lỗi phù sẽ tự động thiêu đốt."

Ba người cứ như vậy mắt lượng cái kia "Người chết" nhắm mắt theo đuôi đi ra hẻm nhỏ, lại tiến vào trong đám người. Hắn giống như là một cái bình thường nhất đi đường lữ khách đồng dạng, nhìn không ra mảy may mánh khóe.

Eder khoa con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng: "Ta mặc dù không hiểu thần bí học, nhưng thật không nghĩ tới linh nghiên hội kỹ nghệ vào giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích phương diện vậy mà như thế dùng tốt a!"

"Ta cũng không biết, ta chỉ là một cái bình thường nhà số học, trước mắt còn không tính là linh nghiên hội môn đồ, chỉ là cùng Vương Cảnh Dương đại sư vào hợp tác làm chút không thành dạng tiểu Nghiên cứu thôi." Tân viên trinh trị nhún vai.

"Liên Minh hiện tại ngay tại tìm hắn, hơn nữa còn hướng nước ta đại sứ quán phát ra vặn hỏi. Đương nhiên, kia liền càng cần thiết hắn chết vào tất cả mọi người trước mặt. Liên Minh cục diện rất loạn, nhưng chúng ta cần hắn loạn hơn một điểm. Đáng tiếc, chúng ta còn không vào đài trên bàn, chỉ có thể chờ đợi lấy nhìn những Đại lão kia gia môn như thế nào phát huy." Eder khoa thanh âm bên trong nhiều ít vẫn là mang lên một tia không thể làm gì:

"Ha ha, đương nhiên, bọn hắn liền xem như thật phát huy, sợ là chúng ta cũng không phát hiện được cái gì. Cùng những cái kia chi phối lấy vũ trụ đại nhân vật so sánh, chúng ta chỉ là sâu kiến."

Tân viên trinh trị lại mặt không chút thay đổi nói: "Vậy ta nhưng không xen vào, ta chỉ biết gia hỏa này làm nhị ngũ tử. Làm một phổ thông nhà khoa học, ghét nhất chính là nhị ngũ tử."

"Đúng vậy a! Sâu kiến cũng là có thể nhe răng..." Eder khoa cười nhẹ một tiếng, đối Barbaru nói: "Đại ca, chúng ta bước kế tiếp làm cái gì."

Một mực tại suy nghĩ người Rumina nói như thế: "Tiếp tục chúng ta việc học."

Eder khoa không khỏi khẽ giật mình, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, ngược lại là bên cạnh tân viên trinh trị biểu lộ lần đầu tiên lộ ra ba động.

"Đúng vậy, tiếp tục tổ chức hội viên nhóm làm việc ngoài giờ, nhiều hơn tham dự hoạt động xã hội, nghiêm túc suy nghĩ chúng ta xã hội vận chuyển quy luật cùng nguồn gốc. Cuối cùng, chúng ta trước kia muốn làm gì, hiện tại thì làm cái đó."

"... Đại ca, chúng ta đương nhiên có thể coi như cái gì cũng không xảy ra, nhưng khi Pol đức thi thể xuất hiện vào vận chuyển hàng hóa quang quỹ bên trên thời điểm, mọi người liền đều lòng dạ biết rõ."

"Ta biết, cho nên ta lập tức liền muốn lui hội. Từ đó về sau, ta cũng chỉ là một cái phổ thông sinh viên. Eder khoa, còn có tân viên huynh, kiệm học được liền giao cho các ngươi."

"Không muốn giao cho ta, ta cũng lập tức liền muốn lui hội." Tân viên trinh trị thấy mọi người lộ ra ánh mắt nghi hoặc: "Ta lập tức liền muốn cầm tới mình bác sĩ học vị. Sau đó liền muốn cùng vương tiên sinh đi mở mình viện nghiên cứu."

Hắn lại ngừng bỗng nhiên một chút, chỉ vào Eder khoa đạo: "Giao cho gia hỏa này đi. Hắn mặc dù đấu tranh ý chí không đủ, nhưng dù sao cũng là cái làm tổ chức cùng liên lạc hảo thủ, lại khứu giác linh mẫn, có thể đem kiệm học được làm tiếp."

Eder khoa cảm thấy có chút thụ thương, nhưng cảm giác được đối phương nói đến còn cũng có lý. Ban đầu ở băng cốc thành thời điểm, hắn kỳ thật đã phát giác được không đúng, mới thông tri Lockhart chi tử người bên kia. Thời điểm kia, hắn kỳ thật đã đang hoài nghi Pol đức, nhưng bởi vì nhất thời do dự không có hỏi nhiều.

Nếu như lúc ấy ở đây Barbaru đại ca cùng tân viên nhị ca, nói không chừng tại chỗ trước hết đem Pol đức thế này chết rồi.

"Chỉ cần chúng ta hai đều đi, kiệm học được mục tiêu liền rất tiểu, Liên Minh đại lão gia liền sẽ không đem các ngươi thế nào. Các ngươi chỉ cần làm từng bước, mà đối đãi thiên thời liền có thể." Tân viên lại nói.

"Ngài có thể hay không giải thích cặn kẽ một chút cái này thiên thời?" Eder khoa đạo.

"Không biết." Thể Cộng Đồng Niri du học sinh bên trong đệ nhất học bá, dùng chém đinh chặt sắt giọng điệu ngạo nghễ nói.

Eder khoa khóe miệng co giật một chút, lại nhìn về phía bên cạnh Barbaru, đã thấy cái này lớn thiên ngưu cũng đang tiếng nói: "Ta cũng không biết."

Eder Keaton lúc lòng tin mười phần chắp tay: "Ta hiện tại là biết, chúng ta kiệm học được a, nhưng thật ra là bị Ngọa Long Phượng Sồ lãnh đạo lấy. Các ca ca rời đi về sau, ta nhất định là muốn đem kiệm học được mang tốt."

"Cuối cùng là định ra tốt chế độ, chờ ngươi tốt nghiệp về sau giá đỡ cũng không thể ngược lại." Tân viên nói bổ sung.

Eder khoa cười : "Yên tâm, Barbaru đại ca không cần chế độ kiến thiết, nhưng ta cần. Người luôn luôn có thể bị biệt xuất đến."

Barbaru luôn cảm thấy đối phương là vào châm chọc mình là cái vô não mãng thổ phỉ, nhưng vẫn là nói:

"Qua một đoạn thời gian nữa, ta đoán chừng là cũng muốn rời khỏi Niri... Ngươi đây là cái gì vẻ mặt như gặp phải quỷ. Ta đối cái này trình độ vẫn là rất coi trọng. Sở dĩ dỡ xuống hội trưởng trách nhiệm, chính là chuẩn bị bế quan khổ đọc, hi vọng có thể vào cuối cùng một năm đem tất cả việc học hoàn thành. Cần phải đến một bước kia, ta liền có thể làm chút cước đạp thực địa xã hội điều tra nghiên cứu."

Barbaru thở dài, lời nói thấm thía mà nói: "Các bạn học nhất định phải học được tri thức, như thế vuông mới sẽ không bị lừa gạt. Chúng ta nhất định phải có dạng này đoan chính suy nghĩ, mới sẽ không bị địch nhân của chúng ta lợi dụng. Băng cốc thành sự kiện, là một lần giáo huấn cực lớn, ta hi vọng lần sau lại cũng không có."

Eder khoa mặt mũi tràn đầy trầm trọng gật đầu. Tân viên trinh trị lại lắc đầu: "Ta cảm thấy lần sau nhất định còn sẽ có. Barbaru, ngươi cũng không thể đem thành công gửi hi vọng ở huyền học cùng hô khẩu hiệu. Thế nhưng là, mỗi một lần thất bại đều nhất định phải học sẽ cái gì, nhất định phải có trưởng thành, mới là cước đạp thực địa cách tự hỏi."

"... Tân viên, ta mẹ nó bỗng nhiên phát hiện ngươi nói chuyện dễ nghe như vậy, không phải so ta càng thích hợp chức vị này sao?"

"Ta mới không muốn, ta chỉ là một cái thường thường không có gì lạ nhà số học. Toán học bên trong chỉ có chân lý, trong lòng người có lẽ có chân lý nhưng có rất nhiều ô uế. Có tâm tư này, ta còn không bằng về nước về sau đi cùng đám côn trùng chơi."

"Côn trùng?" Eder khoa ngạc nhiên nói.

Tân viên trinh trị coi như không nghe thấy, trầm mặc không đáp.

"Một cái hiểu linh năng có thể phá giải thần bí học cơ quan nhà số học sao?" Barbaru cười nói.

"Linh năng là hứng thú của ta cùng nghiên cứu phương hướng, toán học thì là ta chung thân đầu đề. Đả thông lấy giữa thiên địa tuyến mới là đại đạo, các ngươi những tục nhân này, không nên quấy rầy lão tử phi thăng!"

Ba người trẻ tuổi cứ như vậy kề vai sát cánh tiến vào hẻm nhỏ chỗ sâu, để đèn đường mờ vàng che đậy kín bọn hắn lúc đến hành tung.

Bước tiến của bọn hắn rất nhẹ nhàng, nhưng tâm tính lại rất nặng nề, có lẽ cũng chỉ có giống như là tất cả cảm thấy thế giới đều ở trong lòng bàn tay, đại nhân đều là ngu xuẩn người trẻ tuổi một dạng vui cười giận mắng một phen, mới có thể cấp cho mình tiếp tục đi tới đích lực lượng đi.

Giờ này khắc này băng cốc thị, khoảng cách trận kia tác động đến toàn thành bạo loạn kết thúc, đã vượt qua hai mươi ngày. Hai thời gian mười ngày đầy đủ để rất nhiều chuyện cải biến. Những cái kia khói lửa cùng liệt hỏa đã sớm bị dập tắt, thậm chí liên đạn lỗ cùng vết bẩn đều được chữa trị đổi mới hoàn toàn. Ngã lăn vào toàn thành bên trong xác chết cũng bị dọn dẹp sạch sẽ, mọi người thậm chí lại ngửi không thấy cái gì mùi máu tươi.

Hiện tại, không người xe buýt cùng thị chính người máy, y nguyên phát ra vui vẻ thanh âm vào thành thị phố lớn ngõ nhỏ bên trong thông suốt, trên thân còn nhảy lên ngũ quang thập sắc màn hình quảng cáo.

Đúng vậy, ba cái tuần lễ đi qua. Đối băng cốc thành đám dân thành thị đến nói, trận kia thảm kịch dường như đã đi qua ba năm. Bọn hắn thậm chí đã biết, nhà máy đã làm trở lại, đồng thời yêu cầu tất cả các công nhân lập tức trở về cương vị công tác.

Thế là, chỗ có hay không bị bắt các công nhân, cứ như vậy vô ý thức bắt đầu một ngày thông cần, làm việc cùng tan tầm, tựa như bọn hắn vào mấy ngàn năm nay hoàn toàn như trước đây làm ra như thế.

So sánh với du tẩu ở trên đường phố người máy, chết lặng mà máy móc bọn hắn, dường như càng giống như là một cái người máy.

Mặc y phục hàng ngày, lại mang theo xanh biếc tay áo bộ Du Kích Sĩ, ngồi vào băng cốc thành đầu phố tiệm ăn nhanh bên trong, vừa quan sát tan tầm đám người, một bên ăn xong bữa ăn tối hôm nay.

"Liền mẹ nó giống như là cái đại phần mộ." Một cái Du Kích Sĩ nói.

"Ngươi cần cho bọn hắn thời gian thích ứng. Lòng người là cần muốn thu thập." Một cái khác Du Kích Sĩ nói.

"Chúng ta đã coi như là may mắn. Muốn may mắn Du Kích Sĩ thanh danh cũng không tệ lắm, chí ít còn có người nguyện ý bán chúng ta đồ vật. Nghe nói hiện tại mặc đồng phục, nếu như không đụng lên số một trăm người mang lên vũ khí, cũng không dám ra đường." Du Kích Sĩ phó đội trưởng nói.

"Cho nên, lão Ngũ, chúng ta cũng không phải vào đại phần mộ, mà là một cái lớn thùng thuốc nổ. Trầm mặc thùng thuốc nổ mới đáng sợ." Du Kích Sĩ đội trưởng chỉ vào ngay từ đầu nói chuyện bộ hạ, như thế dạy bảo nói.

Đây là một vị bốn mươi tuổi ra mặt tráng niên Du Kích Sĩ, tuấn lãng nho nhã nhưng lại không thiếu mấy phần bá khí, nói chuyện còn tốt nghe, nhìn xem chính là vị cao thủ.

"Quân đội cùng cảnh sát sẽ chỉ làm thùng thuốc nổ nổ, mà để nó hoàn toàn làm lạnh, chính là chúng ta làm việc." Hắn lại đối các bộ hạ nói.

Mọi người nhao nhao xưng phải, cảm thấy tiền bối như thế thân kinh bách chiến Tuân Lan có trắng nõn, nói chính là có đạo lý.

Mặt khác, các Du Kích Sĩ làm việc kỳ thật vẫn là rất có hiệu quả. Vào băng cốc thành thảm kịch sau khi phát sinh trước một cái tuần lễ, công nhân khởi nghĩa mặc dù bị cưỡng chế trấn áp xuống, nhưng mỗi ngày vẫn là sẽ phát sinh quân cảnh bị tập kích sự kiện.

Ngoài ra, các loại số không nguyên mua cùng ác tính sự cố đều là tầng tầng lớp lớp.

Nhìn ra được, nếu như không bỏ ra nổi biện pháp giải quyết, toà này bắc đại lục tiếp giáp cao nguyên công nghiệp thành thị, liền sẽ giống như là lâm vào đầm lầy từng bước một trầm luân xuống dưới.

Cũng may, giống như là Liên Minh dạng này lịch sử lâu đời bá chủ cường quốc, quản lý năng lực cùng hành chính trình độ chưa chắc nhất định so tiểu quốc cao minh, lại thắng ở có thể đánh bài rất nhiều.

Rất nhanh, băng cốc thành nội trị an liền thay cái khác người phụ trách. Bốn mươi tên Du Kích Sĩ không hàng đến thành thị này bên trong, tiếp quản thành thị tất cả bạo lực cơ quan quyền chỉ huy.

Những này cường đại Linh Năng Giả mang toàn bộ vũ trang đội cảnh giới cùng tất cả xí nghiệp lớn lính đánh thuê đuổi ra khỏi thành, uống làm bọn hắn vào thị ngoại trú đâm, chỉ để lại đối diện không có gì mẫn cảm cảnh sát đội ngũ.

Bọn hắn bắt đầu có ý thức cắt giảm trạm gác cùng ác hình ác trạng tuần tra người máy, để toàn thành cao áp bầu không khí có một tia làm dịu, nhưng lại luôn luôn có thể vào nhất nhanh thời điểm xuất hiện vào phạm tội hiện trường. Ngoài ra, bọn hắn còn sẽ tự mình tham gia vào, mang theo cảnh sát cùng thị dân tự nguyện người ngày đêm tuần tra.

Như thế ba thứ kết hợp, này mới khiến thành thị trật tự dần dần được đến khống chế.

Xác thực, so sánh với đối "Tay không tấc sắt" thị dân nổ súng quân cảnh, những này một mực duy trì bảo hộ phổ thông thị dân thiết lập nhân vật các Linh Năng Giả, vào dân gian hình tượng còn được. Chí ít phẫn nộ "Ác ôn" sẽ không, đương nhiên cũng không dám đối Du Kích Sĩ đánh hôn mê.

Cái muốn mọi người nguyện ý tâm bình khí hòa nghe người ta nói chuyện, trị an xã hội liền có có thể cố gắng quản lý phương hướng.

Quản lý thành quả cũng là hữu hiệu. Hiện tại, trong thành thị đã liên tục ba ngày không tiếp tục phát sinh ác liệt vụ án, đám cảnh sát bị tập kích vũ khí cũng từ bình thiêu đốt đến cục đá, cuối cùng hạ thấp đến trứng thối cùng nát cà chua.

Những này các Du Kích Sĩ vốn đang cảm thấy, đem nghiêm chỉnh huấn luyện các Linh Năng Giả làm ra trấn áp bình dân, nhiều ít vẫn là rất mất mặt. Bất quá, nhìn xem thành thị sinh sinh ra sống trật tự dần dần khôi phục, nhiều ít vẫn là có chút cảm giác thành tựu.

Hiện tại, hiệp hội cùng Liên Minh chính phủ ký trị an hợp đồng cũng liền chỉ còn lại cuối cùng mười ngày, bọn hắn quyết định tận hết chức vụ đứng xong cuối cùng ban một cương vị.

Cái này một đội các Du Kích Sĩ phụ trách chính là hôm nay ban đêm tuần tra, đang ăn xong cơm tối về sau, liền bắt đầu làm việc.

Đội trưởng nói: "Tổ A mang một cái liền dọc theo mặt trời lặn đại đạo tuần tra. B tổ mang một cái liền lên vòng thành đường. C tổ tiếp tục vào quảng trường tọa trấn. Tổ D bảo trì trạm canh gác cương vị an toàn. E tổ giám thị mẫn cảm hồng khu. Phó đội trưởng mang đội dự bị vào thị trung tâm chỉ huy."

An bài như vậy đương nhiên vẫn là rất có trật tự. Bất quá, phó đội trưởng lại hồ nghi nói: "Như vậy, đội trưởng, ngươi đây?"

"Ta, hừ, ta thế nhưng là ngũ hoàn, đường đường  cấp B Du Kích Sĩ, mới không cùng các ngươi những này vướng víu cùng nơi hành động. Mà lại a ta làm lâu như vậy trị an làm việc, hôm nay đi nghỉ ngơi một chút làm sao rồi?"

Các Du Kích Sĩ nhao nhao cười vang, biểu thị đội trưởng nói rất đúng, nhưng là hôm nay nghỉ ngơi xong ngày mai liền phải đến phiên chúng ta. Hiện trường lập tức dào dạt lên sung sướng bầu không khí.

Bầu không khí tự nhiên là hẳn là sung sướng. Phải biết, hiện trường băng cốc thành nội buổi chiếu phim tối cùng các loại chơi trò chơi công trình cũng đều một lần nữa gầy dựng, cái này cũng không tính là là thành thị khôi phục tiêu chí, lại còn có cái gì có thể tính đâu?

Thế là, vào cùng ngày ban đêm, không chỉ một người nhìn thấy trứ danh  cấp B Du Kích Sĩ, người giang hồ xưng "Lẫm phong đấu sĩ" Essen Pierre tiên sinh, liền xuất hiện vào cái nào đó đêm tổng hội bên trong, đồng thời một chút lần gọi tới bảy tám cái nhất xinh đẹp tiểu tỷ tỷ bồi tửu.

Cái này đương nhiên không tính là cái gì bê bối.

Du Kích Sĩ không là quân nhân cũng không phải quan viên chính phủ, nói trắng ra nên tính là ủng có nhất định quyền chấp pháp "Linh năng nghĩa cảnh", làm việc kết thúc về sau nghỉ ngơi một chút nhưng không trái với đầu nào pháp luật.

Có sao nói vậy, không ít cấp A Du Kích Sĩ hiện tại đều vẫn là Niri hoàng kim câu lạc bộ hội viên đâu.

Càng trọng yếu hơn là, liền Du Kích Sĩ các lão gia cũng bắt đầu nghỉ ngơi, chẳng phải là nói rõ hết thảy đều muốn khôi phục quỹ đạo rồi?

Tóm lại, một trận xen lẫn đèn đuốc rượu lục huân hương chi phong, cứ như vậy yên lặng phất qua băng cốc thành phố lớn ngõ nhỏ, dường như cũng thổi rớt thành thị này bên trong cuối cùng một tia mùi máu tanh.

Thế là, vào ăn uống linh đình bên trong, tự nhiên sẽ không có người chú ý tới, "Lẫm phong đấu sĩ" không biết khi nào cũng đã rời đi đêm tổng hội, đi tới thành Bắc khu xưởng bên trong.

Bởi vì các Du Kích Sĩ đuổi đi những xí nghiệp này bảo an đội ngũ, khu xưởng bảo hộ toàn bộ đều đổi thành lục thân không nhận người máy bộ đội. Bất quá, những này sắt thép khôi lỗi đương nhiên sẽ không ngăn ở Essen Pierre cái này khu vực phòng thủ an toàn người phụ trách.

Nhưng mặc dù là như thế, cái này cường đại Linh Năng Giả vẫn là né qua chỗ có người máy tuần tra lộ tuyến cùng giám sát, giống như một cái u linh, vô thanh vô tức từ Lôi Thần công ty hoả pháo nhà máy trước cổng chính đi qua.

Lúc trước băng cốc thành sự kiện thời điểm, phần tử khủng bố chính là chiếm cứ nơi này, dùng vừa vặn xuống dây chuyền sản xuất lực hút máy kéo, hướng Đại thống lĩnh chỗ cao nguyên khởi xướng pháo kích. Hiện tại, toàn bộ nhà máy đã sớm đều bị phong bế. Trong nhà máy trạm gác cùng đội ngũ tuần tra thậm chí có thể vượt qua toàn bộ khu xưởng.

Du Kích Sĩ cũng không có tiến vào cái này đề phòng sâm nghiêm nhà máy, mà là trực tiếp đi bên cạnh cao ốc. Cái này tòa đại lâu cũng không thuộc về ở đây bất luận cái gì một nhà quân công hợp lại thể dưới cờ sản nghiệp, mà là lệ thuộc vào chính phủ tin tức khống chế trung tâm cao ốc, dùng cho tin tức an toàn cùng backup data, xem như phụ cận tất cả nhà xưởng công binh công hữu công trình.

Đương nhiên, dưới mặt đất ba tầng cùng thượng tam tầng bị chế tạo thành một cái thương nghiệp khu phức hợp, có thể họp, mua sắm cùng ăn cơm, bình thường lưu lượng khách còn được.

Đáng tiếc, vào băng cốc thành sự kiện về sau, nơi này liền dừng kinh doanh đến bây giờ.

Du Kích Sĩ xe nhẹ đường quen tiến vào không có một ai, không có ánh đèn giống như nhà ma khu phức hợp, một đường xuống đến dưới mặt đất ba tầng. Vào một tòa đóng cửa tu nghiệp, vẽ lấy "Chuột vị vịt cái cổ" phòng ăn bảng hiệu yểm hộ xuống, hắn mở ra trên trần nhà một cái ẩn nấp lỗ hổng, mang một cây kim mắt to drone để vào trong đó.

Sau đó, hắn mở ra mình thiết bị đầu cuối, bắt đầu thao tác.

Hắn làm việc rất rơi xuống, mãi cho đến sau lưng vang lên một cái rõ ràng giọng nữ.

"Cần cần giúp một tay không? Pierre tiên sinh."

Chương 1278: Ta xem thường ngươi

Được xưng là "Lẫm phong đấu sĩ"  cấp B Du Kích Sĩ vô ý thức rút động thân thể một cái, dường như thật bị hàn phong trầy thương đến xương cốt như. Hắn ở trong lòng trầm trọng thở dài một hơi, bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía phía sau mình.

Vào trong tầm mắt của hắn, một người mặc rộng rãi quần áo thể thao, ống tay áo bên trên cột cùng mình cùng khoản xanh biếc tay áo quấn nữ tử, đang đứng vào chính chính mình xa mười mét khoảng cách an toàn bên trên, dựa vào ở trên tường.

Sau lưng nàng, đã không tiếp tục kinh doanh phòng ăn tranh vẽ còn đang nhảy nhót lấy ảm đạm ánh đèn, vẩy vào nữ tử trên thân, giống như là cho nàng vẩy lên một tia khí tức túc sát. Ngay sau đó, cái kia ánh đèn bỗng nhiên diệt xuống dưới, đang nhảy nhót ánh đèn bên trong, diện mạo của nàng lờ mờ đã thấy không rõ, chỉ để lại một đôi đen đến tỏa sáng con ngươi.

Nữ tử kia tư thái xinh xắn lanh lợi, gương mặt bên trên thậm chí còn mang theo một tia hài nhi mập đáng yêu mượt mà, thật dài tóc đen ở sau ót giúp một cái phi thường đại gia khuê tú đoan chính búi tóc. Thế nhưng là, cặp kia màu mặc ngọc đôi mắt lại dị thường sáng ngời, dường như ẩn giấu ngay tại sôi trào hỏa diễm. Rõ ràng còn là chính trực tuổi trẻ thanh xuân thiếu nữ thân thể, lại đứng sừng sững ở nơi nào, phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm.

"Pierre tiên sinh, cần cần giúp một tay không?" Nàng lại lặp lại một lần.

Essen Pierre thở dài, tự nhiên rủ xuống hai tay: "Bá tước tiểu thư, ngươi không nên ở đây..."

Cột xanh biếc tay áo quấn, nói rõ nàng cũng là tham gia lần này băng cốc thành trị an quản lý Du Kích Sĩ một viên, mà hiệp hội Du Kích Sĩ bên trong có thể được xưng là "Bá tước tiểu thư", ngoại trừ danh tự đã bị lục tiến vào Đế Quốc Văn Chương Viện, bị coi là Ung Địa bá tước người thừa kế, nhưng như cũ còn bảo lưu lấy Thể Cộng Đồng quốc tịch Công Tôn Kình, nhưng lại có người nào đâu?

Công Tôn Kình cũng mang chép ở trước ngực hai tay bỏ vào hai bên: "Ý của ngài là nói, hôm nay ta kỳ thật hẳn là nghỉ ngơi? Lời mặc dù như thế, ta làm trị an nguyện vọng nhân viên, hành động là không bị hạn chế. Vào thay phiên nghỉ ngơi thời gian bên trong, ta muốn đi đâu liền đi nơi đó. Mặt khác, mời đừng gọi ta bá tước tiểu thư."

"Bá tước tiểu thư, ngươi không nên ở đây." Thâm niên Du Kích Sĩ cũng lặp lại một lần mình.

"Là bởi vì ta liền không nên tham gia nhiệm vụ lần này? Mặt khác, ta lặp lại lần nữa, Pierre tiên sinh, mời đừng gọi ta bá tước tiểu thư."

"Ngài lúc trước thân xin gia nhập hiệp hội Du Kích Sĩ thời điểm, kỳ thật lý lịch là bên trên hiệp hội cao tầng thảo luận. Ta ném phiếu tán thành. Thật, không có người nào, có thể so sánh ngài thân phận càng có thể biểu đạt hiệp hội đa nguyên tính cùng khoan dung tính." Hắn lẩm bẩm nói.

Công Tôn Kình luôn cảm thấy đối phương là đang nhắc nhở mình, hắn là hiệp hội cao tầng, nhưng làm một gia học uyên thâm nhận qua giáo dục cao đẳng rất nói lễ phép cô gái tốt, liền vẫn là cúi đầu nói: "Đa tạ ngài duy trì."

Thâm niên Du Kích Sĩ lần nữa nặng nề thở dài, ánh mắt bên trong toát ra một tia tương đương bi thương thậm chí là bi thương biểu lộ: "Kỳ thật, bá tước tiểu thư, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, ta là của ngài fan hâm mộ. Cái này ngài tin sao?"

Liền xem như Công Tôn Kình cũng xác thực không nghĩ tới đối phương sẽ đem thoại đề chuyển đến nơi đây, lập tức hơi kinh hãi.

"Làm vì lần này băng cốc thành quản lý ký kết Du Kích Sĩ, cùng hành động bộ đội hai vị lĩnh đội một trong, ta kỳ thật một mực rất chiếu cố ngài. Cái này ngài hẳn là muốn thừa nhận a?"

Công Tôn Kình nghiêng đầu nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẫn là nghiêm túc gật gật đầu.

"Đúng vậy, ngài phân gả cho ta đều là thoải mái nhất mà lại không có nhất tính nguy hiểm nhiệm vụ. Đại đa số thời điểm đều là vào thị trung tâm làm trị an tuyên truyền giảng giải viên." Công Tôn Kình nói: "Vì cái gì đây?"

"Đúng thế. Ta là nhìn qua « thanh xuân 7 năm 3 ban », mặc dù ngài ở nơi nào chỉ có ba trận hí tổng cộng 5 câu lời kịch, nhưng ta cho rằng ngài mới là biểu hiện được nhất tốt. Đến thời điểm kia, ta liền ghi nhớ ngài. Ta lúc ấy đã cảm thấy a, ngài nên đến Liên Minh. Người Địa Cầu không biết hàng, sân khấu cũng quá nhỏ." Essen Pierre một mặt nhớ lại, ánh mắt bên trong tràn đầy nhớ lại giết.

Công Tôn Kình lập tức che khuôn mặt nhỏ: "Thật, thật là không có ý tứ."

Cái gọi là  « thanh xuân 7 năm 3 ban » là một bộ giá thành nhỏ thanh xuân hài kịch, cũng là nàng diễn viên Công Tôn Kình đại tiểu thư xuất đạo làm. Đáng tiếc, liền xem như dạng này giá thành nhỏ phim, nàng cũng chính là một cái tiểu vai phụ, mà lại còn là khi dễ nhân vật chính bá Lăng Tam người tổ thành viên, tuyệt đối nghĩ lại mà kinh hắc lịch sử.

"Ta còn nhìn qua « ăn no nê trò chơi », mặc dù ngài chỉ xuất trận một lần liền lĩnh cơm hộp, nhưng ta cảm thấy ngài sức cuốn hút so nữ nhân vật chính mạnh nhiều."

"Đừng nói đừng nói." Công Tôn Kình che lấy khuôn mặt nhỏ không ngừng khoát tay.

Bộ này « ăn no nê trò chơi » tạm thời chính là A chế tác, xem như bá tước tiểu thư vào Liên Minh xuất đạo làm, đáng tiếc nàng chỉ xuất trận một lần liền bị nhân vật chính đâm chết rồi, tử tướng còn rất là thê thảm.

Làm một diễn viên, Công Tôn Kình cảm thấy mình vẫn rất có tín niệm cảm giác, lại hỏng bét lại không hợp logic nhân vật đều có thể diễn tiếp, nhưng vừa đến dưới đài, đột nhiên cảm giác được thảo luận những này vẫn là rất để người xấu hổ.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ngài đường đường hiệp hội Du Kích Sĩ cao tầng, thế mà nhìn qua Thể Cộng Đồng sản xuất giá thành nhỏ thanh xuân trường học hài kịch?

Được xưng là "Lẫm phong đấu sĩ" thâm niên Du Kích Sĩ ngẩng đầu, dùng không cho là nhục ngược lại cho là vinh ngữ khí nói: "Cái này có vấn đề gì đâu? Ta người này a, liền là ưa thích nhìn tuổi dậy thì mỹ thiếu nữ đánh nhau."

Công Tôn Kình sững sờ một chút, hướng đối phương so một cái ngón tay cái: "Pierre tiên sinh là cái bằng phẳng thân sĩ, ta rất bội phục."

Đối phương biểu lộ lại có vẻ càng thêm bi thương : "Ta kỳ thật đối « con gái của biển » rất chờ mong."

Công Tôn Kình nghĩ đến mình cái kia đoạn xấu hổ lời kịch, nghĩ đến mình vào studio ném cột buồm thao tác, càng là thẹn không thể làm.

"Chúng ta vẫn là đổi một đề tài đi."

"Ta đối « khô lâu phi đội » liền càng chờ mong."

"Ài hắc hắc, cái này ngược lại là có thể thảo luận một chút. Ta đối biểu hiện của mình vẫn là rất hài lòng." Bá tước tiểu thư trên mặt rốt cục bắt đầu mặt mày tỏa sáng.

"Thế nhưng là, dạng này ngài, vì cái gì không nguyện ý làm một cái đơn thuần tốt diễn viên đâu? Đợi đến ngài cầm tới Yakovya thưởng ngày đó, nói không chừng liền có thể trực tiếp tiến vào hiệp hội cao tầng. Không, tốt nhất ngài không làm gì..."

Du Kích Sĩ vừa dứt lời, người cũng đã từ biến mất tại chỗ. Thân thể của hắn trực tiếp thoáng hiện đến bá tước tiểu thư bên cạnh thân, cả người từ một đoàn bỗng nhiên nổ tung hàn khí bên trong chui ra. Băng lãnh khí lưu giống như vô thanh vô tức như u linh khuếch tán đi, mang nữ tử thân thể hoàn toàn bao phủ lại, đã ăn mòn nàng khớp nối.

Ngay sau đó, hàn băng đúc thành trường kiếm trong bóng đêm xẹt qua, đâm về nữ tử yết hầu.

Lúc sáng lúc tối ánh đèn bị hàn băng kính tượng phản xạ đến Công Tôn Kình trên mặt, cái kia trốn ở trong bóng tối diện mạo lập tức sáng suốt.

Nàng lúc này, vậy mà là nhắm mắt lại.

Dẫn đầu làm khó dễ Essen Pierre trong lòng đột nhiên giật mình, lập tức cảm thấy không ổn. Nhưng lúc này, còn muốn biến chiêu cũng đã muộn. Công Tôn Kình mở hai mắt ra, tròng mắt đen nhánh so với vừa nãy càng thêm sáng tỏ, sáng đến giống như đặt vào vô hạn hào quang Hắc Diệu Thạch.

Nàng linh lung tư thái cũng bắt đầu chuyển động, dường như một chút cũng không có có nhận đến vừa rồi hàn băng quấy nhiễu. Giờ này khắc này, nàng bại lộ vào nghĩa vụ bên ngoài cổ tay cùng mắt cá chân ra, đã nhấp nhoáng vầng sáng, mang rảnh rỗi ở giữa đều mơ hồ tất cả đứng lên, giống như là ngọn lửa vô hình từ bên trong ra ngoài bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này vô hình minh hỏa vào sương lạnh bên trong nở rộ, ngược lại là sinh ra đủ có thể khiến Linh Năng Giả đều sinh ra do dự thị giác sai chỗ. Dạng này nháy mắt biến hóa về sau, Công Tôn Kình thân ảnh đã nhập như quỷ mị tránh ra nửa bước, trong tay đã thêm ra một thanh tản ra nóng bỏng ánh lửa linh kiếm.

Xinh đẹp hỏa quang từ đông kết mà thành lưỡi dao bên trên nhẹ nhàng linh hoạt đảo qua, tiếp lấy lại truyền đến một tiếng thanh thúy nổ vang. Kia là hàn khí hình thành sương giá bắt đầu vỡ vụn thanh âm.

Essen Pierre trong tay băng kiếm bắt đầu đứt thành từng khúc, bản nhân cũng phát ra rên lên một tiếng, bắt đầu lui lại. Biểu hiện của hắn không có chút nào giống như là bị chém rụng ở trong tay binh khí, càng giống như là bị một cước đạp đến trên bụng như.

Công Tôn Kình thì vẫn như cũ duy trì thò người ra, cánh cung, sức eo hợp nhất tư thế, cả người đã hóa thành bất động nham thạch. Kiếm của nàng y nguyên duy trì trước dò xét chém vào tư thế, mũi kiếm cũng từ đầu đến cuối chỉ vào Du Kích Sĩ cái mũi.

Cái sau trầm trọng nhổ một ngụm khí thô: "Ta chưa từng gặp qua thanh kiếm này."

"Là, ta nhớ được ngài là gặp qua ta gửi ra Hàn Phách lúc dáng vẻ. Đứa bé kia là dùng băng tinh cùng Thủy Diệu Thạch chế tạo. Cho nên ngài mới mới dùng 'Băng phong hoá thân'." Công Tôn Kình lắc đầu: "Thế nhưng là, ngài dù sao cũng là cái chỉ huy, cận chiến cho tới bây giờ liền không phải là ngài sở trường. Vì cái gì vẻn vẹn là vì chiếm cái này chút lợi lộc, liền lựa chọn một cái cũng bất lợi cho mình bắt đầu đâu?"

Nói đến đây, ngôn ngữ của nàng bên trong đã thêm ra rất rõ ràng tiếc hận: "Mà lại, ai nói Công Tôn gia cũng chỉ có một thanh linh kiếm đâu?"

Nàng liền kém đối một cái niên kỷ là mình gấp hai thâm niên Du Kích Sĩ nói "Ngươi cực kỳ cải bắp", nhưng đối phương cũng không có thẹn quá hoá giận, trong mắt ngược lại là hiện lên một tia tán thưởng.

"Bá tước tiểu thư, ta vừa rồi kỳ thật không hề giống thật tập kích ngươi, mà cái là muốn thử một chút ngài chất lượng, ngài tin sao?"

Công Tôn Kình mặt không biểu tình, nhưng là nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Essen Pierre cũng mặt không thay đổi đờ đẫn vài giây đồng hồ, lại lộ ra vẻ mặt ôn hoà biểu lộ: "Tốt a, bên kia để chúng ta trở lại một bắt đầu thời điểm, lại bắt đầu lại từ đầu đi. Bá tước tiểu thư, ngài xác thực không nên xuất hiện ở đây, nhưng chúng ta có thể đều xem nhẹ sự tồn tại của đối phương. Nơi này hết thảy, nhưng thật ra là không có quan hệ gì với ngài."

Công Tôn Kình lần nữa nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, mang kiếm thu hồi đến bên hông, lại như cũ duy trì sức eo hợp nhất lên tay tư thế, thậm chí còn có chút nghiêng đi thân.

"Ngài rất chờ mong  « khô lâu phi đội », có thể muốn ra không được. Ngải hè mẫu tiên sinh bây giờ còn tại mất tích bên trong, ngài biết hắn đã bên trên nguy hiểm danh sách. Tất cả tài liệu thực tế đều đã bị an toàn bộ phong ấn nhập kho. Còn có, vào băng cốc thành tập kích sự kiện bên trong, đoàn làm phim có hơn ba mươi đồng sự bên trong đạn lạc, trong đó có sáu người không có đoạt cứu trở về, bao quát ta thợ trang điểm. Ta xuất đạo cũng có nhiều năm nữa nha, lần đầu tiên có mình chuyên môn thợ trang điểm."

"Cái này, ta rất tiếc nuối. Sự tình phát sinh đến trình độ này, nhưng cái này kỳ thật ai cũng không hi vọng nhìn thấy."

"Không, có rất nhiều người hi vọng nhìn đến một bước này." Công Tôn Kình lại trực tiếp đánh gãy đối phương: "Từ Lôi Thần trong nhà xưởng mở ra cái kia một pháo, mới là tình thế băng cốc thành tình thế biến hóa bước ngoặt."

Nàng vừa nói, một bên quét về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này sắc trời đã hoàn toàn đen nhánh, nhưng lấy hai người thị lực, đương nhiên có thể nhìn thấy khoảng cách tòa cao ốc này nguyên một phiến quảng trường bên ngoài toà kia nhà máy.

Nơi đó chính là Lôi Thần xưởng công binh sở tại địa. Đánh phía Ariel cao nguyên đạn pháo, tự nhiên cũng là từ nơi đó ra khỏi nòng.

"Thế nhưng là, Lôi Thần là Liên Minh lớn nhất quân công hợp lại thể một trong, bọn hắn thiết lập ở băng cốc thành khu xưởng cũng là trọng yếu hạm pháo cùng đường chiến pháo nơi sản sinh. Bảo an hẳn là so băng cốc thành thị chính phủ còn nghiêm mật, tại sao lại bị người sờ vuốt đến trong xưởng, còn có thể sờ đi cung cấp Vô Úy hạm lực hút pháo nữa nha."

"Trong phản quân có Lôi Thần nhà máy bên trong kỹ sư, cùng bảo an khoa Phó chủ nhiệm." Essen Pierre chững chạc đàng hoàng mà nói.

"... Đúng vậy, đây là ngài làm ra kết luận."

"Bá tước tiểu thư, ngài không thể bởi vì tại hạ là ngài fan hâm mộ liền tùy ý phỉ báng ta. Làm ra cái này kết quả điều tra là vân pháp đại sư. Đương nhiên, lão nhân gia ông ta tiếp thu kỳ thật cũng là bản xứ cục cảnh sát ý kiến."

Công Tôn Kình hé miệng cười một tiếng: "Cho nên, thế mà cái là cục cảnh sát, không là an toàn cục a..."

Du Kích Sĩ rốt cục thu liễm tiếu dung, trịnh trọng việc nói: "Bá tước tiểu thư, ta thừa nhận ta xem thường ngài. Ta biết ngài là thiên tài Kiếm Khách, thiên tài Linh Năng Giả, cùng thiên tài diễn viên, lại không biết sẽ là một vị ưu tú điều tra quan."

Công Tôn Kình nói: "Bằng hữu của ta nói cho ta, nếu có một người, tại làm sự tình thời điểm không chuyên tâm, còn luôn luôn sẽ nhìn xem người khác, đó chính là trong lòng có quỷ."

Essen Pierre y nguyên cảm giác được đối phương là đang lừa dối chính mình. Hắn cảm giác đến công việc của mình thái độ vẫn là vô cùng đoan chính, rõ ràng cũng đều là đợi đến toàn thành đều khôi phục trị an, mọi người thư giãn xuống tới mới bắt đầu chuẩn bị hành động, theo lý nói là không thể có thể lộ tẩy

Công Tôn Kình lại nói: "Bất quá, những này xác thực cũng đều chỉ là phán đoán của ta thôi. Ta chỉ là tin tưởng nơi này có vấn đề, liền một mực tại bí mật điều tra. Hôm nay sẽ đụng vào ngài, kỳ thật cũng là trùng hợp. Pierre tiên sinh, ngài tin sao?"

Nàng hơi hơi cúi thấp đầu xuống, dùng bả vai ngăn trở trong tròng mắt đen bốc cháy lên "Nghiệp Hỏa chi nhãn".

Lão Du Kích Sĩ lần nữa lui lại một bước, để cho mình linh khí từ sau lưng của mình dài đi ra, chậm rãi ngưng tụ thành hơn mười đầu dường như dùng sắt thép cấu thành xúc tu. Lần này, hắn không tiếp tục trông cậy vào dựa vào đánh lén tốc chiến tốc thắng.

"Ngài phía sau, cũng có vị đại nhân vật nào vào phía sau màn an bài a. Bất quá, bá tước tiểu thư, ngài sai lầm lớn nhất, chính là không nên một người xuất hiện ở đây. A ha ha ha, uỷ ban các đại lão đối thiên phú của ngài tán thưởng không thôi, ta cũng là Du Kích Sĩ, cũng là quân nhân, hi vọng ngài có thể lại để cho ta kinh diễm một lần. Không bằng làm ước định như thế nào, ta thua, liền nói cho ngài ta biết rõ. Ta thắng, ngài liền ngày hôm nay cái gì cũng chưa từng xảy ra, cũng thay ta cho ngài đằng sau vị kia chuyển lời?"

"Chúng ta sớm nên dạng này. Bất quá, nếu như ta thua nhưng không chết đi, nhiều nhất hôm nay không còn tìm ngươi gây chuyện, ngày mai sẽ còn tiếp tục giám sát ngươi nha."

Công Tôn Kình dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Nàng lúc này là khom người chìm xuống động tác, rõ ràng so với đối phương thấp rất nhiều, lại vẫn cứ cho một loại quan sát đối phương cảm giác: "Cho nên, đây thật ra là ta muốn hỏi ngài ! Vào trong chuyện này, Liên Minh an toàn bộ đến cùng đóng vai chính là cái gì nhân vật? Hiệp hội Du Kích Sĩ đóng vai lại là cái gì nhân vật?"

"Đợi ngài thắng về sau hỏi lại đi!" Essen Pierre cười nhạt một tiếng, nhưng lại giống như là bỗng nhiên ý thức được cái gì vấn đề mới, lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, bá tước tiểu thư, ngài là tứ hoàn, ta là ngũ hoàn, lực lượng của chúng ta đã có can thiệp thiên tượng năng lực. Thật nếu là đánh lên đầu, dẫn tới người khác chủ ý, đợi đến cái khác Du Kích Sĩ các đồng liêu chạy đến, là sẽ tin tưởng ngài, vẫn tin tưởng ta đây?"

Công Tôn Kình không có trả lời, nhưng rõ ràng bả vai động tác có một tia đình trệ.

"Chớ có quên, vào Đại thống lĩnh bị tập kích về sau, tất cả  « khô lâu phi đội » nhân viên công tác đều có hiềm nghi. Ngài cũng là tháng trước mới giải trừ giam lỏng a? Vừa vặn thoát ly giám sát liền chạy đến hiện trường, đến cùng ai mới tồn tại càng lớn hiềm nghi đâu?"

Bá tước tiểu thư dáng người xuất hiện rõ ràng cứng nhắc, liền liền giẫm trên mặt đất hai chân dường như đều có vẻ run rẩy.

Cũng liền vào cái này chớp mắt biến hóa bên trong, Essen Pierre phía sau sắt thép xúc tu đã xâm nhập quang ảnh giao thoa bên trong, từ Công Tôn Kình phía sau chui ra.

(tấu chương xong)

Sâm Pierre là đã vào trong hiệp hội phục dịch hơn hai mươi năm thâm niên Du Kích Sĩ, trẻ tuổi thời điểm cố nhiên là thân kinh bách chiến công tích chói lọi, nhưng trên thực tế vào mấy năm trước liền đã triệu hồi Niri tổng bộ, xử lí trên cơ bản là quản lý cùng phương diện chỉ huy làm việc. Vào trên đường đã có một đoạn thời gian không có vào nhiều người trước mặt xuất thủ qua.

Rất nhiều người đều quên đi, hắn "Lẫm phong đấu sĩ" cái tên hiệu này, cũng không vào "Đấu sĩ", mà là ở "Lẫm phong", ý tứ nói gia hỏa này rác rưởi lời nói trình độ rất cao, giống như là thấu xương lạnh thấu xương sắc bén như gió mục nát xương thực tim. Chỉ có trước dùng các loại chính diện mặt trái ngụy trang rác rưởi lời nói đem đối thủ tâm thái làm sập, mới có "Đấu sĩ" tiến lên ý nghĩa nha.

Hiện tại, vị này phi thường am hiểu làm tâm tính lão Du Kích Sĩ, gần như có thể xác định đối phương tâm tư hoàn toàn nhận ảnh hưởng, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội.

Đương nhiên, đồng dạng làm một thân kinh bách chiến thâm niên Du Kích Sĩ, ngũ hoàn Linh Năng Giả, Essen Pierre cũng không có khả năng thật chỉ là dựa vào rác rưởi lời nói để chiến đấu.

Từ sau lưng của hắn diễn sinh ra đến cái này mấy chục đầu roi thép xúc tu, nhìn qua giống như là dùng tương đương cứng cỏi sắt thép cùng tinh vi máy móc dựng dựng lên đặc thù trang bị. Nhưng trên thực tế, đây đều là hắn lợi dụng tinh thần lực ngưng trệ linh năng vũ trang, có thể vào tinh thần lực của mình cảm giác cùng ăn mòn phạm vi bên trong làm ra cùng loại với lực trường nhảy vọt một dạng hiệu quả, luôn luôn có thể vào địch nhân không có đoán trước phương vị khởi xướng tiến công. Một khi triển khai tư thế, thế công liền sẽ giống như bão tố liên miên bất tuyệt, thẳng đến đem địch nhân hoàn toàn xé thành mảnh nhỏ.

Hiện tại, hắn tư thế đã triển khai. Vào Công Tôn Kình xuất hiện ngắn ngủi dừng lại nháy mắt, những cái kia sắt thép vòi liền thật sâu cắm vào chung quanh mặt đất, chợt lại nhao nhao từ phía sau nàng trong hư không giương ra. Chỉ một thoáng, nàng bên cạnh thân mỗi một chỗ yếu hại, đều bị thép cổ tay bóng tối hoàn toàn bao phủ.

Công Tôn Kình y nguyên duy trì sức eo hợp nhất cung dáng người thái, giống như là đã hoàn toàn từ bỏ chống cự như.

Thế nhưng là, ước chừng cũng chính bởi vì những này đen nhánh bóng tối che khuất động tác của nàng, nhưng cũng che khuất trên người nàng một chút biến hóa.

Lúc này, nàng trên đùi cơ bắp bầy đã hoàn toàn kéo căng, xuất hiện góc cạnh rõ ràng đường nét, liên đới bắp chân cũng bày biện ra ếch hình chập trùng. Kết quả là, cái này một đôi hẳn là thuộc về nữ diễn viên thon dài tinh tế uyển chuyển chân hình, liền lập tức bành trướng ra các chiến sĩ thiên chuy bách luyện mới rèn luyện ra được cơ bắp đường cong, tràn ngập bạo tạc lực lượng cảm giác..

Kỳ thật, làm một Linh Năng Giả, Công Tôn Kình đại tiểu thư xác thực không cần thông qua lộ ra ngoài cơ bắp bầy đến dự trữ lực lượng. Điểm này, đen cú mèo, quýt mèo cùng lông trắng hồ ly đều là đồng lý. Tất cả những cái kia nhìn xem yếu đuối tiêm tiêm lại giết người như ngóe nữ tính Linh Năng Giả, đều là như thế.

Nhưng đồng dạng, đương một vị dáng người uyển chuyển Linh Năng Giả xuất hiện loại này biểu tượng thời điểm, cũng đúng là lực lượng trong cơ thể sắp bạo phát đi ra điềm báo.

Cùng thời khắc đó, bị rộng lớn quần thể thao ngăn che trên người, vô hình lưu quang vào quần áo trong khe hở chảy ra đến, hóa thành đưa nàng toàn thân đều hoàn toàn nhóm lửa linh khí hỏa diễm.

Công Tôn Kình chân rốt cục động, nàng nửa người hầu như là lấy điểm trên mặt đất chấm tròn làm hạch tâm, bỗng nhiên có một cái rõ ràng xoay tròn. Nàng thu vào bên hông tay phải cũng giống như là ná cao su một dạng bị văng ra ngoài, xích hồng linh kiếm chém qua hư không, dường như hóa thành một đạo nhóm lửa không khí hỏa diễm trường tiên.

Lại cũng không biết đến cùng là thân thể kéo theo múa kiếm, vẫn là múa kiếm kéo theo thân thể, nhưng Công Tôn Kình thân thể đúng là trong nháy mắt bắn đi ra, nhanh đến mức tại nguyên chỗ thậm chí đều xuất hiện tàn ảnh.

Thế là, những cái kia sắt thép xúc tu liền cũng chỉ là mang cấu thành cái này tàn ảnh không khí xé rách, lại chỉ là xé một cái tịch mịch.

Rõ ràng là đẩy sau một bước ra chiêu, kiếm của nàng cũng đã so Essen Pierre nhanh hơn nhiều, đã càn quét vào Du Kích Sĩ trên ngực. Hỏa diễm linh quang đốt xuyên linh hơi thở cấu thành khí lực hộ thuẫn, lại cấu thành liên tiếp dường như âm bạo một dạng vỡ tan âm thanh.

Nhưng lúc này đây, Essen Pierre lại không cảm thấy nhận tổn thương, ngược lại là quát lớn: "Một chiêu này, ta là gặp qua !"

Đến thời điểm này, Công Tôn Kình mới có thể nhìn thấy, bị ngọn lửa linh kiếm đánh nát, nhưng thật ra là Essen Pierre đã tiến vào "Nguyên tố tế bào" trạng thái thân thể. Mà khi bá tước tiểu thư kiếm quét vào hắn thân thể nháy mắt, bản thể của hắn liền mượn nhờ lực trường nhảy vọt lấp lóe cấp tốc đẩy sau một bước.

Thế là, dùng băng sương cấu thành con rối lập tức thay thế bản thể của hắn, thậm chí cấu thành đối số không kiếm trói buộc, lúc này mới sẽ phát sinh như vậy liên miên bất tuyệt tiếng nổ.

Du Kích Sĩ bản thể, lại mượn nhờ nguyên tố thay thế thối lui đến trong phạm vi an toàn.

Vào thời điểm này, lộ ra sơ hở ngược lại biến thành chính Công Tôn Kình. Essen Pierre quan sát đã kiếm thế dùng hết bá tước tiểu thư, hai tay ngưng ra vô cùng sắc bén lôi Điện Chi Nhận.

"Ta biết, ngươi xác thực nắm giữ lấy loại này hậu phát chế nhân kiếm thuật. Ta đã gặp nhiều lần! Thế nhưng là, ngươi sẽ không coi là, chiêu số giống vậy, sẽ đối ta hữu dụng đi... Ô cô!"

Những này "Công tâm" rác rưởi lời nói mới mới nói được một nửa, Du Kích Sĩ thân thể liền mất đi Cân Bằng. Hắn chẳng qua là cảm thấy, đối phương bảo kiếm quỹ tích cùng thân thể mình giữa không gian, tựa như liền cấu thành một cái chân không, tất cả khí lưu đều không bị khống chế kịch liệt lưu bắt đầu chuyển động, mang cả người hắn thân thể đều kéo đi qua.

Vừa rồi Công Tôn Kình một kiếm kia, trực tiếp đem trong cái không gian này tất cả không khí đều chôn vùi sao?

Thế nhưng là, coi như như thế, cái kia thì thế nào đâu? Kiếm thế của ngươi đã dùng hết, ta nhất định sẽ so ngươi trước một bước hoàn thành trí mạng tất sát. Du Kích Sĩ mang hai tay giữa lôi minh nâng qua đỉnh đầu, tùy ý lôi minh ma sát phát ra dường như ngàn vạn tấn chim hót vang thanh cang tiếng kêu.

Nhưng mà, không đợi được những này ngàn chim hót vang hóa thành trí mạng lôi điện đâm xuyên, Công Tôn Kình ẩn giấu phía sau tay trái không biết khi nào giương lên, mượn khí lưu tuôn hướng chân không cao tốc, lần nữa trở tay chuyển động thân thể.

Rét lạnh quang vụ vào nữ Kiếm Khách trong tay ngưng tụ thành mặt khác một thanh màu u lam linh kiếm. Kia là một thanh cao tám mặt đại kiếm, chỉ là mũi dao liền vượt qua một mét, tự động kéo dài tới ra kiếm khí vô hình vô tướng, nhưng lại sắc bén dị thường.

Cái kia ẩn chứa cực độ hàn ý kiếm khí nương theo lấy Công Tôn Kình phát kiếm động tác, hời hợt từ Essen Pierre hất lên trên cổ tay quét đi qua.

Cái sau chẳng qua là cảm thấy cổ tay mát lạnh, trong tay cái kia ngàn chim hót vang cũng đã hoàn toàn không một tiếng động. Nhưng mà, trên thân thể kịch liệt đau nhức truyền đến trong đầu trước đó, hắn đã cảm nhận được càng nhiều khó có thể tưởng tượng thương tích. Hắn thình lình phát hiện, đương kiếm của đối phương quét trúng mình thời điểm, cảm giác của hắn, tư duy, tính toán, thậm chí cả tinh thần lĩnh vực lực phòng hộ, đều nhận khác biệt trình độ đả kích.

Hắn thậm chí cảm nhận được một cỗ đã lâu đôi thần kinh não thứ năm đau nhức.

"Ngươi đánh trúng ta linh năng tiết điểm?" Essen Pierre không thể tin nhìn xem cái sau, nhưng lúc này, Công Tôn Kình đã sớm đổi một động tác, mang hỏa diễm cùng hàn băng hai thanh thuộc tính khác nhau linh kiếm gác ở trên cổ của mình.

Hiện tại, nữ nhân này chỉ cần nhẹ nhàng mà di động khuỷu tay, đầu của mình liền sẽ như bị cái kéo xoắn đứt người giấy một dạng đi.

"Hậu phát chế nhân rút kiếm chi pháp, hữu dụng tại phòng tối đánh lén, hữu dụng tại thi đấu quyết đấu, cũng hữu dụng lấy trên chiến trường. Chỉ bất quá, ai nói rút kiếm là chỉ có thể dùng một thanh ?" Công Tôn Kình nhìn qua quỳ một gối xuống vào mình địch nhân, khó tránh khỏi lộ ra mỉm cười đắc ý.

Có sao nói vậy, làm một gia học uyên thâm Võ Huân quý tộc nhà đại tiểu thư, nàng trước kia chưa từng khuyết thiếu qua cùng cao thủ đối luyện cơ hội, đương nhiên liền cũng không thiếu khuyết vượt cấp khiêu chiến thành công chiến tích.

Thế nhưng là, cho dù là nàng, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, mình thế mà có thể trong thực chiến một chiêu liền miểu sát một vị thâm niên lão Du Kích Sĩ, một vị ngũ hoàn cao thủ.

Mặc dù đối phương là làm quá nhiều năm quản lý làm việc rất lâu không có động thủ thật, mặc dù đối phương đem lực chú ý càng nhiều đặt ở tại làm tâm tính bên trên, mặc dù đối phương hoàn toàn chủ quan không nghĩ tới mình thực lực vào gần nhất có chất tăng lên, nhưng vô luận như thế nào, miểu sát chính là miểu sát.

Công Tôn Kình xụ mặt tận lực che lại sự hưng phấn của mình, dùng túc mục thậm chí có thể xưng là sâm nhiên giọng điệu nói: "Ngươi thua, bởi vì ta nhìn thấy ngài suy yếu cùng nhát gan. Lúc trước ngài vào cũng ngải thập Tinh Thành, thế nhưng là bị nơi đó thị dân xem là thủ hộ giả. Nhưng bây giờ, nhìn xem hiện tại ngài. Đến cùng là bởi vì linh hồn sa đọa để thân thể của ngài cũng trì độn, hay là bởi vì hình hài phóng túng để bể dục tùy ý thủy triều? Ân... Câu nói này không sai, hẳn là có thể coi như điểm phim lời kịch.

Nếu không phải nàng hiện tại hai tay đều dẫn theo kiếm khoác lên cổ của đối phương bên trên, thời điểm này đại khái là đã lấy ra bản bút ký bắt đầu nhớ tiết mục ngắn. Có sao nói vậy, cái này thế nhưng là một cái hợp cách nội dung sáng tác người cơ bản tố dưỡng đâu.

Nhưng mà, bị song kiếm kẹp lấy cổ Essen Pierre lại nhổ một ngụm mang theo bọt máu nặng nề khí thô: "Thủ hộ giả? A ha ha ha a, đúng vậy, ta lúc đầu là ngải tinh thủ hộ giả, thậm chí là toàn bộ ngải Thor gia nhập liên minh nước cộng hoà thủ hộ giả. Thời điểm kia, ta có thể so sánh ngươi lợi hại nhiều. Bá tước tiểu thư, vì bảo hộ nơi đó nhân dân, ta cuối cùng được đến cái gì? Hai cái phá huân chương, nhưng thụ trọng thương, đời này cảnh giới cũng chỉ đến đây là ngừng. Ta tiến vào hiệp hội tầng quản lý. Nhưng ta cả một đời cũng không thể tại ban trị sự được đến một thanh ghế xếp."

"Ngài đến cùng muốn nói điều gì? Là đang cầu tha, vẫn là cầu ta thả một con đường sống? Ngài không cảm thấy, dưới loại tình huống này, hẳn là cầu ngài đằng sau những người kia cho ngài cơ hội sao?" Công Tôn Kình lệch cái đầu đánh giá đối phương: "Mặt khác, ta cảm thấy ngài lời nói mới rồi rất có vận luật cảm giác, hẳn là cũng có thể làm phim lời kịch."

Essen Pierre trên mặt hiện lên rất rõ ràng cứng nhắc. Hắn ước lượng là cảm thấy, trên thế giới sự tình bi thảm nhất, chính là rác rưởi lời nói đại sư bị người phun rác rưởi lời nói.

Hắn rốt cục lộ ra thảm đạm mà thê lương cười khổ: "Bá tước tiểu thư, ngươi còn trẻ, có lý tưởng là đúng. Ngài khả năng vĩnh viễn không biết giống ta dạng này người bình thường ra người tới gian khổ. Thế nhưng là, chờ ngươi đến ta cái tuổi này, liền sẽ biết, trên đời này cũng không có có nhiều như vậy hắc bạch phân minh đồ vật. Trên đời này hết thảy đều là có giá. Lý tưởng cũng thế, nhiệt huyết cũng thế, chính nghĩa cũng đúng. Không... Đến cái kia thời điểm, ngài hẳn là so ta càng hiểu những thứ này. Trên đài cao đại nhân vật, luôn luôn có thể đem những vật này đặt ở Thiên Bình bên trên."

Công Tôn Kình như có điều suy nghĩ: "Ngài là muốn nói cho ta, các công nhân xâu chuỗi cùng tổ chức, băng cốc thành bãi công, đối Đại thống lĩnh tập kích, cùng đến tiếp sau mất khống chế một hệ liệt biến loạn cùng khởi nghĩa, đều là có người đặt ở cán cân nghiêng đi lên cân nhắc, phải không? Ngay từ đầu, mọi người hành động ngay tại nào đó chút ít đại nhân vật dự phán chi bên trong. Phải không?"

"Ta không có nói như vậy. Ngài đến cùng là thế nào phát tán ra nhiều như vậy nội dung ?" Essen Pierre nhịn không được lớn tiếng phân biệt, chỉ tiếc thanh âm bên trong lộ ra không phải quá nắm chắc khí.

"Bá tước tiểu thư, ngài như thế có thể biên, có phải là cũng muốn đổi nghề làm đạo diễn a?"

Công Tôn Kình chỉ là hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng địa gật gật cái đầu nhỏ: "Ừm, làm sao không được chứ?"

"..."

"Mặt khác, mời đừng gọi ta bá tước tiểu thư." Công Tôn Kình thu hồi tiếu dung, hai tay kiếm từ đầu đến cuối gác ở đối phương trên cổ, không có chút nào buông lỏng.

"Cũng chính là nói, ai đối với việc này ích lợi nhiều nhất, ai liền có khả năng nhất là địch nhân của chúng ta, là ý tứ này a?"

"Vô dụng. Bá tước tiểu thư, ngài không có bất cứ chứng cớ gì." Lão Du Kích Sĩ nghiêm trang khuyến cáo nói: "Cho ta một lần cơ hội đi. Ngài không thay đổi được cái gì, ta cũng sẽ hướng ngài hứa hẹn, không có người thứ ba biết nơi này xảy ra chuyện gì. Ta sẽ đi viết báo cáo nói, là đang kiểm tra phòng cháy thiết bị thời điểm bị điện cao thế bổ."

Công Tôn Kình lại tự nhủ giọng điệu nói: "Lúc trước, đám kia ngụy trang thành bãi công công nhân phần tử khủng bố, là vào nam xưởng công binh đường cùng hàn thiết đường cái giao lộ xuống xe, giám sát đã đập tới bọn hắn, cái kia thời điểm là 9 giờ 27 phút thời điểm."

Hình ảnh theo dõi... Phi, vật kia không phải toàn bộ đều bị tiêu hủy sao? Essen Pierre vừa định ám mắng một câu, chợt ý thức được cái gì, tim lập tức mát lạnh.

Công Tôn Kình dường như ép căn bản không hề chú ý tới đối phương tâm thái biến hóa, tiếp tục chậm rãi nói: "Thế nhưng là, bọn hắn bắn ra đạn pháo... Không, cỡ nhỏ tấn công đăng lục khoang thuyền, là vào tháng 9 46 phân đến Ariel cao nguyên, chúng ta đoàn làm phim trên không. Bài trừ thời gian phi hành, liền mang ý nghĩa những người kia nhất định phải năm phút đồng hồ bên trong đến Lôi Thần đúc xe pháo ở giữa, đoạt lấy môn kia lực hút máy kéo, gần như chính là như vào chỗ không người. Lôi Thần công ty cũng là Liên Minh đỉnh cấp quân công phục hợp cự đầu, một năm trước bọn hắn quản lý bảo an bộ môn uỷ viên quản trị tiên sinh thậm chí đến hiệp hội Du Kích Sĩ làm qua an toàn trao đổi kinh nghiệm. Ta từ không biết, đường đường Lôi Thần công ty chế pháo nhà máy, vậy mà có thể trống rỗng đến nước này."

Essen Pierre dường như là lần đầu tiên nhận biết đối phương, hơi hơi kinh ngạc mà nói: "Ta làm qua ngài huấn luyện viên, xác thực không nghĩ tới ngài có dạng này năng lực trinh thám. Lúc trước đối với ngài định vị liền không phải là showgirl cùng kiếm thuật huấn luyện viên, ngài rõ ràng là có thể trở thành một vị một mình đảm đương một phía một tuyến Du Kích Sĩ."

Công Tôn Kình hơi hơi có chút ngượng ngùng lệch quá mức. Cũng may, trầm mê ở thế giới của mình bên trong lão Du Kích Sĩ cũng không có phát hiện vấn đề gì.

"Bất quá, quả nhiên còn hẳn là showgirl. Dù sao đầu năm nay, có thể làm điều tra một tuyến Du Kích Sĩ thường có, nhưng showgirl là rất ít gặp."

"Không muốn tránh nặng tìm nhẹ!" Công Tôn Kình quát: "Các ngươi rõ ràng là vào toà này trung tâm trong tháp động tay động chân, đợi đến những cái kia phần tử khủng bố chui vào thời điểm, liền có thể trực tiếp kéo Lôi Thần xưởng công binh phòng hộ. Là như thế này a?"

Essen Pierre biểu lộ vẫn như cũ buồn bã, ánh mắt bên trong tràn đầy cầu khẩn: "Van cầu ngài, không cần thiết đuổi tra được, cái gì cũng không xảy ra."

"Đem ngài vừa rồi thao tác thiết bị đầu cuối cho ta." Công Tôn Kình trầm giọng nói.

Lão Du Kích Sĩ thở dài: "Bá tước tiểu thư, ngài hẳn là suy nghĩ kỹ một chút, đến cùng cái dạng gì phía sau màn hắc thủ, mới có thể để cho một cái ngũ hoàn thâm niên Du Kích Sĩ cho hắn đương găng tay. Như vậy đại nhân vật, liền thật sẽ không biện pháp dự phòng sao? Nói không chừng ta liền bị cấy ghép không cách nào nói ra chân tướng thủ đoạn."

Công Tôn Kình không hề sợ hãi, rất là trịnh trọng mà nói: "Ta minh bạch, bằng hữu của ta cho ta nói qua tình huống tương tự. Đơn giản chính là tinh thần mất khống chế bỗng nhiên đọa hóa thành hư thú cái gì a."

"Hư, hư thú? Đọa, đọa hóa?" Đối phương lộ ra kinh hoàng thần sắc: "Là như thế khủng bố cách chơi sao?"

Công Tôn Kình gật đầu.

"Nhưng ta là ngũ hoàn a, cái này cũng có thể đọa hóa?"

Công Tôn Kình tiếp tục gật đầu: "Lần trước cái kia đọa hóa cái kia cũng là ngũ hoàn."

Sắc mặt của đối phương lập tức trở nên trắng bệch, thậm chí so mới vừa rồi bị Công Tôn Kình một chiêu giây dáng vẻ còn hoảng.

Thế là, Công Tôn Kình liền như thế an ủi: "Không sao. Ta đã làm tốt dự lưu, vào ngài thật đọa hóa nháy mắt, ta sẽ chém đứt ngài đầu."

Thấy sắc mặt của đối phương trắng hơn. Công Tôn Kình liền nghiêm túc giải thích nói: "Đọa hóa dù sao cũng là có một cái quá trình, mà lại cơ bản đều là từ tinh thần vô tự tan ra bắt đầu. Tác dụng đến thân thể, tám chín phần mười chính là từ thân não bên trên bắt đầu. Bất quá, chỉ cần sớm chặt đứt quá trình này, tám chín phần mười liền có thể ngăn cản đọa hóa."

Essen Pierre rút động một chút cái này khóe miệng. Hắn cảm thấy, trước mặt cô nương này một mặt thiên nhiên hướng mình giải thích nguyên lý dáng vẻ, có thể so sánh nàng chặt người thời điểm còn đáng sợ hơn nhiều.

"Đương nhiên, nếu như là từ địa phương khác bắt đầu, ta cũng có thể nhìn thấy. Khoảng cách gần như thế, ngài trong cơ thể tất cả linh năng hướng chảy, đều vào quan sát của ta phạm vi bên trong." Công Tôn Kình hơi hơi giật giật tay trái, hàn phách kiếm băng lãnh mũi kiếm liền từ cổ chuyển đến trên bờ vai: "Yên tâm đi, nếu như đọa hóa điểm đổi thay đổi, ta cũng có thể vào thời điểm đầu tiên điểm phá."

"Vậy, vậy có ý nghĩa gì đâu?" Essen Pierre gương mặt vào khó khăn rút động một lúc sau, rốt cục vẫn là không nhịn được phát ra nghi vấn.

"Chí ít ngài sẽ lấy nhân loại thân phận chết đi nha." Công Tôn Kình trịnh trọng việc nói, một bộ cái này là nhân loại phải làm ngài không cần cảm tạ ta bộ dáng.

"A, nghe ngài vẫn là quái hảo tâm rồi. Ý tứ là ta khục hẳn là cám ơn ngươi lạc?" Essen Pierre tức giận nói.

"Không cần khách khí, đây đều là linh kiếm truyền nhân phải làm. Đương nhiên, cũng có khả năng đều là ngài tự mình dọa mình đâu." Trẻ tuổi Kiếm Thánh tiểu thư lại kiên nhẫn an ủi: "Kỳ thật, chúng ta vừa rồi thảo luận đổi một cái phương hướng cũng là thành lập. Thí dụ như nói, ngài có thể nói cho ta hết thảy, ta sẽ châm tình thả ngài một ngựa, dạng này cũng có thể coi làm cái gì cũng không xảy ra."

Essen Pierre lâm vào suy nghĩ bên trong, tựa như thật tại suy nghĩ tính khả thi.

"Cũng đừng nói ta không cho qua ngươi cơ hội nha." Công Tôn Kình lại nhiều bổ sung một câu.

Lão Du Kích Sĩ tựa như rốt cục hạ quyết tâm, khẽ gật đầu: "Có thể trước tiên đem kiếm dịch chuyển khỏi sao?"

"Đương nhiên không thể. Ngài cảm thấy ta lớn lên giống ngốc tử sao?" Bá tước tiểu thư lắc đầu: "Huống hồ, ngài nói rất đúng, thật sự là có thể chỉ huy ngài dạng này phía sau màn hắc thủ, nghe xác thực rất đáng sợ. Ta nhất định phải làm tốt ngài bất cứ lúc nào cũng sẽ đọa hóa tâm lý chuẩn bị."

Essen Pierre thừa nhận đối phương nói có đạo lý. Hắn ngược lại là cũng là quang côn, chỉ là bất đắc dĩ nháy một chút con mắt, mới nói: "Nên từ nơi nào nói lên đâu? Ân, kỳ thật, tựa như ngài vừa rồi nói như vậy, chuyện này đến cùng ai mới là lớn nhất thu hoạch người..."

Thế nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, lão Du Kích Sĩ bỗng nhiên ngừng nói, mà hai tay cầm kiếm giảo lấy cổ mình bá tước tiểu thư cũng không có so đo.

Hai người bọn họ đồng thời cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ. Đây cũng là thân kinh bách chiến Linh Năng Giả gần như đều có tố chất.

"Ai nha, lại tới?" Công Tôn Kình không khỏi lớn tiếng nói. Nàng có lẽ là gần nhất mới trải nghiệm qua đồng loại hình cảm giác, liền so với đối phương phản ứng đến càng mau một chút.

Ba giây đồng hồ về sau, một phát không biết từ nơi nào bắn ra đạn pháo, cứ như vậy lướt qua băng cốc thành thành khu, lấy 70 độ sừng hầu như là lao xuống trạng thái tập bên trong đứng sững ở khu nhà xưởng trung ương trung tâm tháp. Tiếng nổ chợt sinh ra, nhưng cũng không tính đặc biệt kịch liệt, tiếp tục đến cũng không lâu. Chân chính dẫn phát toàn thành lần nữa bạo động, lại là cái kia ngột ngạt tiếng oanh minh, phảng phất như là một tràng địa chấn như.

Trên thực tế, phát sinh ở nguyệt trước băng cốc thị bạo động bên trong, địa phương đội cảnh giới ở phía sau đến áp dụng chấn động bom, quả thực là hủy đi nội thành mấy tòa đại lâu, trực tiếp đem khống chế cao ốc ý đồ ngăn cản đến cùng hơn năm trăm danh khởi nghĩa công nhân chôn ở phế tích bên trong.

Thời điểm kia, cao ốc sụp đổ phát ra liền là thanh âm như vậy.

Mà lần này, động tĩnh này thậm chí so lúc ấy càng lớn, cũng càng khiến người ta hoảng sợ.

Thế là, chết đi ký ức liền cái này ngang bắt đầu công kích thành nội thị dân, mà thời điểm này bọn hắn cũng mất đi dũng khí phản kháng, ngoại trừ giống như một đám bị sợ vỡ mật chim thú chạy tứ phía, cũng thực tế là không chỗ có thể đi. Các Du Kích Sĩ tốn một tháng thật vất vả mới cuối cùng là để mọi người tỉnh táo lại, khôi phục công việc thường ngày cố gắng, cũng theo đó hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đáng được ăn mừng chính là, quần thể tính khủng hoảng mặc dù nhất định sẽ tạo thành quần thể tai nạn, nhưng thời điểm này chí ít không có diễn biến thành quần thể tính giao chiến cùng chiến đấu trên đường phố, tổng thể vẫn là so với lần trước "Bạo động" thời điểm tốt hơn nhiều.

... Tóm lại, đợi đến thành thị lần nữa khôi phục trị an thời điểm, đã là ngày hôm sau thời điểm. Sau đó thống kê trong lúc hỗn loạn chết bởi giẫm đạp sự kiện cùng một ít phần tử ngoài vòng luật pháp phá phách cướp bóc bên trong người bình thường, lần nữa đạt tới ba chữ số, nhưng đây đều là hoàn toàn có thể tiếp nhận số lượng.

Về phần cái kia bị pháo kích trung tâm tháp, phòng cháy bộ đội đuổi tới thời điểm đã là bạo tạc phát sinh năm phút đồng hồ về sau. Thế nhưng là, những này nghiêm chỉnh huấn luyện trang bị tinh lương chuyên nghiệp bộ đội, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn toà này sấp sỉ 200m cao cao ốc, giống như là bị rút đi chủ yếu linh kiện xếp gỗ đồng dạng, phần phật sụp đổ xuống dưới.

Mặc dù pháo kích thời gian phát sinh ở buổi tối, nhưng ở phụ cận công nhân cùng thị dân vẫn là không ít. Chí ít có hơn vạn mắt người thường nhìn thấy cao ốc bị đạn pháo đập trúng nháy mắt. Thế là, liền xem như lấy Liên Minh truyền thông lực khống chế, có một số việc cũng hoàn toàn không gạt được.

Thế là, đến ngày thứ hai, vào cao ốc phế tích bối cảnh xuống, Liên Minh to lớn nhất tại dã đảng —— tiến bộ đảng phó chủ tịch, tham nghị viên Ngải Mai tháp khăn mai đình nữ sĩ, trực tiếp trên quốc hội đối chấp chính tinh hải liên hợp khởi xướng thế công.

"Chúng ta đến cùng là sinh hoạt vào như thế nào một cái thế giới bên trong? Nơi này thật là Liên Minh thủ đô sao? Người Liên Minh dân nhóm tiền thuế, đến cùng là tốn tới nơi nào đi? Chúng ta giảng cứu mua chính là như thế nào an toàn?" Nàng dùng giọng chất vấn khí ép hỏi lấy an toàn bộ môn người phụ trách.

Tại dã đảng các nghị viên nhao nhao vỗ tay, phảng phất như là vào nhìn một trận đặc sắc xuất hiện vở kịch như.

"Nhà chúng ta sát vách 1 nguyên cửa hàng giá rẻ đinh Tam thiếu tiên sinh, là từ Địa Cầu tới di dân. Cuối cùng nửa người cố gắng, mới cuối cùng là mang theo người nhà di dân đến Liên Minh, cái là vì cho hậu đại cung cấp càng cuộc sống tốt đẹp. Thế nhưng là, buổi sáng hôm nay, hắn hỏi ta, Liên Minh vì cái gì cùng trong tưởng tượng khác biệt. Cái này Niri, thật còn có thể tiếp tục chờ đợi sao? Các tiên sinh, ta rất xấu hổ."

Thế là, liền có vai phụ tại dã đảng nghị viên nhảy dựng lên, đau lòng nhức óc mà tỏ vẻ cái này thật sự là quá xấu hổ, vì Liên Minh vinh quang, hắn nguyện ý moi tim tự sát, máu tươi quốc kỳ.

"Liền liền từ phiên chợ bên trên tốn 50 khối tiền mua chó, chỉ cần cho đủ xương cốt, liền có thể cắn xé tiểu thâu. Thế nhưng là, các ngươi đâu? Hàng năm vạch rơi quốc dân hơn vạn ức tiền thuế, lại xuất ra cái thành tích này tới sao?" Khăn mai đình nữ sĩ lại chỉ vào an toàn bộ cùng cảnh vụ bộ hai vị bộ trưởng, dùng gần như nhục mạ giọng điệu nói: "Chúng ta những người này, liền 50 khối tiền chó giữ nhà cũng không bằng! Các ngươi cần làm ra giải thích! Bằng không, còn không bằng xé rớt kinh phí tiết kiệm đến cho các quốc dân mua chó!"

Cảnh vụ bộ bộ trưởng khúm núm nói: "Cái kia, nghị viên nữ sĩ... Chúng ta không phải chó."

"Chúng ta chính là, nhưng là nhất nát cái chủng loại kia chó! Liên Minh nhân dân thuê chúng ta tới cho bọn hắn trông nhà hộ viện, nhưng chúng ta ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được!"

Nữ nghị viên trực tiếp đánh gãy hai vị bộ trưởng giải thích, quả nhiên là một cái bá khí lộ ra ngoài.

Vị này bị tại dã đảng Liên Minh coi là chính trị minh tinh tuổi trẻ nghị viên, là một vị hình dạng xuất chúng, cử chỉ ưu nhã, nói chuyện phi thường dễ nghe đồng thời làm việc lại vô cùng có sức cuốn hút người. Nàng làm qua kim bài luật sư cùng giảng sư đại học, nghe nói đã từng vẫn là đại học biện luận đội kim bài đòn khiêng tay, tự nhiên là rất am hiểu diễn thuyết cùng biện luận loại hình.

Mà lại loại này đi ưu nhã tài trí phong mỹ nhân một khi cứng bão nổi, cảm giác áp bách nhưng lại so bình thường cao hơn không chỉ một cấp độ, cái này ước chừng chính là cái gọi là tương phản cảm giác.

An toàn bộ trưởng cùng cảnh vụ bộ trưởng lập tức ấy ấy không thể nói, chật vật không chịu nổi đầu rạp xuống đất, một bộ hận không thể đem mình biến thành gia cụ suy dạng.

Thấy tiểu đệ liên tục bại lui, Liên Minh phó Thống lĩnh, ngay tại thay mặt đi Đại thống lĩnh chức trách ngải khoa thẻ nguyên soái tự nhiên liền phải tự thân ra mặt.

Đương nhiên, tại dạng này nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp đòn khiêng tinh trước mặt, quân nhân xuất sinh phó Thống lĩnh đồng dạng là chống đỡ không được. Chí ít, vào khẩu tài phương diện, hai người thực tế là kém đến quá xa.

Thế là, trải qua mấy hiệp đánh võ mồm về sau, ngải khoa thẻ nguyên soái cũng không thể không trước mắt bao người xin lỗi. Hắn thậm chí còn biểu thị, nếu như không bỏ ra nổi một cái mọi người hài lòng điều tra kết quả, mình liền từ chức.

Đương nhiên, lời nói này lối ra về sau, phó Thống lĩnh có hay không hối hận ngược lại là không biết, dù sao bản thân hắn mặt vẫn là rất đen.

Khăn mai đình nghị viên lại nói: "Như vậy, chúng ta lúc nào có thể xuất ra một cái điều tra kết quả?" Nàng hùng hổ dọa người, không có chút nào quan tâm đối diện nguyên soái các hạ kỳ thật so với mình lớn tuổi hơn ba mươi tuổi.

"Đang điều tra bên trong." Ngải khoa thẻ nguyên soái dùng thanh âm thái độ nói. Nhìn qua ngược lại là khí thế rất đủ, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái này kỳ thật cũng là một loại bày nát.

Nghị viên nữ sĩ ngược lại là không có buộc đối phương cho ra một cái thời khóa biểu, chỉ là ưu nhã mỉm cười nói: "Không có quan hệ, dù sao nếu là thời gian dài không chiếm được kết quả. Cùng lắm thì chúng ta phát cái bão tố chính là."

"Phát, bão nổi?"

"Đúng vậy, ta sẽ thỉnh cầu quốc hội, đối với ngài đại diện chính phủ đưa ra hoàn toàn không tín nhiệm án, yêu cầu sớm đại tuyển." Nghị viên nữ sĩ lộ ra bằng phẳng mà xinh đẹp mỉm cười.

Kết quả là, phó Thống lĩnh ngải khoa thẻ nguyên soái xanh xám biểu lộ, cứ như vậy bị chụp lại, quăng tại thiên gia vạn hộ trên màn ảnh.

Đương nhiên, nghị viên nữ sĩ dường như thu hoạch được thắng lợi cái kia bá khí lộ ra ngoài tiếu dung, cũng xuất hiện vào cùng khung trên tấm hình.

Ân, hình tượng này rất có dựng phim phong phạm, chỉ có thể nói Niri tinh võng thông báo phóng viên vẫn là rất biết chơi.

Dư Liên liền chỉ vào trên màn ảnh khăn mai đình nữ nghị viên đầu to, đối Phi Phi nói: "Vị nữ sĩ này ta là gặp qua."

Hai vị này vừa vặn đánh xong một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mạt chược, đang quấn tại một cái đặc biệt trong chăn ấm áp xem tivi. Nghe nói vào hiền giả thời gian, dùng chính trị và tài chính và kinh tế tin tức là có trợ giúp hiền giả thời gian đọc đầu. Dư Liên vẫn luôn nghĩ nếm thử một chút.

Đương nhiên, nghe nói đây là chỉ có trên nhất vị kẻ ăn thịt nhóm mới có thể làm được thao tác, đồng lý còn có trên giường bàn về xong công tác về sau sẽ càng hưng phấn loại hình.

Bất quá, cái này đều không phải trọng điểm.

"Lần trước vào sẽ triển cao ốc tiệc tối? Khăn mai đình nữ sĩ đúng là trình diện. Ta còn cùng nàng trò chuyện hai câu. Nghị viên nữ sĩ biểu thị thích vô cùng « đồi lạnh »." Phi Phi gật đầu.

Dư Liên kỳ thật muốn nói là, mình đã từng thấy làm Liên Minh Đại thống lĩnh khăn mai đình nữ sĩ. Làm một xuất sinh danh môn nữ chính trị gia, nàng vào tham chính về sau một mực giơ cao chính là cánh trái dân quyền phái cờ hiệu, trực tiếp thêm vào tiến bộ đảng.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, vị này tướng mạo đoan trang ưu nhã, nhưng cũng có thể không nể mặt chửi đổng nghị viên tỷ tỷ, thế nhưng là suất lĩnh tại dã đảng Liên Minh, đánh vỡ tinh hải liên hợp đảng đối Liên Minh chính đàn dài đến nửa thế kỷ độc quyền, thành công vào ở Úy Lam Cung.

Chỉ dựa vào điểm này, liền tuyệt đối là cái nhân vật không tầm thường.

... Đương nhiên, khăn mai đình nữ sĩ làm Đại thống lĩnh chiến tích như thế nào, liền hoàn toàn là một cái khác chủ đề. Về phần bản thân nàng kết quả, liền càng không thể nói quá mảnh.

Vào Dư Liên suy nghĩ bên trong, trên màn ảnh hình tượng đã cắt trở lại diễn truyền bá thất bên trong, người chủ trì cùng khách quý liền bắt đầu y theo dáng dấp bắt đầu giải đọc.

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp, ta là đồng ý thông qua trạng thái khẩn cấp dự luật." Một cái khách quý nói.

"A, ngươi chẳng lẽ là duy trì vào nhà mình quảng trường ngã tư đường bên trên mang lên hai chiếc xe tăng cùng một tá bọ cạp người máy?" Một cái khác khách quý phản bác.

"Bọ cạp người máy là trừng trị người hệ liệt a! Là trên chiến trường dùng. Cảnh giới người máy chủ lưu là trị an Lính Gác hệ liệt, dáng dấp cũng giống như đà điểu."

"Cái kia khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Dáng dấp đáng yêu a!"

"... Tóm lại, tiếp tục như vậy không được, Niri hai năm này trị an đúng là hạ xuống!"

"Không có hạ xuống! Không có hạ xuống! Vẫn luôn vào ổn trọng hướng tốt! Ta chỗ này có số liệu."

"Bài trừ băng cốc thành, đúng không?"

"Vì cái gì không thể loại trừ đâu? Loại này tập kích khủng bố vốn chính là xác suất nhỏ sự kiện, chỉ là vừa vặn phát sinh ở băng cốc thành mà thôi!"

"Chủ nghĩa khủng bố lại hưng, chẳng lẽ còn chưa tới khôi phục trạng thái khẩn cấp thời điểm sao? Ngươi cái này xem mạng người như cỏ rác sâu bọ!"

"Khôi phục trạng thái khẩn cấp chính là dừng đại tuyển, chính là phá hư công dân quyền bầu cử cùng quyền được bầu, ngươi cái này làm bẩn hiến pháp sâu mọt đất nước!"

Bọn hắn tranh luận đến xác thực rất kịch liệt, thậm chí không để ý người chủ trì khuyên can trực tiếp làm. Thế nhưng là, lại cũng không biết có phải hay không là ảo giác, khách quý cho dù là tương hỗ đập nát đối phương đầu chó, tựa như đều có chút xem nhẹ khăn mai đình nghị viên hi vọng sớm đại tuyển đề nghị.

Có sao nói vậy, Tự Do Tinh Hà Liên Minh luôn luôn muốn tuyên bố mình là vũ trụ chính là tự do dân chủ điển hình, là văn minh cùng hi vọng hải đăng, tại làm có một số việc bên trên vẫn là rất có đốt đèn tháp phong phạm.

Thí dụ như nói, nghị viện bên trên tranh (si) luận (bi) hình tượng luôn luôn sẽ bị quay xuống cắt làm tin tức, ngẫu nhiên thậm chí còn có thể chỉnh thành hiện trường tự phát sóng đâu. Trực tiếp xong về sau, lại sẽ bị các lộ am hiểu giải đọc truyền thông người phân tích đến phân tích đi.

Thế là, vào phổ thông dân chúng hình như, những này cao cao tại thượng chính khách các lão gia liền nhiều hơn không ít nhân vị.

... Đương nhiên, đại đa số dân chúng hoàn toàn nghe không hiểu những nghị viên này các lão gia đến cùng vào tranh luận cái gì, mà tại nghe xong người chủ trì cùng khách quý nhóm phân tích về sau, thường thường sẽ càng mộng bức. Bất quá, lão bách tính môn chí ít có thể nghe cái náo nhiệt, liền cũng liền đủ rồi.

Bất quá, nghị viện bên trong phát sinh đây hết thảy, nhất là khăn mai đình nữ sĩ câu nói sau cùng, rơi vào người sáng suốt trong mắt, kỳ thật đều là Liên Minh cục diện chính trị hơi có chút bất ổn biểu hiện. Chí ít, Tatos Đại thống lĩnh còn có thể thực hiện chức trách thời điểm, tại dã đảng Liên Minh là sẽ không như thế hoạt bát.

"Kết quả a, liền Địa Cầu quan to quan nhỏ đều có thể bắt đầu chế giễu Liên Minh." Dư Liên nói, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Đúng vậy a, Nichita tổng thống đối với hắn nhiều đảng liên hợp chính phủ thế nhưng là phi thường hài lòng đây này. Gần nhất GNN đập tới quốc hội nghị sự, tất cả mọi người từng cái đặc biệt nho nhã, nói chuyện cũng dễ nghe. Xem xét liền khiêm tốn thủ lễ tràn ngập tinh thần trách nhiệm cùng cao thượng phẩm đức quân tử." Phi Phi ha ha ha nở nụ cười.

"Đúng vậy a, tràng diện kia mặc dù không thể để cho vui vẻ hòa thuận đi, cũng nhất định có thể xem như đại chúng đang doanh hướng."

Đương nhiên, quan to quan nhỏ nhóm ở bên trong các trong hội nghị là trạng thái gì, cái này đương nhiên cũng không phải là trọng điểm, dù sao lão bách tính môn cũng không quan tâm.

Lúc này, Phi Phi duỗi ra đầu ngón tay vào Dư Liên trên ngực vẽ một vòng tròn vòng, dùng tràn ngập oán tiếng đọc nói: "Ta vừa rồi thu được uỷ ban quốc phòng tin tức, nói là « khô lâu phi đội » vẫn là phải hoàn thành, không hoàn thành không được."

Dư Liên cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn.

"Xác thực, dù sao cũng là hai nước trong lịch sử rơi xuống lớn nhất hợp phách phiến, đều lên sang năm  50 cái văn hóa giao lưu trọng điểm hạng mục danh sách. Nếu như không hoàn thành, đây cũng không phải là đá Phi Phi cái mông của ngươi, mà là đánh hai nước các lão gia mặt... Khụ khụ khụ!"

Chương 1281: Mâm đựng trái cây lại tới

Dư Liên lời nói vẫn chưa nói xong, liền nặng nề mà ho khan một tiếng, lại là Phi Phi một cái cổ tay chặt đánh vào trên cổ của hắn, kém chút liền đem hô hấp của hắn cho đánh ngừng.

"Chú ý một chút ngôn ngữ quản lý. Về sau ngươi nếu là thật thành Phủ tổng thống thủ tịch quân sự trợ lý, bên trên tin tức thời điểm nhưng nhiều. Muốn một mực là loại này chanh chua thái độ thế nhưng là sẽ ảnh hưởng phong bình." Phi Phi nghiêm trang giáo dục một phen, sau đó mới nói:

"Không chỉ là hợp phách phiến vấn đề, hiện tại xa bờ tinh vân giao chiến kỳ thật vẫn còn, không chỉ sẽ ảnh hưởng dân tâm, cũng sẽ ảnh hưởng ngoại lai đầu tư lòng tin. Chúng ta cùng Đế Quốc xuất ra cái kia tổng quát lê minh tinh vực kế hoạch hợp tác, không có khả năng cái dựa vào chúng ta tài chính. Đương nhiên, chúng ta kỳ thật cũng không bỏ ra nổi tới."

Cho tới bây giờ, phát sinh ở xa bờ tinh vân xung đột nhỏ đã tiếp tục đến cái thứ tư tuần lễ. Tổng thể mà nói mọi người trạng thái coi như ổn định.

Đầu tiên là người Kaotai hạm đội khai hỏa công kích Địa Cầu biên cảnh trạm gác, nhưng nghĩ muốn tiếp tục hướng I bá tước tinh hạp đẩy tới thời điểm, bị pháo đài ngăn lại. Ngay sau đó, hạm đội thứ chín dưới trướng nhanh chóng hạm đội cũng cấp tốc đến chiến trường, phối hợp pháo căn cứ bắt đầu phản kích.

Kaitai đám mèo lớn vào hai chiếc đột kích hạm một chiếc khu trục hạm bị đánh chìm, một chiếc Tuần dương hạm bị thương nặng dưới tình huống bắt đầu tháo chạy. Bởi vì thế cục không rõ, hạm đội thứ chín cũng không có truy kích, mà là lựa chọn (tạm thời) từ bỏ biên cảnh tinh hệ, lựa chọn tại nguyên chỗ bố phòng.

Lại cũng không biết vì cái gì, ăn thua thiệt ngầm người Kaotai vào ôm đầu mèo vọt về sau, lại không hề từ bỏ. Rất nhanh, bọn hắn cùng cơ hữu tốt người chim Buckwei hạm đội chủ lực hoàn thành tập kết, đồng thời vào trận này "Biên cảnh xung đột" sau khi phát sinh ngày thứ mười, xuất hiện lần nữa vào I bá tước tinh hạp bên ngoài.

Lần này tập kết, đã là một chi có ba chiếc Vô Úy hạm làm hạch tâm, tổng kết quy mô đạt tới hơn hai trăm chiếc hạm đội chủ lực, đã có thể đủ đến bên trên một trận quyết định địa phương trật tự cùng bá quyền chiến tranh.

Một mặt khác, vào mặt khác một bên quốc cảnh bên ngoài, hai nước càng đại quy mô hạm đội chủ lực cũng vào tập kết.

Thế là, không chỉ là xa bờ tinh khu hạm đội thứ chín, ngay tại Gibraltar pháo đài giám sát Nam Thiên Môn hạm đội thứ ba, cũng chính là Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực, cũng đều để tất cả quan binh hủy bỏ nghỉ ngơi, tiến vào chờ lệnh trạng thái.

Cũng may, càng đại quy mô chiến đấu dù sao không có bạo phát. Ngay tại cái này trước mắt, Đế Quốc điều đình đại sứ cứ như vậy đến, bọn hắn đạp trên ngày mùa hè gió đêm, khoác tinh mà đến.

Cụ thể đến cùng bàn về cái gì, trước mắt vẫn là nói nhăng nói cuội bên trong. Dù sao tam phương sứ giả đáp phóng viên hỏi thời điểm cảm xúc đều rất ổn định, nói chuyện cũng dễ nghe, nhưng cụ thể nói cái gì lại lại hình như hoàn toàn không đoán ra được. Nhưng bất kể nói như thế nào, mọi người trước mắt cảm xúc vẫn là vô cùng ổn định.

Về sau hơn một cái tuần lễ bên trong, đàm phán y nguyên đang trong quá trình tiến hành. Song phương vào biên cảnh chung quy là không có diễn biến thành đại quy mô giao chiến. Bất quá, lại cũng không biết có phải hay không là Kaitai miêu nhân gần nhất là đi một mình quen, mặc dù mua Đế Quốc ba ba mặt mũi, nhưng cũng không hề hoàn toàn mua. Song phương tự mình "Ma sát nhỏ" thủy chung là vào lấy hai ngày một tiểu ma ba ngày một lớn xát tần suất vào tiến hành.

Đương nhiên, cuối cùng cái này cũng vẫn như cũ là một trận biên cảnh xung đột, luận ra kính suất thế nhưng là so với lúc trước oanh oanh liệt liệt Nisio tinh hệ chiến dịch nhỏ hơn nhiều. Thế nhưng là, cái này cũng không thể nói rõ thế cục chính là ổn định.

Bất quá, càng là dưới loại tình huống này, liền càng là muốn ổn được. « khô lâu phi đội » nếu như còn có thể tiếp tục quay chụp đồng thời cuối cùng hoàn thành, đúng là có thể cho toàn bộ vũ trụ truyền đạt một cái, hết thảy đều ở ta Thể Cộng Đồng, ta Địa Cầu quan to quan nhỏ trong lòng bàn tay tín hiệu.

"Mà lại, bản thân ta cũng rất không cam tâm. Người ta dù sao cũng là trẻ tuổi nhất Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất nha. Bước đầu tiên thương nghiệp mảng lớn liền khó sinh, về sau lại nghĩ đi đập phim đều rất khó kéo đầu tư."

Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải. Làm trẻ tuổi nhất Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất, Phi Phi đã vào thẩm mỹ cùng nghệ thuật giá trị bên trên chính chứng minh —— mặc dù luôn có điểm khâm định ý tứ —— nhưng nàng dù sao không có vào phòng bán vé bên trên chứng minh qua chính mình. Nếu như bộ thứ nhất thương nghiệp mảng lớn, hơn nữa còn là hai nước hợp phách hàng năm chế tác liền trực tiếp va phải đá ngầm chìm, mặc dù có thể dùng "Trời vong ta, không phải chiến chi tội" đến giải thích, nhưng ít ra vào huyền học bên trên là mở một cái rất xấu đầu.

Chúng ta phải biết, dù sao nhà tư bản nhóm đều rất mê tín, chơi vui chơi giải trí nhà tư bản nhất là như thế.

"Ngươi có thể đi tìm lông trắng hồ ly, nàng nhất định là vui lòng khẳng khái giúp tiền... Tốt a, là ta lắm miệng." Dư Liên vội vàng nhấc tay lui lại, cái này mới nói: "Thế nhưng là, ngải hè mẫu tiên sinh đều mất tích."

Nói đến đây, Dư Liên bao nhiêu cũng có chút cảm giác khó chịu. Mặc dù chỉ là gặp qua mấy mặt, nhưng ngải hè mẫu tiên sinh dù sao cũng là một vị ưu tú nghệ thuật biểu diễn nhà, cùng rất có lương tâm dân quyền nhà hoạt động, vẫn là rất đáng giá tôn kính.

Hiện tại, hắn chỉ là hi vọng, vị này vua màn ảnh tiên sinh thật chỉ là mất tích nhưng là còn sống, một ngày nào đó là sẽ trở về.

Thời điểm này, lại nghe Phi Phi nói: "Cần ngải hè mẫu tiên sinh buổi diễn đại bộ phận đều hoàn thành. Còn lại, thực tế không được liền dùng thế thân thêm mặt người thay thế đi. Cùng lắm thì ta không dùng gần cảnh..."

"Cái này, sẽ ảnh hưởng ống kính biểu hiện lực a?"

"Thương nghiệp phiến nha, không cần đến như thế tỉ mỉ. Cùng lắm thì nhiều thêm một chút cảnh tượng hoành tráng chuyển di một chút người xem lực chú ý."

"Thế nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, hiện tại ngải hè mẫu tiên sinh chỉ là bên trên an toàn bộ người hiềm nghi danh sách. Mà nếu như hắn thật được chứng thực cùng lần này sự kiện có quan hệ, nên làm cái gì? Hoặc là nói, nếu như an toàn bộ cùng cảnh vụ bộ cần một cái cõng nồi làm sao? Bọn hắn thế nhưng là bị tại dã đảng đại tỷ phun sinh hoạt nhanh không thể tự gánh vác."

"Yên tâm đi, ta đã cùng Belmont tiên sinh tán gẫu qua."

"A, Kreer tên kia cùng chuyện này cũng có quan hệ?" Dư Liên lập tức cảm thấy mình lại phát hiện hoa điểm rồi.

"... Hắn vào an toàn bộ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm đều treo một cái chức vị, ngươi lại không phải không biết." Phi Phi tức giận nói: "Tóm lại, Belmont tiên sinh nói, ngải hè mẫu tiên sinh thế nhưng là xã hội danh lưu Liên Minh văn nghệ giới lương tâm a! Mặc dù chúng ta phong hắn trên danh nghĩa từ thiện tổ chức, nhưng cái này là vì điều tra. Hắn một ngày là Liên Minh văn nghệ giới lương tâm, liền cả một đời đều là. Coi như không phải, cũng nhất định phải là. Dạng này tiên sinh, mặc kệ là sinh vinh vẫn là chết ai, đều sẽ thể diện đến nắp hòm định luận."

Cái này đúng là rất giống Kreer tên kia nói lời.

Dư Liên đương nhiên minh bạch tên kia đang nói cái gì, nét mặt của hắn cũng lập tức trở nên thê lương cùng bi thương.

"Phi Phi, quả nhiên chỉ có vào Đồ Long trong xưởng vặn ốc vít vặn thành nhân viên gương mẫu Kreer, mới là một cái đáng yêu Kreer a! Người muốn tiến bộ luôn luôn muôn vàn khó khăn, nhưng muốn sa đọa nhưng thực tế là rất dễ dàng."

"Đây là một loại rất vĩ mô văn minh triết học vấn đề. Có thể trả lời loại vấn đề này, hoặc là nói có can đảm trả lời loại vấn đề này, hoặc là từng có từng có rộng khắp hoạt động xã hội, bắt đầu suy nghĩ văn minh thánh hiền, hoặc là chính là không học một ít thuật người ngông cuồng. Người ta chỉ là một cái bình thường tiểu đạo diễn." Phi Phi nói.

Dư Liên luôn cảm thấy đối phương là vào châm chọc mình, nhưng vẫn như cũ không có chứng cứ gì.

"Bất quá, ta cảm thấy Belmont tiên sinh nói đến vẫn là có đạo lý. Mặc kệ ngải hè mẫu tiên sinh tình trạng trước mắt như thế nào, tương lai kết quả như thế nào, hắn nhất định sẽ là « khô lâu phi đội » nam nhân vật chính."

"... Phi Phi, ngươi có hay không phát hiện, vào có chút thời điểm, tinh thần của ngươi trạng thái cùng hai vị kia vẫn có chút giống."

Phi Phi không ngần ngại chút nào, ngược lại ha ha ha nở nụ cười: "Có thời điểm? Thí dụ như đâu?"

"Vào không làm người thời điểm, các ngươi thật đúng là không làm người a!" Dư Liên nói như thế. Hắn vẫn luôn cảm thấy mình là một cái quang minh chính đại người, chí ít vào mình nữ hài trước mặt là có sao nói vậy.

"Hai vị kia? Lại là cái kia hai vị đâu? Một cái tự nhiên là cái lông trắng hồ ly, một cái khác đâu?" Cô nương mặc dù đang cười, nhưng cặp kia nước nhuận sáng long lanh cặp mắt đào hoa bên trong tựa như đang ẩn chứa rất nguy hiểm thành phần.

"..."

"Ha ha ha, quả nhiên là cái kia cái quýt mèo a? Cho nên, Ngư Nhi, ngươi vì sao lại ở thời điểm này xách nàng đâu? Đồng thời cố ý cùng ta đặt song song đâu?"

Có ngốc trắng ngọt cô nương ở thời điểm này đều sẽ phi thường mẫn cảm, chớ nói chi là loại này thông minh tuyệt đỉnh loại hình. Dưới loại tình huống này, thừa nhận là không thể nào thừa nhận, cả một đời cũng không thể. Mặt khác, nếu như ngươi đối mị lực của mình cùng dầu mỡ đều rất có lòng tin, liền nhất định phải học được đảo khách thành chủ.

Thế là, Dư Liên liền phi thường vui mừng vỗ tay cười to nói: "Ai nha nha! Phi Phi, ngươi thế mà đều học xong đoạt đáp rồi? Bất quá, ta nhưng cũng không nói gì qua, chúng ta không thể trống rỗng ô người trong sạch."

Phi Phi vứt cho Dư Liên một cái phong tình vạn chủng vệ sinh mắt, liền đứng dậy bắt đầu mặc quần áo, vừa nói: "Ta cùng Hoàn Vũ bên kia bàn về tốt, đoàn làm phim ngày mai khởi động lại, tranh thủ hai cái tuần lễ đập xong còn lại hí. Lần này liền không thể cùng ngươi thông hành."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Chức vị của ngươi vốn là treo ở bộ tuyên truyền, tân đại lục thời điểm đảm nhiệm ta phó quan tạm thời, vốn là ngộ biến tùng quyền."

Phi Phi nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Đúng vậy a, cho nên ta hiện tại giống như ngươi, cũng nhiều một cái đại sứ quán tuỳ viên quân sự thân phận. Dạng này liền có ngoại giao thân phận."

Dư Liên luôn cảm thấy, cô nương này hiện tại xách cái này cái gọi là ngoại giao thân phận, luôn có điểm chỉ sợ thiên hạ bất loạn ý tứ

"Dạng này ta liền có thể dẫn người, chạy đến băng cốc thành phế tích đi lấy tài. Vừa vặn « khô lâu phi đội » thật đúng là khuyết điểm trong tuyệt vọng thành thị loại hình không ống kính, Hoàn Vũ cung cấp tài liệu thực tế tổng kết kém chút ý tứ."

... Khá lắm, cái này là chuẩn bị kế thừa ngải hè mẫu tiên sinh di chí rồi? Dư Liên có chút muốn khuyên can, nhưng chính phát hiện hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì ngăn cản lý do, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng cũng chỉ là hóa thành một câu "Chú ý an toàn".

"Ta hiểu. Mặt khác, ta còn phải xem nhìn tiểu Kình có hay không từ trong phế tích leo ra."

"Phế tích? Tiểu Kình?"

Dư Liên lập tức liên tưởng đến vừa rồi chính luận tiết mục. Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, vào tin tức đã nói khu nhà xưởng trung tâm tháp bị pháo kích chôn thời điểm, Phi Phi ngay tại cùng mình chơi mạt chược, thân thể lờ mờ dường như có lẽ tựa như run một chút.

Thế nhưng là, không đợi được hắn muốn hỏi điều gì, Phi Phi đã mặc quần áo xong, treo ngọt ngào mỉm cười vào trên cái miệng của mình ấn một chút, sau đó nói: "Như vậy, hẹn gặp lại rồi."

Hai người đều không phải cái gì già mồm người, mặc dù biết lại phải có một đoạn thời gian không được gặp mặt, nhưng cũng đều không có gì quá kịch liệt cảm xúc, như vậy thản nhiên quay qua.

Đương nhiên, Dư Liên cũng khó tránh khỏi lần nữa lâm vào suy nghĩ.

Nói đến, Công Tôn Kình rõ ràng chính là hiệp hội Du Kích Sĩ showgirl, bình thường cũng không gặp nàng đối các loại trị an nhiệm vụ có ngôi sao gì hứng thú, lại chuyên môn chạy đến băng cốc thành đi làm trị an kiểu gì chuyên viên. Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, cái này nóng lòng tham gia náo nhiệt muội tử, rõ ràng chính là đi băng cốc thành điều tra.

Thế nhưng là, hàng ngày vào hiệp hội Du Kích Sĩ trị an nhiệm vụ sắp viên mãn kết thúc thời điểm, thành khu trung tâm tháp lại đổ.

Đến cùng là thế nào đổ, tin tức ngược lại là không có trực tiếp nói thẳng, nhưng trong báo cáo lại không thiếu xuất hiện cao ốc phế tích hình tượng. Hơi có chút kiến thức quân sự người đều có thể nhìn ra được, cái kia rõ ràng chính là bị pháo kích làm đổ.

Bất quá, càng thú vị chính là, băng cốc thành khởi nghĩa bên trong, Liên Minh quân đội cũng không ít vận dụng vũ khí hạng nặng. Cả tràng sự kiện bên trong tử vong nhân số đạt tới bốn chữ số, lại liền phát sinh ở Liên Minh thủ đô tinh. Thế nhưng là, thời điểm kia, tại dã đảng liên hợp biểu hiện được lại phi thường khắc chế, phảng phất là bị thuần hóa tốt như.

Như vậy, bọn hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ chọn ở thời điểm này bắt đầu nổi lên đây?

Chẳng lẽ là thật cảm thấy thay mặt thống lĩnh ngải khoa thẻ nguyên soái chính là là quân nhân xuất sinh cũng không phải là chuyên nghiệp chính khách, cho nên dễ khi dễ?

Tất cả mọi người cho rằng, càng là suy nghĩ không thấu sự kiện, càng là không thể gọi tên sự tình, như vậy ai là người được lợi, ai liền có khả năng nhất là phía sau màn hắc thủ. Bất quá, loại thuyết pháp này kỳ thật cũng không có phổ biến tính.

Trên thực tế, cái gọi là kết quả cuối cùng, đại đa số thời điểm đều là nhân duyên tế hội mới sinh ra. Kẻ đầu têu thường thường chỉ là ngay từ đầu nhận vì chính mình có thể được đến chỗ tốt lớn nhất, nhưng phát triển đến cuối cùng, lại đều cái sẽ có được một cái "Là vua đi đầu" đánh giá.

Bất quá, bình thường đến nói, sự kiện này ấp ủ trong lúc đó, càng là nhảy người, tổng kết hẳn là thoát không ra quan hệ.

Dư Liên trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, ánh mắt liền chú ý đến TV tin tức trên tấm hình. Giờ này khắc này, cái kia vừa vặn vào quốc hội bên trong đại sát tứ phương đánh đâu thắng đó khăn mai đình nghị viên nữ sĩ, ngay tại phóng viên chen chúc xuống chậm rãi mà nói.

Hắn như có điều suy nghĩ, nhưng chợt lại quyết định dừng suy nghĩ.

Liên Minh danh xưng là tự do dân chủ hải đăng, nhưng chính đàn phong vân quỷ quyệt khó lường, hoặc là nói, chính là bởi vì là cộng hòa Liên Bang chính thể, mới càng thêm không thể gọi tên, nhưng so đối diện Đế Quốc muốn âm u nhiều. Mình coi như là có đời trước ký ức, liền xem như cho a di thời đại Ani đánh qua một đoạn thời gian công, cũng vẫn như cũ là kiến thức nửa vời.

Mà lúc này, hắn thiết bị đầu cuối cũng vang lên, lại chính là Kreer Belmont đánh tới.

"Dư Liên lão đệ, ngươi xem như trở về. Ca ca ta a, lại lại lại chuẩn bị kỹ càng mâm đựng trái cây. Hiện tại Ani nha đầu kia không vào, liền sẽ không có người quét chúng ta hưng."

Sự thật chứng minh, nam hài tử ở bên ngoài là có rất nhiều dụ hoặc, nhưng càng là như thế, liền càng là muốn bảo vệ tốt bản thân. Dư Liên mặc dù lập tức liền tới hào hứng, nhưng còn phi thường nghiêm túc mà nói: "Công vụ mang theo a Kreer lão huynh, ngươi bây giờ cũng là có thể được xưng là tướng quân người thượng đẳng lão gia, phải để ý một cái thể diện."

"Ách, mặc dù ca ca nghe ra lão đệ ngươi là vào châm chọc ta, nhưng không quan hệ, ta không có chút nào sinh khí. Bất quá, Dư Liên lão đệ, ngươi nói công vụ, là vào Tân Hải ngày nghỉ khách sạn bên trong ngốc cả ngày sao? Hiện tại cũng còn chưa hề đi ra."

"Nha hoắc, ngươi thế mà giám thị ta." Dư Liên không những không giận mà còn cười.

"Ách, Dư Liên lão đệ, ngươi nói như vậy cũng quá không có ý nghĩa. Giống như ngươi, đứng ở trong đám người không sinh không thôi đều sẽ phát sáng nhân trung long phượng, cần ta chuyên môn giám thị sao?"

"Mặc dù lời này của ngươi quá lấy cớ, nhưng không thể không nói, bản nhân rất hưởng thụ. Kreer lão huynh, ngươi nói chuyện thật sự là càng ngày càng tốt nghe a!"

"Kia là tự nhiên. Ta vẫn luôn cảm thấy ta là rất thích hợp làm Đại thống lĩnh." Kreer lớn cười vài tiếng: "Còn có, Astry cũng vào. Ngươi lập tức liền muốn mang hạm về nước, không học hỏi dễ dàng thừa dịp Ani không vào... Ách, Fina nữ sĩ cũng phải vội vàng phim, mới vừa vặn nên tụ một chút nha. Mặt khác, cũng không nên nói công vụ gì mang theo, ngươi bây giờ lại không phải tư lệnh quan, chỉ là một cái giám quân nha. Dư Liên lão đệ, cái gọi là giám quân đâu, chính là bình thường nên tấu nhạc tấu nhạc, nên khiêu vũ liền khiêu vũ, đến thời điểm mấu chốt ra đoạt công chính là. Uầy uầy uầy, cũng đừng nói ngươi còn cần ta dạy cho ngươi làm quan nha."

"Tin tức thật đúng là đủ linh thông nha, quả nhiên Thể Cộng Đồng hết thảy, đối các ngươi đều là đơn hạng trong suốt nha."

(tấu chương xong)

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nghiêm túc ngẫm lại, Kreer lão huynh ngoại trừ vào Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng quân tình bộ treo chức bên ngoài, chủ yếu công việc vẫn là vào Liên Minh hạm đội vũ trụ trang bị bộ. Hắn dù sao cũng là phụ trách đốc xây bốn chiếc Chủ Thần cấp chủ nhiệm kỹ sư, liền có thể gọi tắt là đốc công... A không, đốc công.

Hiện tại, bốn chiếc Chủ Thần rốt cục xây thành, mình cái này quân mua đoàn đoàn trưởng cũng chuẩn bị về nước. Về tình về lý, cùng đối diện đốc công... A không, đốc công ngồi bên trên một chút, uống rượu mấy chén, chung tự một chút hai nước hữu nghị, giống như cũng là phù hợp cơ bản đạo nghĩa.

Về phần mâm đựng trái cây cái gì kỳ thật cũng không quan trọng, chí ít hiện tại không quan trọng.

Đợi đến Dư Liên xuống lầu ra cửa chính quán rượu về sau, quả nhiên liền nhìn thấy một loạt limousine lấy lục thân không nhận tư thái nằm ngang ở khách sạn bên ngoài đại đạo bên trên. Một cái áo mũ chỉnh tề Calda Gnome quản gia liền đứng tại bên cạnh xe, vừa nhìn thấy Dư Liên liền lộ ra xán lạn giống như hoa cúc vui mừng tiếu dung, tiếp lấy liền dùng sức cúi đầu.

Vị này Gnome quản gia Dư Liên đương nhiên cũng là nhận biết, không là lúc trước cái kia kém chút ở trước mặt mình mổ bụng cái kia, lại vẫn có thể là ai đâu?

Nói đến, hắn lão tên của người ta vẫn là cái gì tới? Đất hầm vẫn là ngân giác tới?

Chúng ta cũng phải thừa nhận, linh năng vào có chút phương diện vẫn là có chính diện ý nghĩa. Nếu là phổ thông nhân loại, xem chừng là rất khó phân biệt ra được Gnome tướng mạo.

Đối mặt dạng này một cái tiếu dung chân thành, hiền lành khiêm tốn mà lại hơi một tí muốn cát mình bụng lão đại gia, Dư Liên cũng xác thực khó mà nói khác.

Sau đó, cái này một nhóm lớn huy động nhân lực xe nhà lưu động, liền chở Dư Liên nghênh ngang rời đi nghỉ phép khách sạn, đi hướng mấy khu phố bên ngoài vân vịnh khu buôn bán.

Lại sau đó, lại là đi qua một lần liền hết sức quen thuộc tư nhân dưới mặt đất dừng xe, thừa lúc qua một lần liền hết sức quen thuộc tư nhân ngắm cảnh thang máy, vẫn như cũ tới qua một lần liền hết sức quen thuộc vàng son lộng lẫy đại sảnh.

Lại lại sau đó, chính là một đoàn vào trong TV gặp qua rất nhiều lần vào hiện thực gặp một lần trứ danh nữ đoàn "Ngủ ngon mèo con đội", vẽ lấy mị mà không tầm thường, diễm mà không yêu trang, mặc tinh xảo lại lại không phải thanh thuần tịnh lệ váy trang, trong đại sảnh xếp hàng.

"Sách, ta coi là là cái gì đây. Chỉ chẳng qua là từ lần trước thần điện thiên sứ phong, biến thành hiện tại  JK học sinh muội phong mà thôi à." Dư Liên biểu thị cảm xúc bình tĩnh. Mình làm thân sĩ bên trong thánh đấu sĩ, há lại sẽ bị cùng một loại chiêu số làm bị thương đâu?

Cho nên, bước kế tiếp chính là bắt đầu tấu nhạc bắt đầu múa đi? Lần trước là Liên Minh Vương Chính thời đại cổ đại tế múa, lần này chẳng lẽ liền thành hát một chút nhảy nhót vặn eo nâng mông vung đùi rồi?

Cái này có lại cái gì cùng lắm thì đây này?

Dư Liên vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, liền thấy những trang phục này thành JK Ngân Hà cao cấp nhất nữ đoàn chúng tiểu cô nương, xếp hàng dùng đều nhịp động tác cúi đầu, đồng nói: "Hoan nghênh trở về, chủ nhân!"

Dư Liên ngược lại hít một hơi JK trên người chúng phát ra mùi thơm, chợt cảm thấy khủng bố như vậy.

Kreer lão huynh, ngươi thật là cái sẽ chơi a!

Ba phút sau, Dư Liên xuất hiện lần nữa vào trước đó cái kia quen thuộc trong phòng kế, quen thuộc Kreer Belmont cái kia quen thuộc xán lạn khuôn mặt tươi cười, cộng thêm lên một cái không thế nào quen thuộc tiểu mập mạp Astry Ainol. Đương nhiên, để hắn hơi có chút không thích ứng chính là, lần này đại tỷ tỷ cùng các tiểu tỷ tỷ giá trị trung bình mặc dù cũng chí ít đến 2 điểm 5, lại cũng không là lần trước đám kia.

Kreer như thế giải thích nói: "Ngươi phải biết a, Dư Liên lão đệ, cái này nhân tính a, là hoàn toàn chịu không được dụ hoặc. Dù chỉ là vì cẩn thủ bản tâm, cũng cần thay phiên đến cam đoan mới mẻ cảm giác."

"Vậy bên ngoài những cái kia khiêu vũ tiểu cô nương sao?"

Hắn "Ha ha, ăn cơm a, giảng cứu cũng là một cái Cân Bằng. Mặc kệ là đầu canh cũng tốt, salad cũng tốt, món ăn nguội cũng tốt, nói trắng ra đều là vì khai vị, cần chính là một cái cảm giác quen thuộc. Thế nhưng là món chính lại nhất định là phải để ý mới mẻ cảm giác, tự nhiên là cần thay phiên. Dư Liên lão đệ, ngài thế nhưng là thực thần hậu đại, loại chuyện này không cần ta tới nhắc nhở ngươi nha."

Tốt a, không thể không thừa nhận gia hỏa này đẳng cấp thật cao, nói chuyện cũng thật có đạo lý, nhưng Dư Liên vẫn là lộ ra nhìn mấy thứ bẩn thỉu một dạng ánh mắt.

Không quan tâm đối phương có phải là nói rất hợp ý, vào trước mặt nhiều người như vậy, mình nhất định phải biểu hiện ra cùng mấy thứ bẩn thỉu thế bất lưỡng lập quyết đoán ra, như thế mới có thể xem như một cái thành thục đại nhân thao tác.

Sau đó, ở đây mặc các loại cấp cao lễ phục các tiểu tỷ tỷ, liền nhao nhao hi hi ha ha oán trách.

"Kreer tiên sinh vẫn là trước sau như một buồn nôn a!" Tiểu tỷ tỷ A cười tủm tỉm mà nói.

"Đúng vậy a, nhân tính xấu xí, luôn luôn vào thượng vị giả nơi này nhìn một cái không sót gì." Tiểu tỷ tỷ B che miệng ha ha ha cười.

"Cho nên, mỗi lần đều có thể từ Kreer tiên sinh nơi này cảm nhận được nhân loại hạn cuối, đây không phải rất thú vị sao?" Tiểu tỷ tỷ C mặt mũi tràn đầy đều là nhà nghiên cứu thái độ.

Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai lần này đi là loại này lộ tuyến  play a!

Gia hỏa này thực tế là quá sành chơi a!

Tóm lại, trải qua Kreer Belmont giới thiệu, Dư Liên mới biết được, lần này các tiểu tỷ tỷ có đỉnh cấp vũ đạo gia, ca kịch diễn viên, tiểu có danh khí thanh niên tác gia, triết học hệ tân tấn giáo sư, nữ tử thiên cầu giới "Mỹ nữ cầu sau", thậm chí cả tại ngũ máy bay chiến đấu phi công. Đột xuất chính là một cái mỹ mạo cùng phong vận muôn hồng nghìn tía, thiết lập nhân vật cũng nhất định phải là sắc màu rực rỡ mới được.

Lại nhìn một chút một bên Astry. Cái này dáng dấp hoà hợp êm thấm tiểu mập mạp đã lộ ra ngại ngùng tiếu dung, yên lặng núp ở bao sương nơi hẻo lánh bên trong, đột xuất chính là một cái thanh thuần vô hại lại giản dị tráng kiện, cực giống loại kia lần đầu tiên bị không đáng tin cậy bằng hữu đưa đến buổi chiếu phim tối học sinh tiểu đệ.

Ngươi mẹ nó trang cái gì a! Dư Liên nghĩ. Khi ta không biết sao? Nhớ ngày đó a, vào mặt khác một cái thời gian tuyến nửa cái thế kỷ về sau, Liên Minh xã hội thượng lưu thế nhưng là có "Ainol nhà con riêng" cái này rất nổi danh ngạnh đâu.

Cùng ngươi cái này ra vẻ đạo mạo tiểu mập mạp so sánh, Kreer gia hỏa này đều xem như thuần chân.

Về sau hạng mục, tự nhiên chính là nên uống rượu liền uống rượu, nên ăn mâm đựng trái cây liền ăn mâm đựng trái cây —— ta nói là đứng đắn cái chủng loại kia.

Đương nhiên, không thể thiếu còn có cái gọi là tay lau kỹ xì gà. Lần này lau kỹ xì gà chính là vị phi công kia tiểu tỷ tỷ, màu đồng cổ da thịt tràn đầy dã tính mị lực, trên đùi cơ bắp đường nét thậm chí mang theo một loại đá cẩm thạch pho tượng mỹ cảm. Cùng lần trước vị kia da trắng nõn nà bác sĩ tiểu tỷ tỷ so sánh, ngược lại là có khác một hương vị.

Nói trở lại, lần trước bác sĩ kia tiểu tỷ tỷ tên gọi là gì tới? Helena? Vẫn là Renee?

Có sao nói vậy, phi công tiểu tỷ tỷ dù sao không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, nếu như dứt bỏ các loại một lời khó nói hết hương diễm thuộc bên ngoài, xì gà cảm giác thậm chí rất khó chiếm được tạm được đánh giá. Bất quá, dưới loại tình huống này, chỉ cần không có một con nghênh ngang lông trắng hồ ly tới quấy rầy, đó chính là nhất rống nha.

Mặt khác mặt khác, Dư Liên vẫn là cái giữ mình trong sạch hảo nam hài. Hắn nhiều nhất chỉ là nhấm nháp một chút nhiệt tình các tiểu tỷ tỷ tay lau kỹ xì gà cùng dùng tố thủ đưa qua lai hoa quả cùng tiểu bánh ngọt, trừ cái đó ra liền sẽ không có gì.

Thế là, liền tại dạng này vui vẻ hòa thuận bầu không khí bên trong, ba người (cộng thêm một đám tiểu tỷ tỷ) liền dạng này có chút hăng hái tấn rơi nguyên một đánh Thánh Tôn cùng hai bình hỏa nham tửu, mọi người liền đều như thế phi thường tự nhiên này.

... Ân, cái gì? Ngươi nói Linh Năng Giả bằng vào bản thân tự nhiên thay thế là có thể đem những này cồn phân giải hết?

Ha ha, Linh Năng Giả sự tình, ai lại nói rõ ràng đâu? Cái gọi là Linh Năng Giả, chẳng lẽ không nên nghĩ say thời điểm liền say, nghĩ tỉnh thời điểm tỉnh sao?

Thế là, liền dạng này hơi say rượu thái độ, Kreer Belmont mang theo tiếng khóc nức nở hát lên: "Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên, cỏ thơm thiên ~~~~ "

Bên cạnh một mực tại bị các tiểu tỷ tỷ trêu chọc đến mặt đỏ tới mang tai, chân tay luống cuống Astry cũng tới hào hứng, không biết từ nơi nào mò ra một cái Liên Minh độc hữu  40 lỗ kèn ác-mô-ni-ca, bắt đầu thu về điệu.

Không thể không nói, Kreer tiếng ca rất có ý vị, Astry diễn tấu kỹ xảo cũng cực kì tinh xảo. Thế là, không khí hiện trường lập tức mang lên một tia như có như không ưu thương cùng buồn bã.

Ở đây các tiểu tỷ tỷ cũng bị cỗ này nhàn nhạt ưu thương cảm xúc chỗ đả động, không ít người thậm chí bắt đầu bôi lên nước mắt.

Tốt a, hai người này kỳ thật biểu diễn một bài xuất từ Liên Minh đại hàng hải thời đại sơ kỳ, dùng cho giảng thuật "Tiễn biệt" tiểu điều, chúng ta ở đây chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền tốt.

Về phần Dư Liên, lại khó tránh khỏi cả người nổi da gà lên: "Ngươi cần thiết hay không? Hiện tại là liền mặt đều không định muốn đúng không?"

Kreer lau lau khóe mắt bên trong đó cũng không tồn tại nước mắt: "Thế nhưng là, ngươi dù sao cũng là muốn đi a! Dư Liên lão đệ, ta kỳ thật đã sớm đem ngươi coi là tâm hồn chí hữu. Nam nhân cùng một chỗ lăn qua một lần biển lửa cùng núi đao chính là chí hữu, chúng ta lại lăn qua nhiều lần. Liền xem như Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, cũng phải thừa nhận điểm này. Đúng không?"

Tốt a, tuy nói cái gọi là nam nhân có tam đại sắt, nhưng khiêng qua thương nhất định sẽ so hai người sau phải thâm hậu phải thêm. Kreer lão huynh dứt bỏ quá sành chơi, vào tiến bộ tính cùng sa đọa tính phương diện trái phải hoành nhảy quá nhanh, nhưng tổng thể mà nói vẫn là cái năng xử che xa xỉ hán tử. Nếu như không phải mọi người đại biểu lập trường luôn có một chút diệu, nhưng thật ra là có thể làm cái hảo bằng hữu.

Chỉ tiếc, bởi vì gia hỏa này tiến bộ tính thực tế là quá huyền học, Dư Liên cuối cùng vẫn là không có cách nào coi hắn là làm là mình Dawarich, nhiều lắm thì có thể thuận gió cùng một chỗ sóng bạn nhậu thôi.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền cùng Kreer đụng một chút, sau đó cũng kề vai sát cánh phát ra điệu vịnh than một dạng thanh âm: "Đúng vậy a đúng a! Nể mặt Vũ Trụ Chi Linh, chúng ta chính là như vậy tâm hồn chí hữu a! Ô ô ô ô, ta đi về sau, làm ơn tất nhiều hơn lo lắng ta."

Kreer dùng sức gật đầu.

"Cho nên, liền là bởi vì chúng ta là tâm hồn chí hữu, ngươi mới đối chức vụ của ta điều động để ý như vậy. Thế là Thể Cộng Đồng mới đối ngươi đơn hạng trong suốt đúng không?" Dư Liên lại mặt mũi tràn đầy cảm động hỏi.

Kreer ho khan một tiếng, trịnh trọng kỳ sự giải thích nói: "Cái này, đơn hạng trong suốt cũng là trong suốt một loại, cái này chí ít cũng phản ứng hai nước chúng ta giữa không thể phá vỡ hữu nghị. Bất quá, có sao nói vậy, nếu như là Dư Liên lão đệ yêu cầu của ngươi, chúng ta nhưng thật ra là có thể song hướng lao tới."

"Cùng Thể Cộng Đồng?" Dư Liên mỉm cười.

"Không, cùng ngươi." Nói chuyện lại là Astry Ainol.

Dư Liên phóng nhãn liếc nhìn bốn phía một cái, xác định gần trong gang tấc các tiểu tỷ tỷ xác thực không có nghe được hai người đối thoại, thậm chí đều hoàn toàn không có chú ý tới những này, cái này mới nói: "Ha ha, Astry lão đệ, đây là ý gì?"

"Đương nhiên là ý tứ ý tứ. Ca ca, ngươi nhưng thật ra là hiểu ta ý tứ."

Cái này âm thanh "Ca ca" coi như là từ Frey cái kia tử mao nha đầu kêu đi ra, đều có điểm hơi trà, Dư Liên lập tức liền lên một thân nổi da gà, tức giận nói: "Cho nên ta thật không biết là có ý gì."

Tiểu mập mạp lập tức lộ ra hiểu rõ tiếu dung: "Minh bạch á! Không hổ là ngươi a, đại ca!"

Cho nên ngươi lại đến cùng minh bạch cái gì?

Sau đó, liền thấy Astry lấy ra ba cái thêu lên Tường Vi huy hiệu thêu túi: "Đây là đại tỷ đầu để ta giao cho ngươi."

Dư Liên không khỏi khẽ giật mình: "Ani?"

Kreer ở bên cạnh gật đầu: "Ừm, nha đầu kia rời đi Niri thời điểm, liền lưu lại cái này ba cái cẩm nang. Nàng nói ngươi sớm muộn là muốn dẫn hạm đội về nước. Nếu như ngươi vẫn như cũ là hạm đội tư lệnh quan, liền đem cẩm nang tiêu hủy. Nếu như ngươi bị giá không, liền giao cho ngươi."

"Giá không cái gì cũng quá phận. Ta thế nhưng là Phủ tổng thống thủ tịch quân sự trợ lý. Phủ tổng thống người, cùng nguyên thủ trực tiếp kết nối, cái này có thể kêu cái gì giá không đâu?" Dư Liên tức giận nói.

Liên tiếp chính là khó hiểu, cái gì "Giám quân" a, cái gì "Tiền trảm hậu tấu" loại hình, hiện trường lập tức dào dạt lên khoái hoạt hơi thở.

Thế là, Kreer cùng Astry đều lộ ra không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, dường như liền khóe miệng nhếch lên biên độ đều không khác mấy, căn bản chính là cùng một cái sư phụ huấn luyện ra.

"Như vậy, ngươi còn cần không?" Kreer hỏi.

Dư Liên thử một chút răng, đưa tay bày ra một cái "Lấy ra" tư thế.

Vào tay đúng là thường thường không có gì lạ ba cái cẩm nang, ngoại trừ dệt công phi thường tinh tế bên ngoài, chính là Dư Liên cũng trong lúc nhất thời tìm không thấy chỗ đặc thù gì.

"Đại tỷ đầu nói, nếu như gặp phải nan đề thời điểm lợi dụng này mở ra là được. Theo thứ tự là màu lam, màu vàng cùng màu đỏ."

Dư Liên biết bối đại tiểu thư là cái tốt đọc sách lại đã gặp qua là không quên được loại hình, ngoại trừ khoa học tri thức, các quốc gia văn hóa điển cố cùng truyền thuyết thần thoại cũng rất có nghiên cứu, tự nhiên cũng là đọc qua « Tam quốc diễn tập », hiện tại nhất định là vào thừa tướng lão nhân gia ông ta.

Chỉ bất quá, loại này bị xem như đồ đần cảm giác, để Dư Liên quả thật có chút khó chịu.

"Sách, tại sao là ba nguyên sắc? Không phải đỏ Tường Vi sao? Chí ít cũng phải làm cái thất thải nha."

Hai đầu Ani... Ách, hai cái Ani tiểu đồng bọn ngoại trừ tiếp tục bảo trì mỉm cười, liền không biết nên nói cái gì.

Dư Liên lại con ngươi đảo một vòng, lại cầm lấy màu vàng, cũng chính là hẳn là cái thứ hai mở ra cẩm nang, trực tiếp xé mở.

"Ài, chờ chút a!" Kreer quá sợ hãi, vội vàng tới ngăn cản, thế là liền bị Dư Liên thuận tay đem màu đỏ cẩm nang nhét vào trên tay.

Sau đó, nương theo lấy "Duang" một tiếng vang thật lớn, liền dâng lên tối đen như mực sương mù. Ngay sau đó, đoàn kia bất cát nồng vụ liền toàn bộ đều phê đầu cái kiểm hô đến Kreer trên mặt.

Dư Liên đang kinh ngạc sau khi, cũng không khỏi đến nhìn mà than thở. Về phần người còn lại, Kreer mặt đã toàn bộ màu đen, giống như là bị một đầu sắp đi hướng Thiên quốc bạch tuộc ca dán một mặt cuối cùng gợn sóng.

Astry mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn bị loại này thần triển khai chấn động đến dừng suy nghĩ. Đến khắp chung quanh những tiểu tỷ tỷ kia, cũng từ linh năng khống tâm quấy nhiễu bên trong khôi phục lại. Các nàng hoàn toàn không có có ý thức đến suy nghĩ của mình có mấy phút trống không, lại chỉ vào Kreer khóc không ra nước mắt mặt đen anh anh anh phá lên cười.

Sau đó, vào Kreer ánh mắt ai oán bên trong, Dư Liên từ màu vàng trong cẩm nang móc ra một tờ giấy nhỏ, trên đó viết một chuỗi xinh đẹp chữ viết hoa, chính là Ani bút tích.

"Kinh hỉ hay không, ý không ngoài ý muốn? Ta liền biết ngươi cái tên này nhất định sẽ trước phá một cái, mà lại nhất định sẽ không dựa theo trình tự. Mà lại, ngươi cái này thực chất bên trong bi quan chủ nghĩa người, tỉ lệ lớn nhất định không sẽ chọn mình thích nhất màu đỏ."

Tất cả liền đem cơ quan đặt ở màu vàng bên trong, là như thế này đi?

"Không hổ là Liên Minh "Nữ Thần Trí Tuệ" a, thật sự là hoàn mỹ dự phán ta dự phán!" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thế nhưng là, bản nhân có cõng nồi, ngươi lại ứng đối ra sao đâu?"

Kreer Belmont y nguyên mặt mũi tràn đầy ai oán, nhưng bởi vì dán một mặt mực nước, người khác xác thực nhìn không ra.

Hắn hi sinh đương nhiên vẫn là có ý nghĩa. Dù sao còn lại hai cái cẩm nang, Dư Liên quyết định vẫn là cực kỳ bảo lưu lại đến, cũng không dám lại loạn phá.

Chương 1283: Nữ vương cùng mọt

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 833 ngày mùng 8 tháng 7 13 giờ 18 phút, vào trên đường được xưng là "Tường Vi công chúa" Thanh Khâu hào siêu hào hoa "Du thuyền", thông qua giếng trọng lực đến Liên Minh biên cảnh du lịch thắng địa —— Lotak tinh hệ.

Chiếc này toàn thân hiện ra thánh khiết ánh sáng màu bạc ưu nhã "Du thuyền", tư thái ưu nhã hướng thứ tư hành tinh trên quỹ đạo Lotak tinh chạy tới. Nhìn cái kia nhàn nhã đi dạo động thái, liền phảng phất một vị thận trọng nữ vương, vào tuần sát mình trung thành lãnh địa như.

Nơi này đúng là Losar người cố hương. Mười năm trước, thậm chí năm năm trước, những cái kia Losar người phân liệt phần tử, Losar vương quốc di lão di thiếu nhóm, đều có thể coi là Liên Minh lớn nhất chủ nghĩa khủng bố nơi khởi nguồn. Thế nhưng là, từ khi mảnh này tinh khu bị chế tạo du lịch nghỉ phép cùng nông nghiệp căn cứ về sau, tinh cầu liền được đến đại bút đầu tư cùng rất nhiều ngoại lai di dân, tinh cầu trị an lập tức là mắt thường tốc độ rõ rệt vào cải thiện.

Hiện tại, mảnh này kiệt ngạo bất tuần tinh không rất nhanh liền sẽ trở thành Liên Minh trung thành hình dạng, rất nhiều người đều là như thế tin tưởng. Vào hồng sắc vi công chúa sắp đến cái này ngay miệng, như vậy tín nhiệm liền lộ ra càng thêm kiên định.

Giờ này khắc này, Thanh Khâu hào nữ chủ nhân đang ngồi ở trong thư phòng của mình, ngay tại lật xem một bản tiếng Đế Quốc nguyên bản  « Đế Quốc huy hiệu chí », đây là một bản Đế Quốc quan phương giảng thuật các nơi chư hầu cùng lãnh chúa gia tộc biến thiên lịch sử, trước mắt đã có một trăm hơn năm mươi quyển vượt qua một trăm triệu chữ. Đương nhiên, vào Đế Quốc diệt vong trước đó, quyển sách này vẫn là sẽ tiếp tục chậm rãi đổi mới.

Amida Senge Belencast đương nhiên biết, thuyền của mình đã đến Lotak tinh hệ, tuy nhiên chính thức tiến vào tinh cầu trên quỹ đạo cảng sao còn có hai giờ, đủ nàng đem giảng thuật cực cương tinh khu một quyển này hoàn toàn xem hết." "

Nhưng lại tại nàng mới đem nhìn vài trang thời điểm, vào bên ngoài chờ lệnh thư ký nhóm liền cẩn thận từng li từng tí đi đến, thấp giọng nói: "Đại tiểu thư, mới vừa từ Niri tin tức truyền đến, tại dã đảng Liên Minh người nói chuyện, khăn mai đình nghị viên đã hướng quốc hội đưa ra đối thay mặt thống lĩnh ngải khoa thẻ nguyên soái không tín nhiệm án, mặt khác, cũng đưa ra đối râu đỏ an toàn bộ trưởng cùng bác bên trong man cảnh vụ bộ trưởng lần thứ ba thu thập ý kiến hỏi ý."

Amida ánh mắt y nguyên dừng lại ở trong sách, chỉ là dùng cằm bé không thể nghe điểm một chút, biểu thị mình đã nghe tới.

Thư ký lại vội vàng nói: "Lotak tinh khu Sandor chấp chính quan, đã biết ngài trở về, hi vọng cùng bản địa danh lưu một đạo vì ngài bày tiệc mời khách. Mặt khác, có một số việc cũng hi vọng hướng ngài ở trước mặt chuyển... Ách, ở trước mặt thương lượng với ngài."

Đối mặt với đại tiểu thư bỗng nhiên ngẩng đầu lên sắc bén ánh mắt, hắn vội vàng đổi giọng.

Ani lúc này mới mỉm cười nói: "Nói cho Sandor chấp chính quan, hạ cái tuần lễ, ta sẽ vào mới xây trang viên thiết yến, cảm tạ hắn cùng bản địa chư vị hiển đạt trợ giúp. Ta biết hắn có chút nóng nảy, trước đó, còn mời hắn không nên gấp gáp."

Thư ký tranh thủ thời gian gật đầu bắt đầu ghi chép. Về phần đối phương "Bản địa chư vị hiển đạt" đến cùng có người nào, liền cần bọn hắn những này thư ký đến lĩnh hội tinh thần.

Thư ký lại nói: "Ngày mai, vì Thể Cộng Đồng chế tạo bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm tạo thành đặc hỗn hạm đội sẽ rời cảng, chính thức trở về Thể Cộng Đồng. Ngải khoa thẻ nguyên soái sẽ tiến về đồ Lan thẻ tham gia xuất phát nghi thức. Nghi thức hiện trường bảo an, đã hoàn toàn giao cho Thánh Corley Tập đoàn An Toàn."

"Ngải hè mẫu thị y nguyên hành tung không rõ. Cục An Toàn yêu cầu hiệp hội Du Kích Sĩ tuyên bố dân gian lệnh treo giải thưởng, bị cản trở về."

Đại tiểu thư không nói gì thêm, chỉ là mang đầu rũ xuống, tiếp tục đem sự chú ý của mình đặt ở trên bàn trong sách vở. Đối diện thư ký sạch sẽ cất kỹ cặp văn kiện, lui về rời khỏi văn phòng đại môn.

Sau đó thời gian, liền lại không có người dám quấy rầy. Hồng sắc vi công chúa cứ như vậy học xong ở trong tay nửa cuốn sách, mới tiếp vào hạm thuyền tức sẽ tiến vào Lotak tinh quỹ đạo tầm thấp cảng sao tin tức.

Nàng buông xuống sách vở, vừa vặn đứng dậy, nhưng còn chưa kịp đi cho mình rót một ly trà, liền bỗng nhiên cảm nhận được bước chân run lên, giống như là giẫm lên một đoàn bông.

Nàng lắc đầu, ọc ọc uống xong một chén trà nóng, cái này mới nói: "Lily mặc kệ có chết hay chưa, tại ta chỗ này đã là cái lượng tử thái vấn đề. Phụ thân, ngài là tới tìm ta hưng sư vấn tội sao?"

"Nhưng mà ngươi cái này đáng thương lão phụ thân cũng không có ý nghĩ như vậy... Hoặc là nói, khi ngươi không sợ lấy lớn nhất ác ý để cân nhắc ngươi đáng thương lão phụ thân, cũng đã rất để người thụ thương." Feino Belencast thanh âm vui sướng vào Ani vang lên bên tai: "Đoán xem ba ba ta hiện tại đang ở đâu?"

Không đợi được nữ nhi trả lời, hắn lại nói: "Ba ba ta a, ngay tại Tatra tán nhạc viên tinh, đang dùng thần kỳ ốc biển nói chuyện với ngươi nha. A ha ha ha ha ha! Lily là ai? Nghe có chút quen tai danh tự đâu."

Hồng sắc vi công chúa tách ra trăm hoa đua nở tiếu dung, đi ra phòng làm việc của mình. Nàng hướng chờ mình đi ra ngoài thư ký cùng hạm bên trên các cao tầng gật đầu thăm hỏi, bên trên đưa đò xe.

Đương nàng vừa vặn ngồi xuống thời điểm, liền dùng niệm thoại trong lòng nói: "Trời lạnh, để Tatra tán nhạc viên tinh cầu phá sản đi."

Feino thanh âm lập tức thêm ra bối rối: "... Chờ, chờ chút! Tatra tán nhạc viên tinh thế nhưng là có chúng ta hồng sắc vi hội ngân sách cổ phần a!"

"Đúng vậy, cho nên liền lại càng dễ đem nhạc viên tinh làm phá sản. Ta sẽ thay mặt cầm ba ba cái kia bộ phận cổ quyền, ném ra thần thánh đồng ý một phiếu."

"Ít nhất cũng phải bỏ qua nhạc viên tinh a? Vui, nhạc viên tinh là không có sai. Nhạc viên tinh bên trong cố gắng làm công chúng tiểu cô nương đều là không có sai." Belencast nhà thế hệ này gia chủ phát ra thảm thiết thanh âm: "Tiểu Yani để ba ba hỗ trợ nhìn xem nặng I-on nhà máy đã hoàn thành, tháng sau liền có thể chính thức đầu tư. Chúng ta tiến độ rất nhanh. Ba ba đã bận bịu một năm tròn, cứ như vậy nghỉ ngơi một chút cũng không được sao?"

"Đúng vậy, xác thực so ngay từ đầu nhu cầu tiến độ còn nhanh hơn không ít. Thế nhưng là, ba ba, ngươi hẳn phải biết, chúng ta tiến độ, không phải quyết định bởi chúng ta, mà là quyết định bởi đối diện." Ani ngừng bỗng nhiên một chút: "Đế Quốc đã phát giác được một chút."

Trong óc nàng thanh âm nắm chắc giây dừng lại, sau đó, Feino thanh âm liền cũng coi như là nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: "... Cái này, Đế Quốc trước tiên sử dụng Colossus binh khí. Ngươi cho rằng, đây là một loại thăm dò?"

Hai người nói tự nhiên là trước đó Tam quốc liên hợp "Diệt rắn bò động". Vào khai chiến về trước, Đế Quốc Valente vương, thủ sử dụng trước được mệnh danh là "Hoàng đế chi trượng" Colossus binh khí, đối xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây những cái kia lít nha lít nhít hệ hằng tinh tiến hành không khác biệt oanh kích, khiến cho xà huyệt hiện thân.

Từ kết quả nói lên, hắn hành động phi thường thuận lợi. Xà huyệt đúng là bị buộc ra, hơn nữa còn có vui mừng ngoài ý muốn —— những cái kia vào xoắn ốc tinh vân bên trong "Tụ khiếu sơn lâm" tập đoàn hải tặc nhóm hoặc là ra đi tìm cái chết, hoặc là nhao nhao đầu hàng bị hợp nhất, vào cuối cùng xà huyệt chi chiến bên trong còn đưa đến là vua đi đầu hiệu quả.

"Bất kể có phải hay không là thăm dò, đương Đế Quốc Colossus binh khí trước tiên nã pháo, chúng ta lại thờ ơ thời điểm, bọn hắn liền nhất định sẽ bắt đầu hoài nghi." Ani cười nói: "Ta thậm chí cũng hoài nghi, Đế Quốc vào định ra sự đả kích này kế hoạch thời điểm, cũng đã cân nhắc đến chúng ta phản ứng, thăm dò liền bắt đầu. Nếu không, cần gì phải muốn hưng sư động chúng như vậy đâu? Tìm kiếm xà huyệt? Cái kia di động pháo đài ngay tại xoắn ốc tinh vân bên trong, hai chúng ta bên cạnh lại mạo xưng không thiếu khuyết cùng bọn hải tặc ám tuyến. Thật muốn tìm, lại như thế nào sẽ tìm không thấy đâu?"

"Có lẽ, bọn hắn chỉ là muốn đo thử một chút Colossus uy lực?"

"Vừa vặn, nếu như chúng ta nếu như mà có, cũng rất muốn cùng một chỗ đo thử một chút." Hồng sắc vi công chúa nói: "Bất quá, ta vốn cho là chí ít có thể giấu bên trên Đế Quốc hai năm, bởi vậy Fionn thúc thúc đã làm một bộ phi thường hoàn chỉnh kế hoạch. Ta xác thực rất khó tưởng tượng, mới như thế chút thời gian, Đế Quốc liền bắt đầu ngo ngoe muốn động."

Feino Belencast thanh âm bên trong rốt cục nhiều một tia nặng nề: "Ani a, ngươi không ngại đem lời nói được trực tiếp một điểm."

"Ta đã nói đến rất trực tiếp. Cho nên, trời lạnh, cái kia nhạc viên tinh xác thực hẳn là lập tức đóng cửa."

"Đều nói nhạc viên tinh là không có tội." Feino lớn tiếng nói: "Mà lại a, ta ở đây cũng không phải đơn thuần chơi đâu, là muốn xét duyệt tốt tiết mục, chờ ngươi thái Tuster thúc thúc tới chơi đùa thời điểm tốt tận tâm đâu."

"... Đại thống lĩnh các hạ đến nhạc viên tinh nghỉ phép, truyền đi là thật lớn bê bối đâu." Ani nói.

"Ngoại giới đối cái tinh cầu này hiểu lầm nhiều lắm. Nhạc viên tinh các loại khỏe mạnh đoan chính chơi trò chơi hoạt động thế nhưng là rất nhiều, thậm chí đều có hài tử lữ hành đoàn đâu. Mà lại, ngươi thái Tuster thúc thúc cái này Đại thống lĩnh nên được đều không có nửa cái mạng, là hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút. Niri địa phương quỷ quái hiện tại gọi là một cái sóng lớn cuộn trào, trước kia ta liền rất chán ghét nơi đó, hiện tại liền càng thấy khuôn mặt đáng ghét, căn bản cũng không thích hợp người tĩnh dưỡng." Feino nói.

"Nhạc viên tinh liền thích hợp tĩnh dưỡng sao? Ta luôn cảm thấy ngài là muốn đem thái Tuster thúc thúc không để lại dấu vết chơi chết đâu."

"Lời này của ngươi nói. Nếu như hắn còn tại Úy Lam Cung làm chủ, ngược lại là có khả năng, nhưng là hắn hiện tại đã lui ra đến tĩnh dưỡng... Ách, mà lại a, Ani ngươi vẫn là không hiểu chúng ta loại này đau khổ trung niên nhân. Trên thực tế, chỉ cần rời xa làm việc, rời xa trong xã hội khuôn sáo, rời xa chuyện nhà cùng trà mét dầu muối, cho dù là hàng ngày đất này, thể xác tinh thần đều là có thể được đến đầy đủ chữa trị." Feino tiên sinh một bộ người từng trải dáng vẻ, dùng người nghe thương tâm người gặp rơi lệ ngữ khí nói.

"Yên tâm, chúng ta sẽ làm tốt giữ bí mật làm việc."

"Đúng vậy a! Đại thống lĩnh chạy đến nhạc viên tinh nghỉ phép, có thể hoàn toàn giấu được, một tòa cao ốc đổ lại huyên náo dư luận xôn xao."

"... Nữ nhi của ta a, lời này của ngươi nghe, giống như là chỉ trích ba ba mới là phía sau màn hắc thủ như."

"..."

"Ba ba thật không phải là! Ngươi vừa rồi cái kia trầm mặc thực tế là quá hại người a!"

Amida ở trong lòng phát ra một tiếng bất âm bất dương không có chút nào chập trùng tiếng cười.

"A, thế mà bị bản thân ta nữ nhi khịt mũi coi thường. Tốt a, ta chỉ có thể nói, ba ba biết một chút, nhưng kỳ thật cũng không nhiều. Chính là bởi vì không nhiều, cho nên hiện tại cái gì đều không thể làm."

"Phụ thân đại nhân, ta biết kỳ thật cũng không nhiều. Cho nên, ngài có thể nói cho ta, lúc nào có thể làm sao?" Amida hỏi ngược lại.

"..."

Thế là, trong thanh âm của nàng liền xuất hiện lần nữa bất âm bất dương không có chút nào chập trùng tiếng cười: "Tốt a. Ta minh bạch."

"Ngươi, ngươi minh bạch cái gì rồi?"

"Vào tất yếu thời điểm, ta sẽ căn cứ phán đoán của mình, làm ra một chút tất yếu hành động. Thật đến thời điểm kia, ta hi vọng có thể sử dụng ngài quyền hạn."

Nàng ở trong lòng nói xong lời nói này thời điểm, Thanh Khâu hào liền vừa vặn tiến vào hoàng xanh biếc Lotak tinh cầu quỹ đạo tầm thấp. Vào không xa không vực bên trong, một tòa cự đại vũ trụ thành treo ở tinh khung giữa, tản ra tràn ngập khói lửa nhân công thải quang. Nó rất nhanh phát tới hữu hảo thông tin tin tức, nội dung thậm chí mang theo kinh sợ nịnh nọt.

"Tường Vi tàu Công Chúa, ngài đến để Lotak bồng tất sinh huy. Mời ngài mang tiếp nhận tín hiệu điều chỉnh đến 12-7B8, chúng ta mang dẫn đạo ngài nhập cảng."

"Tường Vi tàu Công Chúa thu được, chúng ta sẽ tại 30 giây bên trong mở ra phòng lực trùng kích trận."

Ani Linh Thính Giả quanh quẩn bên trong hạm trả lời, không khỏi thở dài: "Mọi người có phải hay không đều quên, chiếc thuyền này đứng đắn thuyền danh là Thanh Khâu rồi?"

Feino thầm nói: "Ta cảm thấy qua một đoạn thời gian nữa liền phải gọi Tường Vi nữ vương hào."

Cứ như vậy, trong vũ trụ nổi danh nhất "Khoa khảo thuyền kiêm tư nhân du thuyền", liền cùng cảng sao hoàn thành lực hút tiếp nhận, bắt đầu chậm rãi tới gần. Đương hạm thuyền càng thêm tiếp cận thời điểm, trạm không gian bên trên ánh đèn đã cấu thành hoa lệ vầng sáng, giống như là hoan nghênh khách quý hiện trường những cái kia tao thủ lộng tư cờ màu.

Cùng phụ cận đang đợi mẹ kiếp cảng hạm thuyền so sánh, ngoại hình trơn bóng sáng long lanh dường như thủy tinh chế phẩm một dạng Thanh Khâu hào, đúng là thuộc về một loại khác chiều không gian họa phong. Nàng nhàn nhã đi dạo tiến vào ụ tàu, tư thái nhẹ nhõm đến dường như vào tuần sát lãnh địa nữ vương.

Nói đến, cái này tòa to lớn trạm không gian cũng là hai năm này mới vừa vặn đầu tư xây thành. Nó chủ yếu người thiết kế cùng nhận xây người là Bắc Cực tinh tập đoàn cùng Lô Bảo công nghiệp, nhưng Lotak tinh khu chính phủ sở dĩ có thể xuất ra nhóm này phí tổn, còn là thông qua hồng sắc vi hội ngân sách khống chế kế toán sở sự vụ, mới dựng lên trời cái cân ngân hàng quan hệ.

Đối Lotak tinh khu người mà nói, Thanh Khâu hào cùng chủ nhân của nàng, há không phải liền là chân chính nữ vương sao?

Dù sao, vào cảng sao xây thành về sau bắt đầu vận doanh năm thứ nhất, tiến về Lotak các loại lữ khách cũng đã trực tiếp lật cái hai phiên, mà số liệu thống kê đường cong cũng xác thực ở vào một loại để người tự nhiên lạc quan kéo lên trạng thái bên trong.

Hồng sắc vi công chúa vẫn như cũ ngồi vào đưa đò xe chuyên chỗ ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi khoang thuyền môn mở ra.

"Ba ba, lịch sử của chúng ta cái có chính chúng ta mới biết được. Ta trước kia một mực đối với mấy cái này giữ kín như bưng sự thật mà nghi ngờ không hiểu, cho tới bây giờ mới hiểu được. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chúng ta cùng Đế Quốc Long Vương, cùng Long Vương nanh vuốt nhóm đồng dạng, cũng là xấu xí mọt."

"Mọt cái gì vẫn có chút quá phận... Chủ lưu giới giáo dục đều cho là chúng ta mới là xã hội người lãnh đạo. Ngươi nói như vậy là sẽ phá vỡ rất nhiều người tam quan."

"Tốt a, không phải xấu xí mọt, mà là quang vinh xinh đẹp hút máu mọt. Sở dĩ sẽ tồn tại ở hiện tại, cũng không phải là chúng ta thật sự có cái gì siêu phàm chỗ, chỉ là bởi vì chúng ta luôn có bản thân tịnh hóa giác ngộ thôi. Bất quá, mỗi cái thời đại, luôn có người cần phải đi làm chuyện đắc tội với người nha."

"... Ani, ba ba hiện tại chỉ cảm thấy hãi đến hoảng. Liền khởi động thần kỳ ốc biển linh năng đều duy trì không ngừng."

"Kia liền làm điểm sẽ không để cho người mình hãi đến hoảng sự tình đi. Phụ thân đại nhân, để cho mình bận rộn, tạm thời liền có thể trở thành có chút dinh dưỡng giá trị mọt."

"Kết quả vẫn là mọt sao uy?"

"Ta chỉ biết, Đế Quốc thăm dò nếu như không có được đến đáp lại, bọn hắn là sẽ táo động."

"Long vốn chính là một loại đặc biệt dễ dàng xao động sinh vật, nhưng bọn hắn đồng dạng cũng là một loại xảo trá sinh vật.

"Đúng vậy, nếu như Colossus thăm dò không có kết quả. Bọn hắn liền sẽ từ từ nhô ra móng vuốt. Kẻ cướp đoạt lưu lại Thao Thiết tiệc, đối những cái kia vĩnh viễn ăn không đủ no Long Vương đến nói, vẫn rất có sức hấp dẫn. Phụ thân đại nhân, nếu như Đế Quốc thật nhịn không được, người Địa Cầu có thể cho chúng ta tranh thủ bao lâu thời gian đâu?"

"... Ách, phân tích của chúng ta, nếu như là trước đó Thể Cộng Đồng, nhiều nhất nửa năm."

"Hiện tại thế nào?"

"A ha ha ha ha ha, cái kia liền không biết á!" Feino Belencast dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"A ha ha ha, đều không biết, vậy nhưng để người đau đầu, đúng không?"

"Sở dĩ không biết, còn chẳng phải là bởi vì cái kia Địa Cầu tiểu tử sao?"

"Phụ thân đại nhân, xin đừng nên trốn tránh trách nhiệm nha."

"... Thật, thật xin lỗi. Ba ba chiêu đãi tốt ngươi đáng thương Tayrose thúc thúc về sau, sẽ tới Tatra tán thí nghiệm căn cứ đi một cọc. Yên tâm, vấn đề khó khăn lớn nhất sớm đã giải quyết, chúng ta sẽ đuổi đi lên."

(tấu chương xong)

Chương 1284: Gấu cùng trùng ràng buộc bất hủ

Có sao nói vậy, Feino Belencast vào sinh hoạt cá nhân phương diện mặc dù có thể nói là nhân gian chi mảnh. Cùng hắn so ra, tao vào thực chất bên trong Astry chỉ có thể coi là sơ cấp tuyển thủ, sóng tại ngoài sáng bên trên Kreer thậm chí là không có đi ra ngoài thái điểu. Thế nhưng là có lẽ cũng chính là bởi vì đem quá nhiều tinh lực đặt ở thế tục trên ý nghĩa hưởng thụ bên trên, liền xem như thiên tư trác tuyệt, cũng tuyệt đối không thể vào siêu phàm giả con đường bên trên đi đến đỉnh phong.

Đối dạng này phụ thân, hồng sắc vi công chúa đương nhiên đã không thừa nổi bao nhiêu kính ý. Bất quá, đang nghe phụ thân trả lời về sau, nàng vẫn là lộ ra tiếu dung.

Mặc dù là dạng này một cái để người tôn kính không nổi sinh vật học trên ý nghĩa phụ thân, nhưng dù sao cũng là tiếp nhận giáo dục cao đẳng, vào lão cơ hữu Tatos trợ giúp xuống cũng hỗn từng tới Hải Dương đại học bác sĩ học vị, lại vào tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự trên ghế làm ba mươi năm nhân vật đứng đầu. Liền xem như cặn bã, cũng nhất định là trong người cặn bã bá chủ.

Ani cũng biết, gia hỏa này mặc dù bình thường không đáng tin cậy, nhưng một làm ra hứa hẹn, liền nhất định sẽ cố gắng đi hoàn thành, mà lại nhất định có thể làm xuất siêu ra tưởng tượng thành quả.

"Vậy ta liền yên tâm. Ba ba, ta liền vào Lotak tinh khu đợi ngài tin tức tốt."

"Hắc hắc hắc, ngươi liền đợi đến ba ba tin tức tốt đi."

Lời kia vừa thốt ra, Feino mới bỗng nhiên ý thức được, mình lời này làm sao nghe đều có điểm giống như là vào hướng lãnh đạo biểu quyết tim.

"Nói trở lại... Ani, có thể hay không nói cho ba ba, ngươi đến Lotak đến cùng chuẩn bị làm gì tới?"

"Ta tư nhân nghỉ phép biệt thự a? Người ta không phải sớm liền nói cho ngươi biết sao? Vũ trụ mặc dù lớn, nhưng là muốn tìm tới như thế một cái mấy vạn mét dài màu ngà sữa bãi cát vẫn là không dễ dàng."

"Màu ngà sữa bãi cát rất nhiều... Nhạc viên tinh liền có một cái trường hơn hai mươi cây số. Mặc dù dùng một chút xíu nhân công điều chỉnh, nhưng thật cùng thiên nhiên không có khác nhau." Feino rầu rĩ không vui mà nói.

"Đúng vậy, bãi cát dễ tìm. Bất quá, bãi cát phụ cận còn muốn có xanh um tươi tốt sơn lâm dưỡng kho, cùng tọa lạc vào trong núi rừng thiên nhiên suối nước nóng, kỳ thật liền không rất dễ dàng."

"Ta nhớ được... Kia tiểu tử rất thích suối nước nóng."

Ani dường như hoàn toàn nghe không hiểu phụ thân lời nói, lại nói: "Mặt khác, đã Lotak tinh cầu muốn bị chế tạo thành du lịch thắng địa, cho nên ta đã chuẩn bị giáp biển bờ bờ bên kia xây dựng hải dương chủ đề Hoàn Vũ nhạc viên. Sân chơi loại vật này, tại nhiệm gì thời điểm đều có thể tu. Hải dương chủ đề nhạc viên, tốt nhất còn muốn phối hợp du thuyền bến tàu."

"Ta cũng nhớ kỹ... Kia tiểu tử còn rất thích Hoàn Vũ nhạc viên."

Ani cười : "Ngài sẽ không là cũng rất thích không?"

"Cho nên, Ani biệt thự cho ba ba lưu lại gian phòng?" Feino thanh âm bên trong thêm ra một tia nhảy cẫng.

"Ừm, ta cho ngươi lưu lại một cái lầu các dùng để dưỡng lão."

Feino Belencast đã không biết mình đến cùng là hẳn là khóc vẫn là cười. Mà lúc này, Thanh Khâu hào đã hoàn toàn tiến vào cảng sao ụ tàu bên trong.

Đương khoang tàu đại môn mở ra, Amida cũng trực tiếp gãy mất tâm linh kết nối, chậm rãi đi ra cửa khoang. Ở trước mặt nàng, cầu tàu bên trên đã trải lên một cái Lotak phong cách lông tơ biên chế thảm.

Hồng sắc vi công chúa ánh mắt chỉ là ở trên thảm nhìn lướt qua, liền biết, loại này hoa lệ mà tinh mịn đồ hàng len thủ pháp, tuyệt đối là cao cấp nhất tay nghề người dùng thủ công hoàn thành. Vào cổ lão Losar người vương quốc thời đại, loại này cấp bậc dệt thảm sư, từng cái đều là có thể cầm cung đình cung phụng "Dệt thảm tiên nhân" đâu.

Về phần phía trên những cái kia phức tạp trừu tượng đường nét cấu thành tương đương bao la hùng vĩ huy hiệu, đại biểu cổ đại Losar người vũ trụ cùng tự nhiên nhận biết. Bọn chúng từ thiết kế đến thuốc màu cũng đều là thủ công hoàn thành.

Ani không chút do dự, đạp lên nhung thảm. Nàng nhìn qua cầu tàu xuống những cái kia chờ hồi lâu nơi đó quan viên cùng xã hội danh lưu, cùng các lộ các phóng viên, lộ ra không có kẽ hở kinh doanh dùng mỉm cười.

Vào Vương Chính thời đại, loại này hình dạng và cấu tạo thủ công nhung thảm, thế nhưng là lịch đại Losar vương nhóm treo ở trong cung đình đương đồ đằng cùng vương kỳ sử dụng, những người còn lại chỉ cần là dùng, cũng chỉ có thể bị coi là đi quá giới hạn.

Hiện tại, cũng đã bị hồng sắc vi công chúa giẫm vào dưới chân.

Ở đây nghênh đón trong đám người đương nhiên không thiếu bản địa Losar người "Quê hương hiền". Thế nhưng là, bọn hắn xen lẫn trong các lộ xã hội danh lưu bên trong, tiếu dung xán lạn, đứng như hèn mọn lâu la.

Nhưng cho dù là lâu la, hiện tại cũng nhất định là tâm tình thư sướng, cảm xúc sung mãn, đối tương lai tràn ngập hi vọng lâu la.

Trên cái tinh cầu này sinh trưởng ở địa phương địa đầu xà nhóm, thực tế là quá rõ ràng, hồng sắc vi công chúa đến nơi này ý vị như thế nào. Cùng so sánh, viễn cổ Losar người kiêu ngạo, lại đáng là gì đâu?

Các phóng viên muốn tuôn đi qua, nhưng lại cấp tốc bị khổng vũ hữu lực các bảo an tạo thành bức tường người ngăn lại. Bối đại tiểu thư thư ký nhóm vốn định muốn góp đi qua nói điểm "Tận sức tại bản địa sản nghiệp phát triển", "Gia tăng khó lường hợp tác", "Kiến thiết có Losar cổ điển văn minh đặc sắc thương nghiệp hạng mục" loại hình thương nghiệp lời nói khách sáo đem các phóng viên đấu pháp rơi, nhưng bối đại tiểu thư lại phảng phất là vừa vặn nhớ ra cái gì đó, mang đường nét tinh xảo mà mỹ hảo bên mặt đối các phóng viên ống kính, lại đối bản địa danh lưu nói: "Ta nghe nói, mới vạn nhạc cung lập tức sẽ vào lam nguyên thành gầy dựng rồi?"

Tinh khu trưởng quan nghi ngờ vào trong mắt chợt lóe lên, vẫn như cũ duy trì thận trọng mà khiêm tốn mỉm cười: "Là vào hạ cái tuần lễ. Từ đó về sau, cái này hương dã địa phương, cũng có thể hưởng thụ Ngân Hà cao cấp nhất cùng lưu hành nhất mỹ thực phong trào đâu."

Amida cười nói: "Mỹ thực phong trào là muốn cùng các nơi phong cảnh kết hợp. Vạn nhạc cung do nó như thế, mở vào Ngân Hà bất luận cái gì một chỗ mắt xích phòng ăn, tất nhiên có phù hợp nơi đó sản vật trân tu. Tại hạ mặc dù không tính mỹ thực gia, nhưng lại có hảo hữu chí giao tinh thông nấu nướng chi đạo, lại cũng có thể xem như có phần có phẩm vị lão tham ăn. Như vậy, hạ cái tuần lễ, ta liền vào vạn nhạc cung thiết yến, xin đợi chư vị đại giá."

Vừa vặn đến Lotak tinh hồng sắc vi công chúa, lưu cho dân bản xứ ấn tượng đầu tiên, là đoan trang mỹ lệ, lại tràn ngập cảm giác thần bí cùng lực lượng cảm giác. Tấm kia gần như không tỳ vết chút nào bên mặt cũng thông qua các phóng viên ống kính, truyền đến Lotak tinh cầu bên trên thiên gia vạn hộ TV trên tấm hình.

Đương nhiên, người ở chỗ này sẽ không phát hiện, một con dùng linh quang che giấu thân hình nho nhỏ hạc giấy, đang từ Tường Vi tàu Công Chúa trong khoang thuyền chui ra, bay nhảy lấy hai cánh từ trong đám người lướt qua, nhanh như chớp cũng đã tiến vào cảng sao bên trong không thấy bóng dáng.

Sự chú ý của mọi người cũng chỉ là tập trung ở Amida Belencast đại tiểu thư nét mặt tươi cười bên trên.

Thế là, vào Lotak tinh bên trên, một chỗ không đáng chú ý mục trường bên trong, đang dùng cơm người gấu mục trường chủ Beahan Barka cùng bò của hắn tử nhóm, liền cũng nhìn thấy TV tin tức bên trên một màn này.

"Ách, lão bản... Vì cái gì chúng ta hôm nay muốn nhìn tin tức a? Bình thường ăn cơm thời điểm không phải đều sẽ nhìn « ba rắc rồi tiểu ma nữ » sao?" Trẻ tuổi cao bồi A hồ nghi mà nhìn mình người gấu lão bản.

"Chúng ta mỗi ngày chỉ có một tí tẹo như thế thời gian nghỉ ngơi a! Liền liền điểm này vui vẻ, ngài đều muốn vô tình cướp đi sao?" Nhìn qua còn vị thành niên cao bồi B ôm đầu lớn tiếng nói.

Một bộ người từng trải bộ dáng cao bồi C lung lay ngón tay: "Đúng vậy a, ta thừa nhận đây là một vị đại mỹ nhân, nhưng loại này công chúa a, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu? Cùng so sánh, hay là chúng ta  « ba rắc kéo tiểu ma nữ » tốt đâu."

Cao bồi nhóm nhao nhao gật đầu đồng ý. Hồng sắc vi công chúa cách bọn họ những dân chúng này thực tế là quá xa, mà cùng so sánh, bảy điểm ngăn đặc biệt nhiếp kịch bên trong thanh xuân tịnh lệ tiểu ma nữ, mới là bọn hắn bản mệnh.

Mặc dù cái kia tiểu ma nữ là cái Losar người, tướng mạo không phù hợp nhân loại loại kia toàn bộ Ngân Hà "Phổ thế" mỹ lệ, lực ảnh hưởng chú định không có khả năng lưu truyền đến Lotak bên ngoài địa phương, nhưng cái kia cũng là mọi người thần tượng.

Người gấu lão bản còn không nói gì thêm, nữ nhi của hắn Sonia đã cười ra tiếng.

"Vì cái gì các ngươi vì sẽ cho rằng, cái kia đặc biệt nhiếp kịch bên trên tiểu ma nữ cùng các ngươi có quan hệ đâu?" Gấu nhỏ nữ nói như thế.

Cao bồi nhóm cảm thấy mình nhao nhao nhận trọng kích, trong lúc nhất thời liền trong mâm thịt bò canh cùng thịt thăn đều không thơm.

"Chỗ lấy các ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ quá nông cạn a!" Người gấu lão bản chống nạnh, dùng chỉ điểm giang sơn ngữ khí nói: "Ở thời đại này a, liền xem như chúng ta dạng này người bình thường, cũng là có thể thông qua nhìn tin tức đến giải đọc chính sách."

Cao bồi nhóm hai mặt nhìn nhau, lập tức đều lộ ra "Đáng ghét, bị hắn trang đến " biểu lộ.

"Cho nên, ba ba giải đọc ra cái gì đâu?" Gấu nhỏ nữ Sonia tò mò hỏi. Nàng cùng nó nói là đang hỏi, chẳng bằng nói là vào cao EQ vai phụ.

Mục trường chủ dương dương đắc ý nói: "Ta vào vạn nhạc cung vừa vặn còn tại trải đất cơ thời điểm, liền mang theo nhà ta sống trâu đi qua thỏa đáng. Bọn hắn thoáng cái liền cùng chúng ta ký ba năm cung hóa hợp đồng."

Ở đây cao bồi nhóm lập tức đều đến hào hứng.

"Ta xem chừng a, lần này vị công chúa điện hạ này nói không chừng liền sẽ dùng nhà ta trâu đen đến chiêu đãi khách nhân đâu. Đúng, ngày mai chúng ta lại muốn ấn chút tuyên truyền sách đi qua." Người gấu bắt đầu suy nghĩ.

Nhìn qua lão thành nhất cao bồi C như có điều suy nghĩ: "Ta bảo hôm nay cơm nước làm sao tốt như vậy, trả cho chúng ta thả ba ngày nghỉ đâu."

"A hoắc hoắc hoắc, nói cách khác, sang năm là có thể tăng lương rồi?" Cao bồi A mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Hoặc là nói, chúng ta cũng có thể đủ tiền trả trâu đen rồi?" Cao bồi B phát ra reo hò.

"Ngươi đừng nghĩ, liền chúng ta lão bản đức hạnh, thật có trâu đen khẳng định cũng toàn bộ cầm đi cung hóa." Cao bồi C cười nhạt nói.

"Nuôi trâu đen, quả nhiên mãi mãi cũng ăn không đi trâu đen sao?" Cao bồi B bắt đầu nước mắt rưng rưng.

Người gấu lão bản giận tím mặt, dùng sức đập vào trên mặt bàn: "Ta tiền thưởng chẳng lẽ là cho quỷ rồi? Các ngươi liền mẹ nó một gậy kháng sống marmota, cho các ngươi trâu đen, các ngươi ăn được đi ra sao?"

Mọi người suy nghĩ kỹ một chút tựa như đúng là đạo lý này, liền nhao nhao lần nữa hoan vui vẻ lên.

Đầu não đơn giản thể lực người làm việc chính là như vậy, mặc kệ là bi thương vẫn là sung sướng đấu vẫn rất có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, lại hô chi tắc đến huy chi tắc khứ.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu suy nghĩ tiền thưởng ứng làm như thế nào dùng.

Liền thấy cao bồi A giảm thấp thanh âm nói: "Nói đến, ta nghe nói, nhà này vạn nhạc cung nhưng thật ra là mang sòng bạc cái chủng loại kia?"

"Dù sao cũng là nghỉ phép khu à. Bên cạnh chính là khách sạn, lại đi hai bước chính là bãi cát."

"Không không, không chỉ là mang sòng bạc, vẫn là phải mang ăn mặn trận."

"Ăn mặn? A ha ha ha, chúng ta nơi này vốn là mục trường nha, không phải liền là nên cung cấp ăn mặn trận sao?"

"Ừm, trâu đen cầm đi cung cấp ăn mặn trận. Vì cái gì nghe là lạ ?" Cao bồi A lộ ra tràn đầy ác thú vị xấu xí tiếu dung.

"Nào có cái gì a? Trắng bối thành hiện tại thị trưởng đều là Ngưu Đầu Nhân." Cao bồi C thì vẫn như cũ một bộ kinh nghiệm phong phú tới người lão tài xế dáng vẻ, toàn thân trên dưới đều tràn đầy lấy trung niên nhân dầu mỡ cảm giác ưu việt..

"Người không thể, chí ít không nên dạng này!"

"Đúng vậy a! Chỉ là hướng cái phương hướng này nghĩ, đều coi là một loại khinh nhờn!"

"XXX! Ngươi cùng cái này XXX, ngươi đến cùng vào một cái thiếu nữ vị thành niên trước mặt nói thứ gì?" Cuối cùng kết thúc cái đề tài này, vẫn là mục trường chủ Barka.

Cường tráng người gấu duỗi ra quạt hương bồ một dạng đại thủ, giống như là xách con gà con một dạng bắt lấy cao bồi A cùng cao bồi B đầu, sau đó Duang đụng vào nhau.

Hai người lập tức liền "Ô a ô a ô a" ngã trên mặt đất, lập tức không một tiếng động.

"Bất kể nói như thế nào, ba năm hợp đồng đã ký đến. Hôm nay chính là chúc mừng thời điểm! Thả xong giả về sau, mọi người cực khổ nữa một chút, đem chúng ta tuyên truyền sách lấy xuống!"

"A a, cái kia ta hôm nay muốn nhìn thiên cầu cộng hòa chén tranh tài, Niri ngân viên đạn đội đối Lotak cự nhân đội."

"Ngươi muốn nhìn bị tàn sát a?"

"Ta muốn một bên nhìn máu chảy thành sông, vừa uống rượu!"

Người gấu mục trường chủ hòa cao bồi nhóm nhao nhao cảm thấy cái này mới là nam nhân trò chơi, liền liền bất tỉnh đến trên mặt đất cao bồi A cùng C cũng lập tức tỉnh lại.

Barka liền lớn tiếng phân phó nói: "Sonia, nhanh mang rượu tới!"

Gấu nhỏ nữ cho mọi người lấy ra thùng lớn rượu mạch, cùng xử lý tốt đồ nhắm, liền lại bắt đầu thu thập bàn ăn cùng phòng bếp.

Nàng vẫn luôn là dạng này hiền lành lại sức sống bắn ra bốn phía cô gái tốt. Khoảng thời gian này thân thể dần dần biến tốt, liền lộ ra càng thêm hoạt bát, dường như có dùng không hết tinh lực như.

Đợi đến nàng đem tất cả bát đũa đều thu thập xong, quét dọn xong một mảnh hỗn độn phòng bếp về sau, cũng đã là nhanh tám điểm thời điểm. Trong phòng khách, ba ba cùng cao bồi nhóm đúng là một bên nhìn xem thiên cầu thi đấu một bên hùng hùng hổ hổ uống lớn rượu. Lại nhìn một chút điểm số, thình lình đã là 14 so 0. Vào thiên cầu trong trận đấu, cái này đúng là một trận thảm liệt đồ sát.

"... Cho nên, đội chủ nhà bị tàn sát tranh tài đến cùng có cái gì tốt nhìn ? Ngay từ đầu đầu hàng không là tốt rồi rồi?" Gấu nhỏ nữ khó có thể lý giải được. Nếu như mình là đội bóng lão bản, nhất định sẽ cùng đối phương nói một chút, cái gì đầu hàng thua một nửa loại hình.

Sonia lắc đầu vứt cho những này nhàm chán các nam nhân một thiếu nữ cảm giác mười phần vệ sinh mắt, liền vào bọn hắn không có chút nào mánh khóe dưới tình huống, đón ánh trăng ra cửa.

Nàng giẫm lên mình xe cân bằng, phần phật lái ra viện tử.

Mười phút về sau, đương tiểu cô nương xác định mình đã rời đi nhà mình mục trường phạm vi, cũng rời đi bảo an người máy camera giám sát phạm vi về sau, liền lại xuống xe cân bằng.

Nàng đem chiếc xe hướng trên vai của mình một gánh, mở ra hai chân hướng về phía trước trắng ngần núi tuyết chạy tới. Động tác của nàng tràn ngập siêu phàm lực lượng cùng tốc độ cảm giác, rõ ràng vào núi rừng bên trong leo lên, tốc độ lại vượt qua vừa rồi ở trên đất bằng xuyên qua từ lơ lửng xe cân bằng.

Cái này vào mấy năm trước còn bị cơ sở bệnh di truyền giày vò đến thoi thóp tiểu cô nương, lần này cái tốn nửa giờ liền tới đến giữa sườn núi bình đài. Đơn thuần cái này leo núi động tác, có thể so sánh nàng cái kia bằng man lực cùng thể năng cầm qua huân chương người gấu phụ thân nhanh nhiều.

Tiểu cô nương vào trên bình đài đứng, chạy không tinh thần của mình, dựa theo đã không biết đi hướng nào đó cái hảo hữu dạy bảo phương pháp, để linh năng vào mình có thể cảm giác phạm vi bên trong vận chuyển mười cái tuần hoàn.

Tại trong quá trình này, linh khí cũng tương tự tẩm bổ thân thể của nàng. Những cái kia bởi vì gen không hoàn chỉnh mà bắt đầu dị dạng tế bào, vào thần bí học lực lượng tẩm bổ xuống, cấp tốc khôi phục sức sống, thậm chí so khỏe mạnh người tế bào càng thêm sinh cơ bừng bừng.

Sonia phun ra một câu chửi thề, cảm thấy mình giống như là phun ra một đống lớn trong cơ thể phế liệu, cả người đều phấn chấn chi lăng rất nhiều.

Nàng hướng hướng trong vòm trời khắp trời đầy sao, rốt cục lộ ra bi thương biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Đây là Shirley rời đi thứ 10 8 ngày, muốn nàng."

Gấu nhỏ nữ vừa nói, một bên từ trong ngực lấy ra ba cây từ cao bồi nơi đó thuận đến thuốc lá, song song nhóm lửa sau đó cẩn thận cắm trên mặt đất.

"Không cần lo lắng cho ta a, Shirley, ta hiện tại thân thể rất tốt. Ngươi ở chân trời hiện tại còn tốt chứ?"

Sonia cầu nguyện rốt cục đổi lấy một tiếng đứt quãng đáp lại: "Đều, đều nói với ngươi... Là Shirley nữ thần đại nhân!"

"Được rồi, Shirley, không có vấn đề Shirley... Ách, ngươi trở về rồi?"

(tấu chương xong)

"Shirley, ngươi rốt cục trở về rồi?" Sonia phi thường ngạc nhiên mở miệng.

"Cho nên nói, ngươi vì cái gì chính là không muốn gọi ta một tiếng Shirley nữ thần đâu? Còn có, ta còn chưa có chết a!"

Gấu nhỏ nữ ngượng ngùng đưa tay gãi gãi gương mặt của mình, A ha ha ha ba tiếng, mang cắm trên mặt đất ba điếu thuốc thơm lấy ra bóp nát.

"Còn có, ngươi a, vì cái gì vẫn như cũ là một điểm tính cảnh giác đều không có." Shirley thanh âm càng thêm lộ ra bất đắc dĩ.

Sonia lập tức ý thức nói, thanh âm của đối phương là vào trong óc của mình vang lên. Lấy tiểu cô nương trước mắt có hạn thần bí học tri thức, nàng cũng biết, đây thật ra là một loại niệm thoại, xem như một loại phi thường cơ sở linh năng kỹ xảo.

Đương nhiên, nói là cơ sở, cũng là muốn nhìn tình trạng. Cao thủ có thể vô thanh vô tức đem ý thức rót vào đến đối thủ tinh thần lĩnh vực bên trong, nhưng người kém cỏi nếu là không chiếm được đối diện phê chuẩn, tự nhiên không cách nào liên thông tinh thần, nói không chừng sẽ còn bị xem như là nghiêm trọng nhất khiêu khích.

Cũng may, gấu nhỏ nữ là một cái thiện lương trong sáng, giản dị tráng kiện cô nương tốt. Mặc dù bị hồi lâu không thấy bằng hữu dùng niệm thoại xâm nhập tinh thần bên trong, nàng lại hoàn toàn không có bị khiêu khích cảm giác.

Nàng rất nhanh liền dựa theo mình vô ý thức cảm giác, hướng càng đỉnh cao hơn bò dậy lấy.

Nơi đó là một chỗ Losar người địa cung cửa vào, là thuộc về nàng cùng Shirley giữa bí mật nhỏ. Vào Shirley đi về sau, nơi này liền thành gấu nhỏ nữ trụ sở bí mật.

Sonia rất nhanh liền tiến vào địa cung chỗ sâu toà kia rộng lớn đến dường như quảng trường một dạng đại sảnh, tiếp lấy liền nhìn thấy mấy tháng không thấy hảo bằng hữu. Nàng đang đứng vào cửa đại sảnh, dùng táo bón biểu lộ trừng mắt gấu nhỏ nữ.

Cái kia gọi Shirley "Thiếu nữ thần bí", vẫn là cùng mấy tháng trước phân đừng thời điểm đồng dạng, thân hình, hình dáng thậm chí cả kiểu tóc đều không có gì thay đổi. Đương nhiên, có lẽ là vì bảo trì một cái du lịch trong vũ trụ vừa vặn thì đến thiết lập nhân vật, nàng trang phục cuối cùng từ món kia có chút tận lực thuần trắng váy liền áo, đổi thành một thân vũ trụ dùng thiếp thân kháng hà phục, hoàn mỹ nâng đỡ ra cái kia gần như không có cái gì chập trùng thiếu nữ đường nét.

Tốt a, mặc dù không có chút nào chập trùng liền thực tế tính không được cái gì mị lực, nhưng ít ra nhìn xem vẫn là rất khỏe mạnh.

"Shirley a? Shirley!" Sonia mở ra hai tay, một bên phát ra sung sướng thanh âm, một bên hướng về hảo hữu xông đi qua, chạy giống như là một con khí thế hùng hổ gấu nhỏ.

Thế nhưng là, ngay sau đó, nàng liền bị một phát lực hút dẫn dắt tung bay đến không trung.

Cũng may, làm làm một con nuốt qua côn trùng sửa qua linh năng gấu nhỏ nữ, Sonia dù sao đã không phải là trước kia yếu đuối nho nhã tiểu cô nương. Nàng dùng sức giãy dụa thân thể, vào không trung đến một cái độ khó cao nguyên địa lớn lăn lộn, tại chỗ chuyển một cái ba vòng nửa, lúc này mới cuối cùng là để cái mông rơi trên mặt đất.

Sonia người cảm thấy vẫn là rất tự hào. Bộ dáng bây giờ mặc dù chật vật, nhưng ít ra không phải dùng mặt chạm đất nha.

Thế nhưng là, Shirley lại lộ ra khó coi tàu điện ngầm điện thoại lão nhân mặt, che cái trán phát ra quá lớn tiếng thở dài: "Ta đến cùng giáo một cái thứ gì a..."

Thời điểm này, Sonia từ dưới đất nhảy dựng lên, tức giận nói: "Shirley, liền xem như ta cũng là sẽ tức giận ! Đánh lén không nói võ đức!"

"Bị đánh lén là nói rõ ngươi ngu! Ta không phải dạy qua ngươi sao? Làm một chiến sĩ, tại nhiệm gì thời điểm, đối với bất kỳ người nào ngươi đều nhất định phải bố trí phòng vệ!" Shirley lớn tiếng đáp lại nói.

"... Thế nhưng là, người ta lại không phải chiến sĩ, chỉ là một cái nữ chăn cừu." Sonia nhỏ giọng thầm thì nói.

"Còn có, vừa rồi ngươi tại sao phải chuyển ba vòng nửa? Nửa vòng chẳng phải được rồi? Chiến đấu thời điểm, sử dụng bất luận cái gì kỹ pháp, làm bất kỳ động tác gì đều nhất định phải vừa đúng! Khoe khoang lực lượng nhất định là sẽ không may !"

"Cái này, đây không phải lộ ra ngài giáo được không?" Sonia cười đùa tí tửng nói.

Shirley vì đó chán nản, tức giận nói: "Cái nào muốn cùng ngươi cười đùa tí tửng? Ta lại hỏi ngươi, nơi này vì sao biến thành dạng này rồi?"

Sonia nhìn một chút cái này lộ ra hết sức náo nhiệt cung điện bằng đá, liền như thế nói: "A ha ha ha, ngươi đi về sau, ta liền đem nàng đổi thành bản thân ta phòng thí nghiệm."

"Ngươi đây là biểu tình gì? Người ta hiện tại cũng là một cái Linh Năng Giả nha." Liền xem như Sonia dạng này thô thần kinh, cũng khó tránh khỏi từ đối phương vẻ mặt cảm nhận được rõ ràng ác ý, tức giận mà nói: "Mà lại, không phải Shirley ngươi nói ta là nửa cái "Lãnh chúa" cái gì sao? Hẳn là vì bầy trùng phát triển a loại hình làm ra một chút cống hiến cái gì. Ách, mặc dù ngươi nói chuyện những lời kia a ta phần lớn đều nghe không hiểu, nhưng làm sao liền không thể làm nghiên cứu rồi?"

"Thì ra cái này mẹ nó chính là của ngươi nghiên cứu a!" Shirley phát ra càng lớn tiếng âm, chỉ hướng đại sảnh một góc.

Nơi đó đã nhiều một cái tường gạch kết cấu dựng tốt lộ thiên chuồng bò, bên trong trải lên dày đặc bãi cỏ ngoại ô, trong đó còn rót vào một chút côn trùng thảm vi khuẩn, cấu thành một cái nhìn xem liền ấm áp mềm hồ hồ thảm che khuất vốn dĩ lạnh lẽo cứng rắn gạch đá sàn nhà.

Mười mấy đầu mập mạp giống cái an thứ ngươi trâu đen, đang ghé vào bãi cỏ ngoại ô cùng thảm vi khuẩn cấu thành thiên nhiên trên mặt thảm, vẩy vào dùng ánh đèn mô phỏng ra ánh trăng tắm, lộ ra thanh thản biểu lộ.

Shirley đương nhiên biết, bầy trùng thảm vi khuẩn đối côn trùng cá thể đến nói là thiên nhiên chúc mừng hôn lễ, nhưng đối đại đa số tự nhiên gốc Cacbon sinh vật đến nói, nhưng thật ra là chứa tương đương trình độ độc tố cùng tính ăn mòn.

Hiện tại, những này phiêu phì thể tráng trâu đen vậy mà biểu hiện được so cá mặn còn phế vật, đương nhiên không cần phải nói, những này thảm vi khuẩn đã là cải tiến qua.

"A ha ha ha, cho nên ta liền không minh bạch, những cái kia mềm nhũn thảm vi khuẩn rõ ràng đạp lên thư thái như vậy, tại sao phải ở bên trong rót tính ăn mòn độc tố đâu? Ta liền đem bọn chúng đều nói ra, còn lắp đặt bình bên trong đưa đến trên trấn đi. Ta có cái đồng học nửa trong nhà là mở nhà máy hóa chất, liền đem bình tiện nghi bán cho hắn."

Sau đó liền đổi lấy cái này. Sonia vỗ vỗ gánh trên vai xe cân bằng. Thứ này thế nhưng là trang phản trọng lực trang bị cùng từ lực động cơ kiểu mới nhất, giá cả tự nhiên cũng khá đắt đỏ. Toàn bộ trường học, ngoại trừ mấy cái trong nhà có mỏ nhị đại, liền nàng Sonia đại tỷ đầu có một đài, mà lại đều dựa vào "Mình lực lượng" kiếm đến.

Shirley bị tức đến lại lui lại một bước, vô ý thức đè lại trái tim, mặc dù nàng kỳ thật đã không có trái tim.

Ngươi đem thảm vi khuẩn bên trong độc tố lấy đi, chẳng phải không được quân sự phòng ngự hiệu quả sao? Lui một vạn bước nói, những sinh vật kia độc tố chiết xuất về sau cũng đều là tốt nhất hóa chất tha thứ, phóng tới chợ đen đều đầy đủ đổi một chiếc trang nhảy vọt động cơ tinh tế du thuyền, kết quả ngươi mẹ nó liền làm đài bọn trẻ chơi xe cân bằng?

"Ngươi, ngươi TM thật đúng là một nhân tài!" Shirley nhịn không được hướng gấu nhỏ nữ so một cái ngón tay cái.

"A ha ha ha, cũng không có như thế không tầm thường." Sonia duỗi ra đầu ngón tay gãi gãi mình mềm hồ hồ gương mặt.

Ta không có đang khích lệ ngươi!

Tốt a, ngoại trừ dùng nhân công lam đèn mô phỏng ra ánh trăng tắm, cùng dễ chịu nhung thảm bên ngoài, những này trâu đen nhóm đãi ngộ còn không chỉ như thế. Những cái kia phiêu phì thể tráng trâu đen, mỗi một đầu bên người đều chí ít ghé vào bốn năm cái chó chăn cừu lớn nhỏ ong thợ, ngay tại quơ móng vuốt cho trâu xoa bóp cơ bắp.

Những này ong thợ là có thể thông qua dịch axit cùng trùng chi thu thập kim loại nặng mỏ. Cùng nó nói là sinh vật, chẳng bằng nói là sinh vật tạo hình vạn năng lấy quặng tự động máy móc.

Nhưng rất hiển nhiên, những này ong thợ tạo hình cũng là trải qua cải tiến. Từ giáp xác xuống vươn ra trùng chi y nguyên cao, kiên cố lại linh hoạt, nhưng mũi nhọn cũng không phải là dùng cho lấy quặng mũi khoan cùng chùy đinh, mà là một cái rộng lớn lại mềm mại hình tròn cái đệm, ngoại trừ không có năm ngón tay bên ngoài, ngược lại là rất muốn bộ linh trưởng bàn tay.

Loại này tạo hình khí quan cho người ta xoa bóp vẫn là thiếu chút ý tứ, nhưng là cho trâu xoa bóp hẳn là vừa vặn.

Thế là, con người cùng tự nhiên, a không, nhân tạo trùng cùng tự nhiên trâu, liền dạng này cấu thành một loại tương đương hài hòa một màn. Lại nhìn những cái kia trâu đen thoải mái mà không có chút nào cảnh giới tim phản ứng, rõ ràng là đem bên cạnh những này ong thợ xem như mình cùng một cái tộc đàn tiểu đồng bọn.

Chúa tể tiểu thư phát ra một tiếng mỏi mệt lại xoắn xuýt thở dài, luôn cảm thấy tiếp nhận sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ. Thế nhưng là, đương nàng ý thức được, mình nhìn xem những này phiêu phì thể tráng trâu đen, lại không hiểu cảm thấy đói, lập tức liền càng thương tâm.

Trong đó một đầu mẫn cảm một điểm trâu đen, ước chừng đã cảm giác được đến Shirley sáng ngời có thần ánh mắt, dứt khoát nghiêng đầu lại, phi thường bình tĩnh hướng phương diện này "Mu" một tiếng.

"Cho nên, nghiên cứu của ngươi chính là bồi dưỡng càng ăn ngon hơn trâu đen?"

"Nhưng thật ra là muốn bồi dưỡng được càng có giá trị thịt bò." Sonia dương dương đắc ý nói: "An địa tư trâu đen dinh dưỡng giá trị xác thực so phổ thông thịt bò cao không ít, mà lại bởi vì dầu chua nguyên nhân, hương vị cũng càng tốt hơn. Thế nhưng là, loại này trâu gây giống cùng nuôi dưỡng vẫn là rất phiền phức, sản lượng một mực là một vấn đề. Những chuyện này, Shirley ngươi cũng là biết a?"

"Ta TM không biết! Mà lại, gọi ta Shirley nữ thần đại nhân!"

"Được rồi Shirley, không có vấn đề Shirley." Sonia gật đầu nói: "Mục trường bên trong cao bồi vẫn muốn ăn trâu đen, nhưng một mực không thành công. Không có cách, không chỉ là hắn, kỳ thật liền ba ba cũng chưa từng ăn đâu. Đây cũng là sản lượng vấn đề đi."

"... Cho nên, những này chính là của ngươi thành quả rồi? Bọn chúng không phải nhìn xem so trâu đen càng phế sao?"

"Ha ha, phế thì phế, nhưng là những hài tử này sinh mệnh lực có thể so sánh phổ thông trâu đen mạnh nhiều, mà lại chỉ ăn phổ thông tinh đồ ăn liền có thể thiếp phiêu, không dùng lại mua loại kia đắt đỏ dinh dưỡng chất phụ gia. Chỉ là chi phí liền có thể bớt một số lớn." Sonia đong đưa ngón tay một bộ ta thật là lợi hại dáng vẻ.

"Đương nhiên, trâu đen chất thịt thành phần cũng phải điều chỉnh. Ta vào dầu chua hướng chảy bên trong xâm nhập axit glutamic cùng cơ can chua. Cái này có khả năng sẽ để cho thịt bò cảm giác liền kém, liền lại rót vào một chút khoáng vật chất. Ha ha ha, Shirley, ngươi cũng biết, đơn thuần chỉ là phổ thông trâu đen, khẳng định không có cách nào cải tiến. Thế nhưng là vận dụng chúng ta ong thợ, liền không có vấn đề. Những này trâu đen quá trình trưởng thành bên trong, mỗi ngày đều tại tiếp nhận ong thợ xoa bóp. Các loại nguyên tố vi lượng chính là tại trong quá trình này, chậm rãi từ lỗ chân lông rót vào bọn chúng trong cơ thể, hơn nữa còn thật có thể cùng thịt bò tế bào hoàn thành thống nhất."

Nói đến đây, Sonia cũng lộ ra ánh mắt đắc ý: "Loại này cải tiến bản trâu đen, coi như thành chúng ta cự hùng mục trường đặc sản vật. Vạn nhạc cung trực tiếp liền ký ba năm cung hóa hợp đồng. Ha ha ha, chuyện này ba ba còn không biết, còn tưởng rằng là chúng ta mục trường có thần linh phù hộ, thịt bò thiên phú dị bẩm đâu."

Gấu nhỏ nữ nhìn qua chuồng bò bên trong trâu đen nhóm, tràn đầy cảm giác thành tựu: "Tóm lại, ta đã giải quyết chất thịt cải tiến vấn đề, bước kế tiếp liền hẳn là sản lượng. Đợi đến lại bước kế tiếp, liền có thể thỉnh cầu Bộ nông nghiệp đến cho mới mệnh danh. Shirley, liền quản loại này mới trâu, gọi hè tác trâu đen như thế nào?"

Shirley kém chút ngất đi.

Nàng biểu thị mình thật đối nuôi bò không có mảy may hứng thú, càng không muốn đem tên của mình ban cho trâu. Bất quá, nhìn xem gấu nhỏ nữ tràn đầy phấn khởi nét mặt tươi cười, liền vẫn là mặt lạnh lấy, nhẫn nại tính tình hồi đáp: "Ngươi đây coi là cái gì chất thịt cải tiến? Không phải là hậu thiên đưa vào? Những này trâu trôi qua thời gian so Ngân Hà Đế Quốc các quý tộc mục nát nhiều, lại có thể có cái gì sản lượng?"

"... Cái này, cái này, những này trâu đen là từ con nghé thời điểm, liền bắt đầu tiếp nhận nguyên tố vi lượng rót vào."

"Cho nên?"

"Bọn chúng đều là bò cái, mà lại đều mang thai."

"Ồ? Sau đó thì sao?"

"Ta là nghĩ như vậy a! Dạng này nhiều đời cải tiến, lại nhiều đời tự nhiên thai nghén, sớm muộn là có thể bồi dưỡng được vừa ra đời, sinh mệnh lực cùng chất thịt đều cải tiến thành công hè tác trâu đen a?" Sonia lớn tiếng nói.

"Ta không muốn đem tên của mình dùng tại trên thân trâu." Shirley chộp lấy tay lạnh lùng nói.

"Ngươi nhìn, Shirley, đây cũng là một loại nghiên cứu a? Nói không chừng cũng có thể khai phá ra một loại ngành học đâu. A ha ha, người ta mới là học sinh trung học liền khai phá ra ngành học. Hoắc hoắc hoắc, Shirley, liền gọi gen di truyền học thế nào?"

"Chiếu ngươi gen di truyền học ý tứ, nếu như cho mỗi một thời đại bò cái trong bụng nhét bên trên ba bức lá lách bò cùng hai bức ngàn tầng bụng, về sau sớm muộn sẽ sinh ra trời sinh liền mọc ra năm bộ ruột nghé con, là như thế này a?" Shirley mặt không chút thay đổi nói.

Gấu nhỏ nghiêng đầu một chút: "Ách, giống như hẳn là dạng này..."

"Đồng dạng, nếu như đem bò cái lỗ tai cắt, về sau sớm muộn sẽ sinh ra chỉ có một lỗ tai trâu, đúng không?"

"Shirley, ngươi thật tàn nhẫn." Sonia đã cảm giác đến giống như không đúng chỗ nào.

"Vậy ta hỏi ngươi,

Sonia vào á khẩu không trả lời được sau khi, trên mặt mà mang tai đến trên gương mặt tóc mai đều đỏ thấu, nhịn không được dùng sức dậm chân một cái: "... Shirley, ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Đây là chúng ta cái tuổi này nên nói sao?"

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, dùng nắm tay nhỏ gõ một chút bàn tay: "Ta hiểu. Ngươi lần này ra ngoài khoảng thời gian này, xem bộ dáng là chơi đến có chút quá mức a!"

"... Sonia, có thời điểm, ta là thật muốn biết, ngươi đến cùng là thật thiên nhiên vẫn là thật xấu bụng. Mà lại ta thế mà một điểm cũng không cảm giác được."

Sonia nhún vai, lại khoát tay áo: "Yên nào theo rồi~~ ta cũng biết mình ý nghĩ hoàn toàn chính là ý nghĩ hão huyền. Bất quá, ta muốn để tất cả mọi người có thể ăn được trâu đen tâm tư là thật. Chỉ cần nghiên cứu một chút đi, luôn có biện pháp giải quyết. Ân, Shirley là truyền cho ta những kiến thức kia rất nhiều, nhưng bát nháo đặc biệt không thành hệ thống. Về sau ta nói không chừng còn muốn đi kiểm tra cái đại học. Đứng đắn đọc một chút thành hệ thống sinh vật cùng nông mục nghiệp."

"Ta y nguyên tin tưởng vững chắc, có những này tiểu đám sâu bọ trợ giúp, ta nhất định là có thể trở thành một vị vĩ đại nông mục nghiệp đại sư. Về sau mục trường mọi người... Không, toàn bộ Ngân Hà người đều nhất định là ăn đến lên trâu đen !"

Gấu nhỏ nữ tướng hai tay nâng qua đỉnh đầu, dùng sung sướng lại tràn ngập lòng tin thanh âm ngươi phát ra như thế tuyên ngôn, sau đó lại đuổi ôm chặt lấy đầu ngồi xuống làm tốt phòng thủ tư thái.

Nàng vốn cho là, về sau mình khẳng định sẽ bị Shirley đánh cái đầu đầy bao, giống như là quá khứ rất nhiều lần như thế. Thế nhưng là, qua một hồi lâu, chờ đợi hồi lâu quả đấm cũng không có đánh tới.

Nàng nhịn không được mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Shirley, nhưng thấy đối phương lập tại nguyên chỗ, biểu lộ tràn ngập phức tạp tình cảm.

"Shirley?" Sonia cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ngươi cũng đừng khóc a!"

"Ai mẹ nó sẽ khóc a! Đầu năm nay liền chó hoang đều không tiếc đến khóc!" Shirley trừng đối phương một chút, lúc này mới yếu ớt nói: "Đại học a... Đây cũng là vô cùng tốt a. Ở nhân gian, luôn luôn phải đi qua một đoạn này ngu xuẩn lại vô ưu vô lự thanh xuân năm tháng, mới là hoàn chỉnh a?"

"Lại tại nói chút nghe không hiểu lời nói. Người ta là thật muốn đi học tri thức." Sonia thầm nói.

"Gấu nhỏ, ta là tới cùng ngươi cáo biệt." Shirley mở miệng đánh gãy đối phương.

Chương 1286: Hài tử hành trình

Shirley nhìn xem tiểu cô nương lộ ra ngốc trệ thần sắc, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên khuôn mặt thấy thế nào đều làm sao lộ ra ngu xuẩn: "Ta là tới cùng ngươi cáo biệt. Lần này là thật muốn đi, về sau khả năng không còn có gặp mặt cơ hội."

Sonia nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là, ngươi không phải mới vừa trở về sao?"

"Trở về? Nơi này lại không phải quê nhà của ta." Bầy trùng chúa tể bật cười một tiếng, không tiếp tục để ý tới Shirley, trực tiếp đi hướng đại sảnh trung ương, chuẩn bị đi mở ra địa cung cơ quan.

Bốn tháng trước, nàng chính là ở đây giải mở máy quan, cầm tới xoắn ốc tinh vân tinh đồ, cũng cầm tới phụ thân lưu cho mình cuối cùng một phần "Di sản".

Di sản? Ha ha ha, thật là di sản sao? Ta thế nhưng là kém chút liền bị một cái khác mình hòa tan mất.

Shirley thổn thức không thôi, kém chút liền muốn lâm vào trí nhớ lúc trước bên trong khó mà tự kềm chế. Loại kia cô đơn tuyệt hơi thở từ trong ra ngoài tán phát ra, dường như toàn bộ trong vũ trụ, đều chỉ có chính nàng độc thân kiết lập mà thôi. Thế là, to như vậy cung điện bằng đá bên trong, một cỗ nặng nề khí tức bi thương liền yên lặng giáng lâm, khiến người ta run sợ cảm giác áp bách tràn đầy vào trong phòng. Rõ ràng lúc này cuối mùa hè chưa đến, cũng đã tràn đầy vạn vật tàn lụi túc sát cảm giác.

"Ô ô, thật sự là lạnh quá ~~~~" Sonia lẩm bẩm nói.

Shirley ho khan một tiếng, mới đã hiển hiện đến trên mặt dữ tợn lập tức liền biến mất không còn tăm tích. Nàng khôi phục thần trí, đi đến đại sảnh trung ương.

Nàng đang nghĩ đem linh năng rót vào trong cơ quan, lại tức giận dùng niệm động lực đem đóng trên sàn nhà đầm lầy dịch chuyển khỏi, lại bay lên một cước đem một con còn tại sản xuất thảm vi khuẩn ong thợ đá văng ra. Một mực đến lúc này, trên mặt đất mới rốt cục lộ ra vốn dĩ cái kia lạnh lẽo cứng rắn trơn bóng phiến đá màu sắc.

Shirley trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ muốn tuyệt. Nàng biết, đương nàng bay lên một cước thời điểm, vừa rồi cái kia di thế mà kiết lập hơi thở, tự nhiên cũng là không còn sót lại chút gì.

"Cho ta thu thập sạch sẽ a!" Shirley nhịn không được quát lớn, trong khẩu khí tràn đầy bi phẫn.

Sonia cười ngượng ngùng hai tiếng, vội vàng bước nhanh chạy tới tới, thậm chí còn gọi qua mấy cái trong góc chờ lệnh ong thợ. Mọi người đồng tâm hiệp lực, lúc này mới cuối cùng là đem cung điện bằng đá trung ương điêu văn đồ án lộ ra.

"Muốn, cần giúp một tay không? Cùng lần trước như thế?" Sonia cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Shirley ném cho cái sau một cái hung dữ bạch nhãn, đưa bàn tay đặt tại huy hiệu trung ương, điều động linh năng mang cảm giác của mình cắm vào trong đó.

Sau đó, mấy giây về sau, một cái che kín ám ẩn điêu văn thạch đầu liền phần phật từ cung điện bằng đá dưới sàn nhà nổi lên, thuận tiện còn húc bay một cái cực đại đống cỏ khô tử.

"Mu ~~~~" một cái trâu đen nhìn thấy mình dự bị khẩu phần lương thực bị đỉnh đến tại chỗ tan ra thành từng mảnh, lập tức phát ra bất mãn tiếng kêu.

"Ngươi trâu đen bị ngươi như thế cái nuôi pháp, chất thịt có được hay không ta không biết, nhưng mắt trần có thể thấy chính là biến ngốc a!" Shirley tức giận nói. Nàng cũng không có cố ý chính áp chế khí tràng. Bình thường động vật cảm nhận được một màn này, đã sớm sẽ bị dọa co quắp, lệch những này trâu đen, từng cái lại đều bình tĩnh lắm đây.

"Đây không phải là rất tốt nha. Đần độn cũng không có gì tâm nhãn, cả một đời đều sẽ rất vui vẻ, dạng này thịt liền ăn thật ngon."

Ngươi là nói chính ngươi sao? Shirley liếc đối phương một chút, chờ lấy trên bệ đá điêu văn bắt đầu xoay tròn, cảm nhận được mình rót vào trong đó linh năng vào cơ quan vận động bên trong bắt đầu lên men, hoàn thành cuối cùng phản ứng.

Linh quang chảy bên trong, một cái lần trước vẫn chưa khởi động không gian khắc ấn rốt cục lộ ra nguyên trạng, từ trên bệ đá hiện hình, sau đó lơ lửng đến không trung.

Shirley không có chút nào dừng lại, cấp tốc mang tay xâm nhập không gian khắc ấn trung tâm. Nàng chợt cảm nhận được một cỗ toàn tâm kịch liệt đau nhức, dường như trên cổ tay của mình gân bắp thịt cùng xương cốt, thậm chí cả mỗi một tế bào đều không chịu nổi phụ tải bắt đầu hét thảm lên.

Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, trên thân thể của nàng mặc dù vẫn tồn tại gân bắp thịt cùng xương cốt, lại đã hoàn toàn cùng người bình thường không đồng dạng. Shirley cắn răng, tiếp tục mang tay dò xét xuống dưới, tiếp lấy mới tiếp xúc đến cái gì, đó là một loại lạnh buốt nhưng lại an tâm xúc cảm, giống như là sờ đến một khối cứng cỏi thủy tinh như.

Đương chúa tể tay từ không gian khắc ấn trọng tâm bên trong nhô ra đến thời điểm, bàn tay đến cẳng tay đều bị vô tướng vô hình linh hỏa nơi bao bọc. Loại này thần bí học cơ quan sinh ra sát thương hiện tượng, sẽ tại đến tiếp sau mấy phút bên trong, tiếp tục cho Shirley chế tạo thống khổ to lớn. Nhưng bây giờ nàng, đã chẳng muốn để ý đến điểm này nho nhỏ đau xót.

Nàng nhìn trong tay tỏa ra ánh sáng lung linh tinh thể, ánh mắt bên trong hiện lên nhớ lại cùng ước mơ.

Sonia nói: "Chúng ta lần trước nhưng không thấy được thứ này đâu."

"Lần trước chúng ta, vô luận như thế nào đều là lấy không được thứ này." Shirley mặt không chút thay đổi nói: "Thần bí học cơ quan, giảng cứu chính là mở ra điều kiện tiến dần lên. Một cái không hoàn chỉnh ta, là không chiếm được hoàn chỉnh di vật."

Nét mặt của nàng cùng âm sắc xác thực rất bình tĩnh, nhưng trong giọng nói tựa như luôn mang theo một tia trào phúng cùng u oán.

Sonia lộ ra nghi ngờ thần sắc: "Không hoàn chỉnh ta?"

"Ha ha ha, đây là thần bí học khái niệm, cũng là sinh vật học khái niệm, ngươi đã tự khoe là đồ bỏ di truyền ký ức học người sáng lập, liền tự hành đi lĩnh ngộ một cái đi." Shirley cười nhạo nói.

"... Ngươi lại tại giễu cợt ta." Sonia tức giận chỉ vào viên kia tinh thể: "Vật kia nhìn xem giống như là có tính phóng xạ, ngươi nhưng đến cẩn thận một chút nha."

Shirley nhẹ gật đầu, bỗng nhiên mở miệng ra. Miệng lập tức liền mở ra một cái nhân loại căn bản là không có cách mở ra góc độ, một thanh liền mang viên kia tinh thể hoàn toàn nuốt xuống. Sau đó, nàng liền ôm bụng phù phù hướng trên mặt đất một nằm sấp, một bộ ngộ độc thức ăn dáng vẻ.

Một mực tại đứng ngoài quan sát Sonia khó tránh khỏi lộ ra lo lắng thần sắc, nghĩ muốn đi qua hỗ trợ, nhưng mới đi hai bước lại dừng lại. Nàng tận mắt thấy, Shirley thân thể cũng giống như hóa thành trong suốt tinh thể, hoa mỹ mà thần bí ngũ thải lưu quang vào nàng tinh thể hóa trong thân thể lấp lóe quanh quẩn, giống như ngay tại quy luật vận động tinh không.

Quá trình này tiếp tục sấp sỉ nửa phút. Đương những cái kia ngũ thải vầng sáng hoàn toàn cùng chúa tể hòa làm một thể thời điểm, thân thể của nàng cũng từ trong suốt tinh thể hóa một lần nữa hồi phục đến thực thể.

Bất quá, thời điểm này, liền liền thô thần kinh Sonia đều cảm nhận được, đối phương hẳn là có cái gì không đồng dạng cải biến. Gấu nhỏ nữ không hiểu có chút buồn bã, nhưng còn dùng sức trợn mắt:

"Ta biết, các ngươi những này lợi hại Linh Năng Giả a, luôn luôn muốn làm ra một chút siêu thần không hợp lẽ thường quái sự. Thế nhưng là, ngươi liền không thể thay cái phương hướng sao? Dọa ta trâu làm sao... Chờ một chút, Shirley, ngươi muốn làm gì? Không muốn a! Shirley!"

Gấu nhỏ nữ nhẹ mắt thấy đến, Shirley từ mình miệng bên trong phun ra một viên tinh thể. Đồng dạng cũng là óng ánh sáng long lanh lại còn tản ra ngũ thải vầng sáng sự vật, cùng mới vừa rồi bị cái sau nuốt vào đồ vật giống y như đúc, chỉ là muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Sau đó, Shirley liền hướng về phía mình lộ ra một trương tràn ngập ác ý cười nhạt, giơ viên kia tinh thể trực tiếp thẳng đánh tới.

Sonia quay đầu muốn chạy, nhưng dưới chân liền bị một cái đột nhiên xuất hiện linh năng dẫn dắt quấn một cái chuếnh choáng, cả người đành phải đến một cái phi thường điển hình đất bằng quẳng.

"Cứu, cứu mạng a!" Sonia chỉ tới kịp hô lên cái này không có chút ý nghĩa nào kêu cứu, liền bị Shirley phía sau vươn ra to lớn trùng chi đè lại, viên kia tinh thể lập tức bị nhét tiến vào miệng bên trong.

Nàng ngược lại là không có cảm nhận được ngộ độc thức ăn thống khổ, thậm chí liền tiêu hóa không tốt đều không có cảm nhận được. Chỉ cảm thấy viên kia tinh thể chỉ là vào yết hầu bên trong lưu động mấy lần, sau đó liền tại chỗ mở ra, cấp tốc trượt vào trong cơ thể, vào răng môi thậm chí cả trong cổ đều lưu lại một loại để người tương đương thoải mái dễ chịu lạnh buốt cùng ngọt ngào cảm giác.

Vào thời khắc ấy, gấu nhỏ nữ chẳng qua là cảm thấy mình ăn vào một chén lớn dùng thượng đẳng mật ong xối thấu nước đá bào, thế là toàn thân tất cả lông tóc cùng lỗ chân lông đều muốn phấn chấn ra một niềm hạnh phúc cảm giác ra.

Bất quá, nàng vẫn là bôi nước mắt ngồi xổm trên mặt đất, dùng ánh mắt ai oán trừng mắt trước người Shirley.

"Cái này thế nhưng là hắn chúa tể tặng cơ duyên của ngươi." Shirley chống nạnh nói: "Thế nào, đến lúc này, còn không muốn gọi ta một tiếng Shirley nữ thần đại nhân sao?"

Gấu nhỏ nữ nghiêm trang lắc đầu: "Càng là thiếu cái gì mới càng sẽ cường điệu cái gì. Đây là ta ở thiên quốc mụ mụ trước kia nói cho ta."

Nếu như nếu đổi lại là trước kia, Shirley nhất định là sẽ dùng linh năng dẫn dắt dắt lấy đầu này gấu nhỏ đánh lên hai lần ra tức giận. Nhưng lúc này đây, nàng lại chỉ là nắm tay nhẹ nhàng đặt tại đối phương trên đỉnh đầu, giống như là lột mèo một dạng đem đối phương lông tóc cho xoa bóp một lần.

"Sonia, lần này, ta thật muốn đi."

"Là có phi thường, chuyện trọng yếu phi thường sao? Là nhất định phải giải quyết sự tình sao?"

Đơn giản như vậy lại trực tiếp vấn đề, lại làm cho chúa tể tiểu thư có một cái hết sức rõ ràng trầm mặc. Qua một hồi lâu, nàng lộ ra vẻ suy tư: "Ta cũng không biết. Bất quá, nửa đời trước của ta, đều tại vì chuyện này chỗ cố gắng. Nếu như không đi làm, ta sẽ cảm giác đến nửa đời trước của mình giống như là chuyện tiếu lâm. Thậm chí ta tồn tại cũng đều thành một chuyện cười."

Nàng nở nụ cười, trong tiếng cười mang theo một chút thảm đạm, nhưng càng nhiều hơn là một loại nhẹ nhõm cảm xúc. Đây là Sonia dạng này tiểu cô nương vĩnh viễn lý giải không được thoải mái: "Đúng vậy, chuyện này rất trọng yếu, nhưng kỳ thật cũng không thế nào trọng yếu. Nhưng luôn luôn mà làm theo."

"... Như vậy, về sau sẽ còn trở về sao?"

"A ha, chuyện tương lai ai nói rõ ràng đâu? Ta hiện tại là biết, tự cho là chạm đến chưa người tới a, cuối cùng đều sẽ xui xẻo." Shirley lại vỗ vỗ đầu của đối phương, nhưng lần này động tác lại rất ôn nhu:

"Bất quá, ngươi có thể đem nghiên cứu của ngươi làm tiếp. Sonia, về sau sẽ không có người đối con đường của ngươi nói này nói kia á! Nói không chừng ngươi cũng có thể sáng lập một loại tương lai đâu."

"Shirley, chúng ta rõ ràng là đồng dạng niên kỷ, nhưng là ta rất không quen ngươi giả bộ giống một trưởng bối đồng dạng, nói chuyện ông cụ non. Một chút như vậy cũng không thể tình yêu." Sonia nói.

Chúa tể lập tức vì đó chán nản: "Ta đã nói qua rất nhiều lần, ta thế nhưng là Shirley nữ thần đại nhân! Ta gặp qua sơn hà biển cả, ta gặp qua ngôi sao phương kia, ta gặp qua chòm Orion hỏa diễm, ta còn gặp qua..."

"Ngươi còn gặp qua C xạ tuyến xuyên qua hắc ám vũ trụ, xuyên qua Tannweiser Cánh Cửa, đúng không?" Sonia mở miệng đánh gãy đối phương.

Nàng nhìn chằm chằm trầm mặc không nói đối phương, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy đúng vậy, ngươi đúng là gặp qua rất nhiều chúng ta những người bình thường này khó có thể tưởng tượng sự tình, nhưng thực chất bên trong, không phải liền là cái Shirley sao? Ai nha..."

Gấu nhỏ nữ lần nữa bị đột nhiên xuất hiện linh năng dẫn dắt cả cái đất bằng quẳng. Lần này thậm chí liền khuôn mặt nhỏ đều bị đập vào trên sàn nhà. Thế nhưng là, đợi đến nàng tức giận bò lên thời điểm, lại chỉ thấy Shirley bóng lưng.

Sonia tận mắt thấy, bằng hữu của nàng thân ảnh đã từ thực thể hóa làm trong suốt hư ảnh. Cái sau không tiếp tục quay đầu, chỉ là cõng đối với mình lại phất phất tay, chợt liền tiêu tán vô tung.

Nửa người gấu thiếu nữ ngồi dưới đất, bỗng nhiên thấy chỉ cảm thấy cái mũi chua chua, nước mắt lập tức rầm rầm rơi xuống. Nàng cũng không biết vì cái gì, nhưng nàng chính là muốn khóc.

Một con tiểu Hắc trâu chậm rãi đi đến chủ bên người thân, dùng cái mũi cọ một chút đối phương, ước chừng là muốn biểu đạt một chút an ủi. Thế là, gấu nhỏ nữ cứ như vậy bảo trụ nghé con cổ, khóc đến càng thêm thương tâm.

Cái này cũng đúng là Sonia Barka, một lần cuối cùng nhìn thấy Shirley.

Đương nhiên, bất kể là đạp lên hành trình chúa tể, hay là bị ly biệt vẻ u sầu chỗ chi phối cảm xúc nửa người gấu thiếu nữ, đều không có chú ý tới, một con mang theo linh quang hạc giấy vào địa cung cửa vào lấp lóe một chút, chợt liền giống như là chìm vào đáy nước, cắm vào không gian gợn sóng bên trong.

Ở cái thế giới này sâu tầng không gian bên trong, vô tận mê vụ từ đầu đến cuối chi phối lấy hết thảy giác quan cùng nhận biết. Trong thế giới như vậy, chân thực vật lý pháp tắc bên trên thời gian cùng không gian, đều là không có chút ý nghĩa nào. Duy chỉ có ngẫu nhiên vào tro trong sương mù lấp lóe tới một tia linh quang, mới có thể cho cái này ở vào khoảng giữa đen cùng trắng giữa hỗn độn thế giới, mang đến một chút xíu tươi sống vận luật.

Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc chí tôn đứng tại tro trong sương mù, hướng về xa xôi phía chân trời hiện lên cái kia một tia linh quang trương mở tay ra, giống như là đi đủ những cái kia phiêu tán vào không trung bông tuyết như.

Những cái kia linh quang rõ ràng chỉ là vào xa xôi chân trời lấp lóe mà qua, liền phảng phất thoáng qua liền mất lưu tinh như. Thế nhưng là, Hoàng đế lại vẻn vẹn chỉ là giương lên cổ tay, tay của hắn liền giống như là cái này á không gian cái kia huyền diệu tồn tại hình thức đồng dạng, bản thân liền đã vượt ra thế tục trên ý nghĩa không gian cùng khái niệm thời gian.

Trong chốc lát về sau, pha tạp linh quang cũng đã rơi vào trong tay của hắn.

Ilantra đại đế dùng ngón tay chà xát quầng sáng, trên mặt lộ ra dường như hài tử tươi sống tiếu dung.

"Ta nhìn thấy, Salvin, ngươi cái này ngoan cố Tiểu ngốc tử tử! Ta tiếp vào ngươi đến chậm hai trăm năm khiêu chiến thư. Còn có ngươi a, trượt bất lưu thủ tiểu xà, đánh như thế nào đều không chết tiểu xà, hi vọng ngươi lần này có thể để cho ta cảm nhận được một điểm ý mới."

Hắn mở ra chân, dạo bước vào hỗn độn trong hư không, mấy bước cũng đã vượt qua vô tận không gian.

Ở xung quanh hắn, màu xám không gian xuất hiện liệt hỏa giống như máu tươi nồng hậu dày đặc sắc thái, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. Ngay sau đó, vô cùng vô tận hư ảnh vào chói lọi đỏ tươi bên trong lấp lóe toát ra. Bọn hắn vào hỏa diễm bên trong tranh phong, vào máu tươi bên trong kêu rên, vào nóng bỏng bên trong hóa thành tro tàn.

Qua lại cái kia phiến thiêu đốt hư biển, giống như là nhục thân vượt qua huyết trì Địa Ngục.

Nhưng mà, Hoàng đế không động dung chút nào, thậm chí liền trên mặt cái kia tràn đầy phấn khởi tiếu dung đều không có nửa điểm biến hóa. Hắn lần nữa nhô ra mình tay, xuyên qua huyết hải, cùng một cái cũng không tồn tại tay dùng sức nắm một chút.

"Đây chính là ta có thể nhìn thấy tương lai sao?" Hắn lẩm bẩm. Vẫn như cũ là sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát tiếu dung, giống như là nhìn thấy một kiện mới lạ đồ chơi như.

"Đúng vậy, vốn là tất nhiên sẽ đạt thành tương lai!" Hắn lẩm bẩm nói, trong tươi cười thêm ra một tia dữ tợn: "Sau đó, đứng ở trước mặt ngươi, thì là ai đâu?"

Nhưng ngay sau đó, vị này Ngân Hà Đế Quốc chí tôn, nửa cái vũ trụ kẻ thống trị, nhưng lại giống như là cảm nhận được cái gì đáng sợ thiên địch người, liền cùng tất cả phàm phu tục tử đồng dạng, bả vai không tự chủ được run rẩy, phát ra thảm đạm mà thê lương tiếng thở dài.

"Không không không, bất kể là ai đứng trước mặt ta, đều là Vĩnh Hằng vĩ đại một bộ phận! Đây là tiến hóa cùng phi thăng một bộ phận! Các ngươi không thể ngăn cản ta."

Thế là, Ilantra đại đế vươn tay vỗ vỗ mặt mình, ha ha cười nói: "Ta thời đại muốn tới. Liền để chưa tới chứng kiến hết thảy đi."

Sau đó, vị này nhân loại thậm chí cả đã biết trong vũ trụ vĩ đại Linh Năng Giả, thống trị nửa cái vũ trụ đạt tới hai cái thế kỷ vĩ nhân, cuối cùng từ tinh thần phân liệt trạng thái trung bình phục đi qua, khôi phục long chương phượng tư nghiêm nghị uy nghi.

Hắn nhìn qua tối tăm mờ mịt hư không, đối không có một ai hỗn độn thế giới, mở miệng nói: "Chuẩn."

(tấu chương xong)

Chương 1287: Hiểu được bắt đầu cùng hiểu được kết thúc

"Chuẩn. Trẫm phê chuẩn Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái định ra kế hoạch, nguyện Vũ Trụ Chi Linh cùng các ngươi cùng ở tại, nguyện thắng lợi cùng vinh dự vĩnh tồn."

Ilantra đại đế thanh âm, cứ như vậy nháy mắt vượt qua Hư Cảnh bên trong những cái kia vô cùng vô tận tro vụ hải dương, giáng lâm đến hắn vào chủ vật chất thế giới bên trong lựa chọn tiết điểm bên trong. Lấy Hoàng đế giờ này ngày này năng lực, tinh thần của hắn đã giống như Thâm Uyên rộng lớn mà thâm thúy, ý chí ngưng kết mà thành tinh thần neo điểm đã sớm siêu việt không gian cùng thời gian trói buộc.

Thế là, tại thời khắc này, vào Thiên Vực Long Lâm cung yết kiến thất bên trong, chờ hồi lâu Xu Mật Viện đám đại thần, đều nghe được chí tôn thanh âm. Bọn hắn mặc dù vẫn không có nhìn thấy Hoàng đế bản nhân, nhưng Hoàng đế thanh âm đến, Hoàng đế ý chí đến, liền đại biểu Hoàng đế bản nhân đến.

Thế là, những này chi phối lấy toàn bộ Ngân Hà Đế Quốc thậm chí cả nửa cái vũ trụ các trọng thần, nhao nhao quỳ một gối xuống vào yết kiến trong sảnh, lấy khiêm tốn nhất tư thái lắng nghe đến từ hư không thần âm. Vào thời khắc ấy, bọn hắn cũng không chỉ là vào tiếp nhận chủ quân thánh chỉ, càng giống như là vào lắng nghe thần dụ.

"Nguyện thắng lợi cùng vinh dự vĩnh tồn." Hoàng đế cái kia uy nghiêm đến giống như thần chỉ thanh âm, tại mọi người bên tai bên trong vang lên.

Xu Mật Viện trọng thần cung kính cùng kêu lên cùng nói: "Vinh quang vĩnh theo bệ hạ!"

Nhưng ngay sau đó, cái kia thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên chuyển biến họa phong, trở nên dễ dàng hơn: "A ha ha ha, cũng không cần khẩn trương như vậy. Chư khanh liền xem như không dám suy diễn tương lai, cũng hẳn là đối với mình quốc lực có lòng tin. Bất kể kết quả như thế nào, trẫm cũng còn sống, luôn có lật tẩy thời điểm. Đã quyết định chủ ý, liền lớn mật đi làm đi."

Đám đại thần lần nữa đồng nói: "Thánh minh không qua bệ hạ!"

Mặc dù mọi người là vào cùng kêu lên chúc phúc, nhưng là tại thời khắc này, Long Lâm cung bên trong bầu không khí nhưng cũng nhiệt huyết sôi trào lên. Những này bình quân niên kỷ đã tiến vào lão niên giai đoạn Xu Mật Viện đám đại thần, lập tức liền giống hăng hái thanh niên run Son giương lên. Tại thời khắc này, bọn hắn giống như là nghe tới phụ mẫu tự nhủ, "Ra ngoài xông đi, hỗn không cần về nhà cũng có phần cơm ăn". Thế là, cảm giác an toàn có, đấu chí tự nhiên liền có.

Từ trên góc độ này tới nói, mặc kệ là chi phối lấy nửa cái vũ trụ Đế Quốc trọng thần, vẫn là ra ngoài xông thế giới thanh niên, trên bản chất tinh thần kết cấu kỳ thật đều là thống nhất.

"Các ngươi làm việc, ta luôn luôn yên tâm." Ilantra đại đế lưu lại một câu nhộn nhạo sung sướng dặn dò, ý chí của hắn chợt cũng rời khỏi nơi này.

"Cho nên, ngài liền không thể lưu lại triển khai cuộc họp? Như cái bình thường Thống soái tối cao đồng dạng, lại đối sau đó hành động phát biểu một điểm đứng đắn chỉ thị sao? Mỗi lần đều từ Xu Mật Viện bầy nghị quyết định, chúng ta Đế Quốc chẳng phải là lộ ra so đối diện Liên Minh còn dân chủ rồi?" Walpolis Tể tướng nhịn không được oán thầm một chút.

Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn chuyển qua ý nghĩ này, Long Lâm cung bên trong khí áp lại là trầm xuống. Liền xem như ở đây không phải Linh Năng Giả cũng cũng có thể cảm giác được, đây là Hoàng đế bệ hạ ý chí lại trở về.

"Hiện tại nhất định có người ở trong lòng nói trẫm nói nhảm. Nhưng mà, ta lại vẫn là câu nói kia, các ngươi làm việc, ta luôn luôn yên tâm." Hoàng đế thanh âm bên trong mang theo ý cười: "Như vậy, Iynold, đem quyết định của ngươi nói cho mọi người đi."

Walpolis Tể tướng đã đoán được cái gì, trong lòng không khỏi phát ra một tiếng phức tạp than thở. Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Iynold đại công tước, lại mang vị này trăm tuổi lão nhân cái kia tang thương mà lão hủ khuôn mặt bên trên, lại phát ra một cỗ nụ cười nhẹ nhõm.

Đại đa số người Đế Quốc đều sẽ không nghĩ tới, vị này Xu Mật Viện thủ tịch chưởng tỉ đại thần, trên lý luận Đế Quốc nhân vật số hai, Đế Quốc Võ Huân quý tộc lãnh tụ, nhưng thật ra là một mực phản đối trận này còn chưa phát động chiến tranh.

Vào nửa năm trước kia, đương kỳ tích chi hoàn dụ hoặc bày ở Đế Quốc trước mặt thời điểm, đương phủ Đại nguyên soái bên trong chiến tranh tên điên nhóm chuẩn bị định ra kế hoạch tác chiến thời điểm, Iynold đại công tước là nói như vậy :

"Chúng ta có lẽ sẽ ở trên quân sự lấy được thắng lợi, chúng ta có lẽ sẽ tìm về một chút xíu năm mươi năm trước mất đi vinh quang, nhưng chúng ta lại rất khó chân chính được đến vật mình muốn."

Nhưng dù cho như thế, hắn y nguyên vẫn là duy trì mọi người bắt đầu tiến hành chiến tranh chuẩn bị. Dựa theo đại công tước điện hạ ý tứ, liền xem như cuối cùng đánh không nổi, cũng có thể đo thử một chút Đế Quốc động viên lực, nhìn xem tại hòa bình sau năm mươi năm, người Tiffaro kiếm có phải là liền không còn sắc bén.

Mà bây giờ, một mực ở trong hư không vẫy vùng Ilantra đại đế, rốt cục cho chuyện này tranh luận vẽ xuống một cái dấu chấm tròn.

Vào tầm mắt của mọi người bên trong, vị này đã vượt qua trăm tuổi lão nhân đã thẳng đứng lên, thân hình bỗng nhiên thẳng tắp. Quanh thân lập tức liền ẩn chứa giống như người trẻ tuổi một dạng mạnh mẽ lực lượng cảm giác.

Già yếu khuôn mặt, người trẻ tuổi thân thể.

Walpolis Tể tướng luôn cảm thấy mình giống như là nhìn thấy Hoàng đế ảnh tử. Sau đó, hắn liền nghe tới đại công tước nói: "Tốt, ta sẽ là một lần cuối cùng, lấy Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần thân phận, chủ trì cái này một trận hội nghị."

Ở đây chư vị từ nặng thân phận, cũng không về phần tại chỗ xôn xao. Thế nhưng là, tin tức này nhưng cũng quả thật làm cho bọn hắn tâm thần kịch chấn, trong lúc nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

"Các ngươi những này giết phôi, đúng, đương nhiên cũng bao quát ta cái này lão giết phôi, thực tế là quá hiểu được như thế nào phát phát động chiến tranh, cũng hiểu được như thế nào tiến hành chiến tranh. Cho nên, bệ hạ cùng ta, đều từ không lo lắng không người kế tục." Iynold đại công tước vừa cười, một bên từ cung đình người hầu trong tay hai tay tiếp nhận khảm nạm lấy Xu Mật Viện huy hiệu hộp.

Mọi người đều biết, đây chính là đại biểu cho Xu Mật Viện thủ tịch ấn tỉ.

Cho nên, Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, Đế Quốc chư thần đứng đầu đại vị, liền muốn như thế chuyển di rồi? Phải biết, ở đây cái có thân tại Thiên Vực Xu Mật Viện đại thần, giống như là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng Sacankland công tước, tân đại lục quân chính trưởng quan Suruka vương, cũng còn không ở đây? Cứ như vậy trực giác quyết định như thế cương vị trọng yếu, có phải là có chút quá tùy tính rồi?

Ở đây tự nhiên có người sẽ như thế nghĩ, nhưng cũng không dám biểu thị phản đối. Bọn hắn chỗ nhận biết Ilantra đại đế, cũng chính là như thế một cái tùy tính người.

Nói đi cũng phải nói lại, đối một cái lực lượng có thể so với thần chỉ, lại vào chí tôn chi vị ngồi hai trăm năm Thần Hoàng đến nói, hết thảy tông pháp lễ nghi đều chỉ có thể vì ý chí của hắn mà nhường đường.

Mọi người lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, Hoàng đế bệ hạ ý chí lại không biết khi nào, đã vô thanh vô tức rời đi.

Valente vương dùng cung kính mà túc mục ánh mắt hướng giơ lên ấn tỉ đại công tước đi lấy chú mục lễ, nhưng trong lòng không phải quá vui sướng. Hắn thật không có nghĩ qua, Iynold đại công tước thế mà lại ở thời điểm này bỏ gánh, càng không có nghĩ tới Hoàng đế bệ hạ thế mà còn đồng ý. Hắn chính là người như vậy, đối tất cả vượt qua phe mình tính ra đột phát tình trạng, đều sẽ rất không thoải mái.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này tựa như cũng không phải chuyện xấu.

Iynold đại công tước mặc dù duy trì mọi người định ra trận chiến tranh này kế hoạch, nhưng kỳ thật thực chất bên trong vẫn là tương đương "Vững vàng". Không ít tuổi trẻ Đế Quốc tướng lĩnh thậm chí còn ở sau lưng nói, quả nhiên người đã có tuổi liền là không được. Y lão cha trẻ tuổi thời điểm là hạng nào hào dũng, nhưng đến ngậm kẹo đùa cháu giai đoạn, quyết đoán cùng đảm lượng vậy mà liền không còn.

Hiện tại, già yếu đại công tước một khi về hưu, có tư cách nhất đảm nhiệm Xu Mật Viện chưởng tỉ, kỳ thật chính là Sorene vương. Vị này thế nhưng là thỏa thỏa từ trên chiến trường lăn xuống đến tuyển đế vương, quản lý qua phủ Đại nguyên soái quân chính, cũng là năm ngoái dẹp yên kẻ cướp đoạt quân đế quốc tư lệnh quan. Nếu như hắn quản lý Xu Mật Viện, chiến sự quyết sách nói không chừng sẽ càng thêm thuận lợi.

Valente vương kỳ thật vẫn luôn cảm thấy, mình dạng này long chương phượng tư, mặt trời chi biểu, văn thao vũ lược, mà lại chính trực thanh niên Long Vương, mới là có tư cách nhất quản lý Xu Mật Viện. Thế nhưng là, liền xem như kiêu ngạo như hắn, cũng biết mình tư lịch cùng công tích lại còn coi không dậy nổi chức vị này, vẫn là tạm thời ẩn núp một phen tốt...

Đương nhiên, nếu như là thật đến đế vị sắp thay đổi giai đoạn, vị trí trọng yếu như vậy, liều mạng cũng nhất định phải tranh bên trên một phen. Có thể từ vừa rồi trạng thái đến xem, Hoàng đế bệ hạ rõ ràng là tinh thần thật tốt, nói không chừng còn có thể lại nối tiếp bên trên một hai trăm năm đây này.

Valente vương nhìn một chút mình chính đối diện Sorene vương, đã thấy vị này công huân rất cao đại tuyển đế vương, trên mặt cũng mang theo một tia ngoài ý muốn. Rất hiển nhiên, đối phương cũng không có nhận được tin tức.

Vệ Vương đột nhiên cảm giác được giống như có chút không ổn.

Sau đó, liền thấy Iynold đại công tước nói: "Cho nên, bệ hạ cùng lão phu đã nghiên cứu quyết định, Walpolis khanh, liền từ ngươi đến đảm nhiệm nhiệm kỳ kế chưởng tỉ đại thần đi. Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể dỡ xuống phủ tể tướng gánh nặng."

Valente vương bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm cái này có lẽ chính là suy nghĩ của ta mù điểm rồi. Walpolis vào Xu Mật Viện số ghế lúc đầu cũng là thứ tịch, cùng Sorene vương là đặt song song. Hắn tới nhận chức, kỳ thật cũng là hợp tình hợp lý... Mới là lạ a!

Liền liền hắn dạng này công vu tâm kế lại có được siêu cao biểu diễn kỹ xảo người, trong lúc nhất thời cũng đều không biết ứng nên làm những gì biểu lộ.

Vào Đế Quốc chính trị hệ thống bên trong, Xu Mật Viện là Hoàng đế ý chí diễn sinh, cũng là Võ Huân quý tộc cùng quân sự các công dân đại biểu. Phủ tể tướng thì là hành chính quan liêu nhóm duy nhất lãnh đạo bộ môn. Hai cái này trời sinh nên ở vào thống nhất mà đối lập trên lập trường. Ở quá khứ lịch Đế quốc sử bên trong, đương nhiên cũng không thiếu khuyết Đông viện vinh quang cùng Tây phủ quyền hành quy về cả đời quyền lực người, thí dụ như nói Iwenna đại đế tình nhân cũ Shire đại công tước loại hình... Nhưng những người này, cái nào không phải có thể lưu danh sử xanh hiền tướng đâu?

Lui một vạn bước nói, vị nào Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, không phải Tiffaro quân sự các quý tộc người nói chuyện đâu?

Walpolis Tể tướng có lẽ được cho quan lại có tài, nhưng dù sao cũng là bị Hoàng đế nhổ tại không quan trọng nhà giàu mới nổi, vào đảm nhiệm Tể tướng quá trình bên trong cũng không ít động đậy huân quý các lão gia bánh gatô. Vào uy tín lâu năm quân sự quý tộc tử đệ bên trong, gia hỏa này thỏa ổn thoả thuận tiện là cao nhất quốc gia gian thần.

Người như hắn, vào Xu Mật Viện chiếm bên trên một vị trí liền đã để không ít người bóp cái mũi, lại có tài đức gì ngồi lên thủ vị đâu?

Sau đó, liền thấy đối diện Walpolis Tể tướng cũng lộ ra phi thường chấn kinh... Hoặc là nói, thiết kế đến phi thường vừa đúng chấn kinh biểu lộ: "Hạ quan cũng không phải là quý tộc xuất sinh, mà là quan lại xuất sinh Tể tướng."

"Đế Quốc Tể tướng, vốn là quan lại trưởng nha." Iynold đại công tước nói.

"Hạ quan là ý nói, hạ quan vẫn chưa từng có tòng quân trải qua, thực tế không thông quân vụ." Walpolis Tể tướng thở dài: "Ngài nói một chút, ta như vậy một cái bình thường gia đình xuất sinh dạy học tượng, làm sao liền có thể quản lý Xu Mật Viện đâu?"

"Bệ hạ như là đã nghiên cứu quyết định, nói như vậy ngươi đi ngươi là được, không được cũng nhất định có thể làm." Iynold đại công tước cười ha hả phất phất tay, lại nói tiếp: "Ngươi đã nói, ngươi không thông quân vụ? Ha ha ha, có lẽ bệ hạ muốn chính là điểm này đâu? Cái bàn này bên trên, hiểu được như thế nào khai chiến rất nhiều, hiểu được như thế nào chiến đấu cũng rất nhiều, nhưng có thời điểm, cần chính là hiểu được như thế nào kết thúc chiến đấu người."

Không đợi được người khác phản ứng, Iynold đại công tước ánh mắt đã đầu hàng Sorene vương: "Điện hạ, lão phu truyền đạt chính là bệ hạ ý chỉ. Ý kiến của ngươi như thế nào?"

Tuyển đế vương từ chối cho ý kiến nhún vai, đối Tể tướng nói: "Ta chỉ muốn biết, hạm đội của chúng ta thế nào."

"Cấm quân hạm đội tất cả chủ lực hạm cái, đã hoàn thành bảo dưỡng cùng chuẩn bị xuất hành." Tể tướng giải quyết việc chung nói.

"Phủ Đại nguyên soái hạ đạt cho các Chiết Xung phủ lệnh động viên thế nào?" Tác vương lại hỏi.

"Hôm qua vào phủ tể tướng trong hội nghị, bị ta tự thân bác bỏ." Tể tướng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu hồi đáp.

... Thế là, không khí hiện trường liền bỗng nhiên ngưng kết xuống dưới.

Ngay tại tất cả mọi người vào coi là phân biệt chưởng quản lấy quân cùng chính hai vị đại lão hội tại chỗ đánh lên thời điểm, tính nóng nảy Sorene vương, không chỉ một lần vào một đám đám binh lính bình thường trước mặt đem một vị tướng quân răn dạy đến không còn mặt mũi Sorene vương, lại lộ ra thưởng thức thần thái, trên dưới quan sát đối phương một phen, cười nói: "... Tốt a, hiện tại ta tin tưởng, ngài có lẽ là chúng ta bây giờ Đế Quốc, khó phải biết chiến tranh nên như thế nào kết thúc người,, ta nguyện ý phối hợp ngài. Bất quá, đầu tiên trước tiên cần phải bàn về bắt đầu, mới có thể bàn về kết thúc."

Gần như vào cùng thời khắc đó, ở xa tân đại lục, cũng không có tham gia Thiên Vực trận kia Xu Mật Viện hội nghị Sacankland công tước, nhưng cũng đồng ý cảm nhận được cái kia giống như thần chỉ mênh mông ý chí.

Hắn vào mình bế quan trong tĩnh thất mở mắt, nhưng thời điểm này, cái kia cỗ mênh mông ý chí liền giống như thuỷ triều xuống cấp tốc lui xuống.

Bất quá, đối Sacankland công tước đến nói, cái này liền đã đầy đủ. Hắn điều chỉnh một chút hô hấp, để tâm cảnh của mình hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Hắn biết, đương bệ hạ phê chuẩn Xu Mật Viện kế hoạch về sau, mình cũng tức sẽ nghênh đón vận mệnh lớn nhất khiêu chiến. Chỉ có xông qua cửa này, hắn mới có gõ hỏi chân lý bên cạnh tư cách.

Làm thân kinh bách chiến Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, hắn đã qua cần phải dựa vào nhiệt huyết cùng đấu chí vượt qua gian nguy niên kỷ. Hiện tại, hắn cần thiết chính là tâm luôn phẳng lặng, càng là cần vượt qua núi đao biển lửa, liền càng là cần tâm vô bàng vụ.

Sau đó, bên tai hắn bên trong, lần nữa tràn ngập lên hoang khang sai nhịp tiếng ca: "Đối diện lão tát nhìn qua. Nhìn qua ~~~~ nhìn qua! Nơi này Hư Cảnh rất đặc sắc, xin ngươi đừng hờ hững."

Đế Quốc văn hóa bác đại tinh thâm, trên thực tế đối phương cũng chỉ là vào hoan hát một bài vào Đế Quốc lưu truyền hơn ngàn năm lưu hành tình ca, đại vũ trụ bên ngoài người quan sát lĩnh về nhà tinh thần liền có thể.

Sacankland công tước thở dài: "Tim, tâm luôn phẳng lặng..."

"Ta không có cái gì túc địch, bởi vì vì đế quốc đều là dưa chuột úc úc úc úc ~~~~ nửa cái túc địch đều không có, bởi vì vì đế quốc đều là dưa chuột úc úc úc úc ~~~~~ "

"Vô tâm không thể, không biết không giận..." Sacankland công tước lại tự nhủ.

"Lão tát dẫn người đi xâm lược, đắc ý. Gặp lên một cái Lan bác trai, bị đánh. Nhờ có Hoàng đế hiện thân nhanh, đưa đến nằm bệnh viện năm năm, tốt rồi~~~~ a không đúng, hát sai, là tốt không được rồi ~~~~~ "

Thế là, ma tính tiếng ca lập tức ngừng, tiếp lấy liền đổi thành ma tính kèn âm thanh, nhưng như cũ không ngừng nghỉ chút nào chú ý nhập trong tai của hắn.

Nhắm mắt dưỡng thần Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng rốt cục vỗ bàn đứng dậy, đưa tay vạch một cái liền xé mở một cái không gian miệng —— cái này dĩ nhiên không phải hắn đã cường đại đến có thể không nhìn không gian pháp tắc tình trạng, mà là bởi vì không gian kia neo điểm liền giấu ở tiếng ca cùng kèn âm thanh âm luật đang phập phồng. Tại người bình thường hình như, đây có lẽ là mịt mờ truyền tin, nhưng đối bọn hắn loại này sắp đạp lên chân lý bên cạnh Bán Thần đến nói, gần như tương đương với là ở trước mặt mình xoay cái mông.

"Lan Cửu Phong! Ngươi khinh người quá đáng!" Sacankland đối mở ra không gian miệng, đối bên trong quát to.

Qua sấp sỉ nửa phút, đối diện mới thổi qua đến một thanh âm: "Nhìn ngươi cái này chững chạc đàng hoàng dáng vẻ liền rất ngốc, không khi dễ ngươi lão phu thực tế là ý khó bình. Có bản lĩnh ngươi ngược lại là trả lại a?"

"Ta mới không đến, lại bản lĩnh ngươi qua đây a! Phi!"

(tấu chương xong)

Cổng không gian đối diện lập tức xuất hiện khó nói lên lời trầm mặc. Qua một hồi lâu, Lan Cửu Phong thanh âm mới sâu kín truyền tới: "Hiện tại là ta đang gọi ngươi liệt..."

Sacankland công tước tựa như là lần đầu tiên cảm thấy mình chiếm thượng phong, phát ra cởi mở tiếng cười to: "Lan huynh, lại còn nhớ rõ năm mươi năm trước sao? Thời điểm kia ta, đã là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng. Thời điểm kia ta, hăng hái, tuỳ tiện bay lên. Ta cảm thấy vũ trụ mặc dù lớn, nhưng ta lại nơi đâu đi không được đâu? Dạng này ta, lại như thế nào có thể khoan nhượng một cái không có danh tiếng gì Địa Cầu nhà quê, tùy ý khiêu khích kỵ sĩ đoàn vinh dự đâu."

"Thật sao, thời điểm kia chúng ta, đều lại trẻ tuổi lại xuẩn nha. Mặt khác, ta lúc ấy khiêu khích cũng không phải ngươi, mà là lão sư của ngươi, nhiệm kỳ trước lớn đoàn trưởng 'Trung tâm ngọn lửa' bước thẻ đạc đại công tước."

"Không không không, hiện tại ta cũng trẻ tuổi mà ngu xuẩn. Thế nhưng là a, hiện tại ta luôn không khả năng quên, bước thẻ đạc lão sư kỳ thật cũng không có mắc lừa, nếu như không có ta cái này ngạo mạn ngu xuẩn thành vướng víu, cái kia thời điểm ngươi, lão hỏa kế, Lan chân nhân, cái kia thời điểm ngươi, sẽ là lão sư đối thủ sao?"

"Lão phu không biết. Tuy nhiên như từ lúc ấy tu vi đến xem, phần thắng không cao." Lan Cửu Phong thái độ rất đoan chính cũng rất có kiên nhẫn. Hắn đã cách Hư Cảnh đối lão tát hát một tháng ca, đến bây giờ mới cuối cùng có đáp lại, cái này khiến hắn bao nhiêu cũng có mấy phần không nhiều không ít cảm động.

"Thế nhưng là, bước thẻ đạc lão sư vẫn lạc, cùng nhau mất đi tính mệnh còn có hai vị Kỵ Sĩ Trưởng cùng ba vị thâm niên chính kỵ sĩ... Duy chỉ có ta cái này bị ngươi khiêu khích, mang theo toàn bộ đội ngũ tiến vào cạm bẫy đầu sỏ sống sót." Sacankland thở dài một cái: "Cỡ nào chuyện không công bình a!"

"Ta cảm thấy a, Sacankland lão đệ a, lúc ấy a, kỳ thật ngoại trừ bước đại công tước bên ngoài, các ngươi tất cả mọi người bị ta chọc giận. Bước đại công tước cũng là vì cứu các ngươi mới rơi vào ta trận pháp." Lan Cửu Phong nghiêm trang khuyên lơn: "Lúc ấy Ngân Hà Đế Quốc a, đã rất nhiều năm không có đánh qua ngạnh chiến. Các ngươi coi trời bằng vung, các ngươi mắt cao hơn đỉnh. Ngoại trừ đối diện Liên Minh, xuất sinh cao quý các Tinh Giới kỵ sĩ căn bản hiện ra không xuất chiến sĩ phải có chuyên chú cùng cảnh giác. Bước đại công tước cũng không phải là chết bởi lão phu chi thủ, mà là chết bởi Đế Quốc ngạo mạn a!"

"... A ha ha ha, lời này rất có đạo lý. Sau trận chiến này, bệ hạ cũng là như thế đánh giá."

"Bệ hạ thánh minh." Lan Cửu Phong rất công sự hóa truyền đạt một chút cảm động, sau đó lại nói: "Sau đó, vào chiến tranh giành độc lập về sau, các ngươi thật trưởng thành."

Sacankland công tước cười : "Thì ra ta còn hẳn là cám ơn ngươi, là như vậy sao?"

"Sacankland lão đệ là cái người ân oán phân minh nha. Ngu huynh đối nhân phẩm của ngươi vẫn rất có lòng tin."

"Đúng vậy, ta đến bây giờ cũng đúng ngươi tràn ngập kính ý." Sacankland công tước lại lộ ra hướng về biểu lộ: "Thời điểm kia, ngươi một người thành quân, một người bày trận, một người đối kháng tất cả chúng ta Hùng Vũ chi tư... Cho dù là cho tới bây giờ, cái này đều vẫn là ta mỗi ngày ác mộng. Thế là, ta mỗi ngày đều tại dùng dạng này nhớ lại nhắm rượu."

Lan Cửu Phong không khỏi thở dài: "Sacankland lão đệ vậy mà đã có thượng cổ hiền vương phong cách, nửa cái thế kỷ tu hành, ngài đã không phải Ngô Hạ A Mông, ngu huynh rất cảm giác vui mừng!"

Sacankland công tước đương nhiên có thể nghe ra được đối phương là vào chiếm tiện nghi của mình, nhưng đến lúc này, há lại sẽ thật bị như vậy thuật mê hoặc, liền chỉ là vui mừng mà nói: "Năm mười năm đi qua... Lan huynh, ta nhưng tuyệt không tin, đến hôm nay, ngươi sẽ không có cái gì mới kỳ tư diệu tưởng đang chờ ta. Ta há lại sẽ mắc lừa đâu."

"... Xác thực a, một cái hợp cách chiến sĩ, làm sao lại bên trong cùng một loại chiêu số đâu."

Sacankland công tước cảm thấy lời này dùng đầu gối nghĩ đều đặc biệt phản logic, nhịn không được hỏi: "Cái này, là cái kia bộ ngu ngốc manga bên trong ngu ngốc thiết lập?"

"... Ách, nhưng thật ra là đạn đạo thiếu nữ 808 doanh gần nhất chủ đánh ca."

Lớn đoàn trưởng dùng sức ho khan vài tiếng, mới nói: "Tóm lại, Lan huynh, mặc ngươi cuồng phong mưa rào, ta vẫn như cũ sẽ như núi non đứng vững. Ngươi muốn để ta tới? Thế nhưng là ta hết lần này tới lần khác liền không đến."

"... Kỳ thật, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy. Nói không chừng lão phu chỉ là vào Hư Cảnh bên trong lại phát hiện cái gì đại đạo ban đầu, mời lão đệ ngươi đến cùng ta cùng nhau tham tường đâu? Chúng ta mặc dù có túc oán, lại hẳn là có thể xem như đạo hữu a?" Lan Cửu Phong thở dài.

"Vậy ngươi liền đến cùng ta thương lượng a! Huynh đệ nơi này có rượu có thịt, có vật liệu có đạo cụ, thậm chí còn có thể tìm tới giúp đỡ đâu. Làm gì? Ngươi chẳng lẽ không dám sao?"

"Nhữ cái này lão hủ, vậy mà là như vậy bất thông tình lý du mộc u cục, chẳng lẽ coi là lão phu không dám ca hát rồi?"

"Ngươi hát a! Ngươi dám hát ta liền dám lục, ta còn dám xuất ra đi giao cho Hoàng gia thiên không kênh, để bọn hắn toàn bộ vũ trụ nhấp nhô phát ra."

"Nhữ dám truyền bá ta liền dám nhận! Tốt kêu lên bạn biết, lão phu gần nhất thế nhưng là đứng đắn trải qua chuyên nghiệp thanh nhạc ban, cùng một đám học mỹ âm thanh tiểu cô nương cùng một chỗ học nửa năm, hiện tại cũng lòng tin đi tham gia chọn tú."

"Ta cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua như thế mặt dày vô sỉ lão sắc phôi!"

"Lão phu dựa vào là thành thục nam nhân mị lực, cùng cái nào đó ỷ vào quyền vị trầm mê ở Thiên Vực thượng lưu vũ hội quý nhân lão gia khác biệt."

Kết quả là, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng trấn quốc chân nhân, hai cái thế kỷ này có khả năng nhất đến chân lý bên cạnh Bán Thần, liền dạng này dường như hai cái nhà trẻ hùng hài tử một dạng đánh võ mồm, tướng nhục lấy mạt.

Cuối cùng, trận này tranh luận lấy "Ngươi qua đây a", "Vì cái gì ngươi không đến", "Ngươi trước tới ta liền đi qua", "Ngươi không đến chính là sợ trứng" loại hình đọc lại bên trong tuyên cáo kết thúc.

Cổng không gian về sau rốt cục truyền đến Lan Cửu Phong thở dài bất đắc dĩ âm thanh: "Sacankland lão đệ, chúng ta vẫn là lạnh tĩnh một chút, trở lại ngay từ đầu địa phương đi. Ngươi nhìn, hiện tại vấn đề là, ta một mực tại ca hát mời ngươi, ngươi lại không muốn trở về ứng."

"Đúng vậy, bởi vì tại hạ đạo tâm kiên định, bất động như núi."

"Đại sơn xác thực là ở chỗ này. Thế nhưng là lão đệ hừm, đại sơn cũng không phải là không cách nào rung chuyển. Mặc kệ là chúng ta Địa Cầu, vẫn là Đế Quốc, đều không thiếu phàm nhân lấy mình lực lượng rung chuyển dãy núi ví dụ a!"

Sacankland công tước thở dài: "... Lan huynh luôn có thể cùng ta nhạc đệm trợ hứng, mà ta lại không thể hoàn lễ. Hẳn là, đây chính là ngài rung chuyển đại sơn phương thức sao?"

"Tát lão đệ, đại sơn kỳ thật đã động."

Vào lưu lại câu nói này về sau, không gian thông đạo như vậy đoạn tuyệt, Lan Cửu Phong thanh âm cùng khí tức cũng cứ thế biến mất không thấy.

Sacankland tại nguyên chỗ nhắm mắt ngồi mấy phút, mới bỗng nhiên mở mắt, nặng nề phun ra một ngụm trọc khí.

Lan Cửu Phong chính là cái gọi là cửu hoàn chi dưới đệ nhất người, sử thượng cường đại nhất Bán Thần, giết xuyên nửa cái Ngân Hà Đế Quốc Kiếm Thánh, khiêu khích của hắn, lại thật sao lại là mấy thủ hoang khang sai nhịp tiểu điều nông cạn như vậy đâu? Đối với người khác nghe, có lẽ thật chỉ là bình thường thậm chí còn có chút cấp trên tiếng ca, nhưng truyền đến Sacankland công tước trong tai, kỳ thật mỗi một cái âm phù đều có thể xưng tinh thần ô nhiễm, không giờ khắc nào không lại giày vò lấy mình tỉnh táo cùng lý trí.

Thế nhưng là, cái kia có thế nào đâu? Ta Sacankland vẫn là gắng gượng qua đến.

Càng trọng yếu hơn là, ngươi cho rằng ta là tự có thể bị đánh, không thể đánh trả sao?

Lớn đoàn trưởng tự đắc nhếch lên khóe miệng, linh năng niệm động khống chế một chén ngược lại tốt rượu đỏ rơi xuống trong tay của hắn.

"Như thế nào rồi?" Công tước hỏi.

"Tin tức tố thu thập hoàn tất, có thể tiến hành cộng hưởng, nhưng có thể thành công hay không, vẫn là quyết định bởi thi thuật giả." Một thanh âm từ phát thanh hậu truyện đến trong phòng.

Sacankland công tước nhẹ gật đầu. Mà ngay sau đó, có hai cái hư hóa thân ảnh xuất hiện vào trong tầm mắt của hắn, chợt liền hoàn thành hóa thực thành hư quá trình. Một cái là nhìn qua ngoài ba mươi, lưu lên hỏa diễm tóc dài, dung mạo lộng lẫy nữ tử. Một vị khác tóc xám tròng mắt xám, biểu lộ túc mục, dáng vẻ uy nghiêm tráng niên nam tử.

Bọn hắn theo thứ tự là Ngân Hà Đế Quốc đầu mối đại phán quan, đại thẩm phán trong đình đệ nhất cường giả, 58 tuổi Themint nữ công tước Letier Eroto a điểu ti.

Cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phó đoàn trưởng kiêm Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp tổng thanh tra, năm nay 64 tuổi Macae nhiều công tước vi la ngang Đỗ Tư.

Bọn hắn đều là bát hoàn Linh Năng Giả, thân thể còn lâu mới có được đến suy yếu thời điểm, liền chính trực một vị siêu phàm giả linh năng, thể năng, lực lượng, kỹ thuật cùng kinh nghiệm đỉnh phong.

Ba vị bát hoàn Linh Năng Giả đã tề tụ tân đại lục đoàn kết nhét bên trong, nhưng lại không có ai biết điểm này. Đương nhiên, cũng chỉ có Ngân Hà Đế Quốc, có thể dùng như thế dư dả, thậm chí coi là tiêu xài phương thức, sử dụng cao vị Linh Năng Giả lực lượng.

"Lan Cửu Phong mỗi một lần quấy rối, đều sẽ dao động ý chí của ta. Sớm muộn có một ngày, ta sẽ khống chế không nổi, tiến vào hắn sân nhà cùng hắn tử chiến. Nếu có khi đó, ta phần thắng chỉ có không đến ba thành." Sacankland công tước nói.

Hắn lo nghĩ, lại nói: "Không, người khác hẳn là vào Hư Cảnh bên trong. Thế giới kia nguy cơ tứ phía, nhưng Linh Năng Giả muốn can thiệp thế giới kia, lại so vào chân thực vật lý trong vũ trụ dễ dàng. Nếu ta mạo muội tiến công, nhất định sẽ bị hắn đặt vào mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng sân nhà bên trong, nhất định cửu tử nhất sinh."

"Đoàn bên trong trẻ tuổi các kỵ sĩ, đều coi là ngài cùng Lan Cửu Phong là vào sàn sàn nhau giữa." Ngang Đỗ Tư công tước trầm giọng nói.

"Đây chẳng qua là tuyên truyền. Người trẻ tuổi dũng khí, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, là cần phải thật tốt che chở." Sacankland công tước cười ha ha một tiếng, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

"Nếu có loại kia cảm xúc ổn định người trẻ tuổi, liền nhất định là đáng giá ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi, là như thế này a?" Eroto a điểu ti nữ công tước cười nói.

"Đại phán quan, ngài hẳn là đến kỵ sĩ đoàn đương tổng huấn luyện viên." Sacankland lớn đoàn trưởng cười nói.

"Ta liền làm ngài là khích lệ ta."

Lớn đoàn trưởng tiếp tục nói: "Thế nhưng là, Lan Cửu Phong mỗi một lần khiêu khích, lại cũng sẽ ở ta trong tĩnh thất lưu lại dấu vết của hắn. Hắn từ lấy vì chính mình thủ đoạn bí ẩn, nhưng ta cái này năm mươi năm khô tọa, đem mình làm thành này tấm thần tăng quỷ ghét tình trạng, như thế nào chẳng được gì ? Hiện tại, hắn lưu lại tin tức đã đầy đủ. Chỉ cần cổng không gian lần nữa mở ra, lúc nào đóng lại, liền không phải do hắn. Về phần có thể đi qua mấy người, cũng không phải hắn định đoạt."

Đầu mối phán quan cùng phó đoàn trưởng đều minh bạch Sacankland công tước ý tứ, nhưng cũng đều cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Ngang đỗ tư phó đoàn trưởng trầm ngâm một chút: "Đoàn trưởng, ngài đã từng nói, Lan Cửu Phong là ngài nhất định phải siêu việt lạch trời."

"Đúng vậy, nếu như không cách nào lấy mình lực lượng đánh bại hắn, ta liền vĩnh viễn không có khả năng đụng chạm đến chân lý bên cạnh cảnh giới."

"Như vậy..."

"A ha ha ha a, cửu hoàn cảnh giới, chạm không tới liền chạm không tới đi. Từ xưa đến nay, đến chúng ta cảnh giới này Linh Năng Giả đều đã là vạn người không được một, nhưng nếu muốn lại đến một bước, liền càng thêm gian nan. Đổ vào chân lý bên ngoài cửa chính Bán Thần nhóm sao mà nhiều vậy, ta cũng không phải là cái thứ nhất, lại có cái gì tốt ưu thương đây này?" Sacankland công tước cất cao giọng nói. Hắn cùng xế chiều lão nhân không hai sắc mặt bên trên, vậy mà cũng thêm ra một tia tươi sống đến giống như người thiếu niên sắc thái.

Ngang đỗ tư phó đoàn trưởng ngạc nhiên nhìn xem đoàn trưởng, lần đầu tiên từ trên người của đối phương nhìn thấy một tia tự nhiên lỏng cảm giác.

"Thế nhưng là, ta xác thực Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, Đế Quốc nguyên soái, Hoàng đế bệ hạ trung thành ưng khuyển!" Sacankland công tước nhìn chăm chú lên hai vị đồng liêu: "Bệ hạ ý chí, mà chờ thế nhưng là đã thu được?"

Hai người gật đầu.

"Đã muốn làm, liền nhất định phải làm tuyệt. 50 năm trước chiến tranh là một trận sai lầm, bất kể là bắt đầu cùng kết quả, đều là sai lầm. Chúng ta cái này đời người là có nghĩa vụ uốn nắn như thế sai lầm." Sacankland công tước trầm giọng nói: "Như vậy, chúng ta liền không thể để người Địa Cầu sinh ra thuộc về bọn hắn thần chỉ, chúng ta cũng nhất định phải đem Lan Cửu Phong lưu tại Hư Cảnh bên trong. Cho dù là không nói võ đức, cho dù là lấy nhiều khi ít, cho dù là mất đi leo lên chân lý cơ hội, ta cũng nhất định phải như thế. Hiện tại, liền chỉ nhìn ý của các ngươi."

Sau đó, vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, đầu mối phán quan cười nói: "Lão đoàn trưởng, nếu như ngài sớm hai mươi năm có cái này giác ngộ, nói không chừng đã sớm sờ đến chân lý bên cạnh."

"Chớ nói ngồi châm chọc." Lớn đoàn trưởng tức giận nói: "Nếu là ngươi thiếu nói vài câu ngồi châm chọc, ta đã sớm đem ngươi từ Thẩm Phán đình mời đến, đem đoàn trưởng vị trí tặng cho ngươi."

Ngải Lạc a điểu ti đầu mối phán quan xem thường cười nói: "Ta đến chỗ này, hắn không phải là bởi vì yêu cầu của ngài, mà là bởi vì công sự. Ta là Thẩm Phán, đệ cửu hoàn vốn là thần bí học chưa khai thác không biết lĩnh vực."

Ngang đỗ tư phó đoàn trưởng thì thản nhiên nói: "Hạ quan chỉ là quân nhân, đi cho tới hôm nay một bước này tuy nhiên cơ duyên xảo hợp, cũng quý có tự mình hiểu lấy, chưa từng đặt chân chân lý dã tâm."

Sacankland công tước lộ ra vui mừng mỉm cười: "Mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả ti kỳ vị, đây mới là Đế Quốc hưng thịnh nguyên nhân. Có các ngươi chiến hữu như vậy, ta may mắn quá thay. Như vậy, liền bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi đi. Chờ đợi tiểu nhi bối hành động, cũng chờ đợi đám địch nhân hành động..."

Hắn vừa mở miệng như thế, liền thu được pháo đài nội bộ thông tin, lại là đoàn kết pháo đài Đế Quốc bên cạnh phòng giữ trưởng quan, mét nông thái trung tướng tự thân đánh tới.

Vào ngắn ngủi chào hỏi cùng hàn huyên về sau, vị này một mực biểu hiện được giống như là cái mậu dịch chuyên viên tướng quân, dùng đoan chính mà bình tĩnh thái độ dò hỏi: "Có hạ quan thượng nhiệm trước đó, từng chiếm được phủ Đại nguyên soái chỉ thị, yêu cầu vào hắn nhật  12 điểm đang trước đó, hỏi thăm ý kiến của ngài. Bởi ngài quyết định, phải chăng mở ra số 7 điện lệnh."

"Phê chuẩn mở ra! Mật mã vì 'Tinh hồng Đại Quân'."

"Hạ quan minh bạch."

Mét nông thái trung tướng là đã đoán được cái gì, phi thường quả quyết kết thúc thông tin. Hắn mở ra bộ chỉ huy thiết bị đầu cuối, điều ra cái kia phong sớm tại hai tháng trước cũng đã thông qua lực hút sóng phong hoả đài, truyền lại đến pháo đài trong hộp thư khóa lại điện lệnh.

Tướng quân ánh mắt đảo qua trong bộ chỉ huy tất cả quân đế quốc các tướng lĩnh, mang tiếng Đế Quốc "Tinh hồng Đại Quân" đưa vào đi vào, mở ra điện lệnh.

Điện lệnh chỉ thị vô cùng đơn giản, chỉ có một nhóm "Chấp hành số 66 khiến".

Thế nhưng là, chính là đầu này đơn giản phê văn, lại làm cho mét nông thái trung tướng hô hấp dồn dập.

"Rốt cục bắt đầu a!" Hắn im ắng thở dài, thế mà không hiểu cảm thấy có chút thổn thức cùng bi thương. Cái này có thể lý giải, làm một hội trâu, mét nông thái trung tướng kỳ thật cùng đối diện Địa Cầu phương diện chung đụng được rất không tệ.

Bất quá, làm pháo đài phòng ngự cùng công thành chuyên gia, hắn rất nhanh liền thu liễm điểm này tư người cảm xúc, bắt đầu đâu vào đấy dưới mặt đất khiến: "Đem điện lệnh thông báo cho lê minh tinh vực tất cả bên ta đơn vị, còn có, nhất thiết phải cùng tàu Thần Hi Thiên Sứ bảo trì ba ngày một lần tin tức thông suốt. Chư vị, dựa theo kế hoạch đã định, bắt đầu hành động đi."

Ở đây hai hơn mười tên khổng vũ hữu lực đội lục chiến cùng lính phóng lựu thiết giáp sư lữ cấp quan quân, cùng tám vị Tinh Giới kỵ sĩ đồng thời đứng dậy, chào theo kiểu nhà binh, đi túc sát bộ pháp cấp tốc rời đi.

Mà cái này khí tức túc sát, cũng nương theo lấy lực hút sóng thông tin, hướng tân đại lục các nơi khuếch tán ra.

Chương 1289: Mới nguyên soái

Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc đại tuyển đế vương, Xu Mật Viện đại thần, tân đại lục lê minh tinh vực đốc quân, brunhilt Savner, là vào Thể Cộng Đồng năm 833 ngày 25 tháng 7 một ngày này, tiếp vào từ lực hút sóng tín hiệu trạm trung chuyển phát tới tin tức lúc. Nàng thu được cũng không phải là đoàn kết pháo đài thường ngày thông tin, mà là đến từ Long Lâm cung lên chức lệnh.

Sau đó, từ nàng nhận được mệnh lệnh giờ khắc này lên, vị này còn không có tuổi tròn hai mươi bốn tuổi, "Vũ trụ đệ nhất mỹ lệ công chúa điện hạ", cũng đã là đường đường chính chính Đế Quốc nguyên soái.

Tốt a, cho dù là dạng này, nàng cũng không phải là lịch Đế quốc sử thượng trẻ tuổi nhất Đế Quốc nguyên soái.

Chỉ bất quá, vào Ngân Hà Đế Quốc quá khứ trong lịch sử, tất cả cuối cùng leo lên đế vị tuyển đế vương, trước đó đều là Đế Quốc nguyên soái cộng thêm bên trên Xu Mật Viện đại thần. Nếu như lại tính đến brunhilt cái này đương nhiệm tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất thiết lập, liền đủ có thể khiến người miên man bất định.

Nghe tới Ostanna Bael tham mưu trưởng làm ra như thế phân tích, brunhilt nhịn không được nhả rãnh nói: "Cái này không phải liền là điển hình miễn cưỡng gán ghép sao? Chiếu ngươi nói như vậy, tất cả Hoàng đế cũng đều là Linh Năng Giả đâu. Tất cả Hoàng đế cũng đều là chờ thượng nhiệm Hoàng đế băng hà về sau, mới leo lên đế vị đây này."

"Cũng không hoàn toàn, điện hạ. Iwenna đại đế là xử lý phụ thân nàng mới leo lên đế vị, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tính thí quân soán vị." Ostanna nghiêm trang phân tích nói.

"... Ngươi liền nói nàng đeo lên Hư Không Vương Miện thời điểm, cha nàng chết hay không a?"

Ostanna ý vị thâm trường nhìn mình chủ quân, phát ra ba tiếng không có chút nào chập trùng tiếng cười, lại nói: "Thế nhưng là, dựa theo lẽ thường, ngài hẳn là vào lấy được diệt quốc sự nghiệp vĩ đại thời điểm, mới thuận lợi thành chương được đến nguyên soái tiết trượng."

"Có lẽ là nhà ta lão tổ rốt cục thức tỉnh một chút thuộc tính đâu? Chuẩn bị hướng lịch đại tiên quân làm chuẩn đâu? Ngươi biết, 'Huyết sơn đế' Berger thay mặt liền rất thích sách Phong Nguyên soái, cả đời hết thảy thụ ra ngoài hơn 2000 cây nguyên soái tiết trượng."

"Sau đó có hơn 1000 cây chủ nhân bị hắn ban chết?"

"Còn có hơn 500 cây chủ nhân chiến tử sa trường."

"Điện hạ, tự giễu thường thường xác thực đều là lạc quan trí giả hành vi. Thế nhưng là, hiểu được dùng sinh tử kiêng kị tự giễu, quả nhiên đã có Thánh Vương tiềm chất."

Brunhilt cảm thấy mình tham mưu trưởng tiểu thư lại tại mỉa mai mình, nhưng chỉ nhìn tấm kia bình tĩnh khuôn mặt tươi cười, cũng xác thực không có chứng cứ gì.

Ostanna lại nói: "Cái này hơn một ngàn vị nguyên soái huyết, thế nhưng là để chúng ta thắng được trận kia Ngân Hà chiến tranh thắng lợi, Địa Cầu cũng chính là ở thời kỳ đó mới hoàn toàn đặt vào Đế Quốc bản đồ a!"

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

"Điện hạ, có tồn tại hay không loại khả năng này đâu? Bệ hạ trước đó thụ ngài nguyên soái tiết trượng, chính là sớm trải tốt cầu thang. Khi ngài hoàn thành đại công về sau, liền thuận lý thành chương lấy thiên hạ thưởng chi rồi?"

"... Ostanna a, ta cho tới bây giờ không có phủ nhận qua mình là cái dã tâm bừng bừng nữ nhân xấu. Ta cũng không chỉ một lần nói qua, bản cung cái này ung dung hoa quý khuynh quốc khuynh thành mỹ mạo, thích hợp nhất đồ trang sức chính là Hư Không Vương Miện. Nhưng ngươi gia hỏa này không đồng dạng a! Trước kia không phải đi công vu tâm kế, cẩn thận chặt chẽ phía sau màn hắc thủ lộ tuyến sao? Trước kia không phải đều một mực rất có thể trang sao? Làm sao hiện tại bỗng nhiên so ta còn gấp?"

"Ước chừng là bởi vì, thuộc hạ làm Linh Năng Giả, mà lại thường bạn chung quanh ngài, vừa rồi cũng cảm nhận được Hoàng đế bệ hạ ý chí giáng lâm đi. Thuộc hạ có thể cảm giác được, Hoàng đế bệ hạ nhất hướng vào chính là ngài."

Brunhilt nghi ngờ vừa quay đầu, nhìn thẳng tham mưu trưởng, nhưng như cũ chỉ có thể thu hoạch một trương không có chút nào sơ hở không nhìn thấy mảy may cảm xúc, vừa đúng mỉm cười.

Trẻ tuổi nữ vương trầm ngâm một chút, lộ ra ác ý cười nhạt: "Thiên Vực bên kia dưới mặt đất báo chí trong biên chế sắp xếp cuộc sống riêng tư của ta về sau, bắt đầu bố trí ta phụ tá. Bọn hắn nói, ngươi nhưng thật ra là cái khải mai ma hình người chết thừa loại."

Tham mưu trưởng tiểu thư mỉm cười gật đầu: "Thuộc hạ coi là đây là một loại khích lệ. Bất quá, những cái kia dưới mặt đất tác phường đầu nguồn, đã có mánh khóe, liền nhìn ngài là muốn nhận lấy đương chó, vẫn là chém xuống đầu chó tặng người."

"Ostanna!" Brunhilt bỗng nhiên cất cao giọng, đánh gãy đối phương nói dông dài.

"Có thuộc hạ!" Tham mưu trưởng tiểu thư nghiêm nói.

"Nếu như ta đeo lên Hư Không Vương Miện thời điểm, ngươi còn sống, cái kia nhất định sẽ ban cho ngươi sáu mươi sáu cái mười tám tuổi tốn mỹ nam. Tuy nhiên trước đó, vẫn là trước đi cho ta chứng thực trở xuống công việc đi."

"Ngài nói." Ostanna mở ra thiết bị đầu cuối, nhưng đây là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp hành vi. Lấy trí nhớ của nàng, chủ quân liền là tại chỗ dương dương sái sái bịa chuyện hơn mấy ngàn chữ, nàng cũng có thể một chữ không sót nhớ kỹ.

"Thứ nhất, ta muốn T12 lượt tiếp tế vật, nhất định phải vào 48 giờ bên trong đưa đến."

"Thứ hai, lê minh tinh vực tất cả phân hạm đội đơn vị, trạm không gian cùng đội lục chiến lữ cấp trở lên đơn vị, lập tức tuyên bố số 66 chấp hành khiến xác nhận tình huống."

"Thứ ba, xác nhận vinh quang tinh khu cảnh giới hạm đội, thứ tư, thứ bảy tuần tra hạm đội, cùng Sodk cơ động hạm đội phương vị. Cáo lần nữa hướng bọn hắn cường điệu, không cần tới bên ta sẽ cùng, nhiệm vụ thiết yếu là phối hợp đoàn kết pháo đài mét nông thái tướng quân nhiệm vụ."

"Cứ như vậy phát?"

"Cứ như vậy phát. Kỳ tích chi hoàn Địa Cầu hạm đội đều bày ra cái kia ngu xuẩn song đầu long trận, đã sớm đều là minh bài."

Vào Su Vương tham mưu trưởng tiểu thư mang theo mệnh lệnh rời đi về sau, nàng thủ tịch tay chân kiêm đệ nhất khuê mật, Giafier cũng trở về, trên mặt còn mang theo ít nhiều có chút không biết làm thế nào biểu lộ.

"A nha? Gili, thăng quan tư vị thế nào?"

Giafier gạt ra một cái không được tự nhiên cười khổ: "Ngài nói, ta một cái ngũ hoàn, làm sao liền trở thành Kỵ Sĩ Trưởng đây? Kỵ sĩ đoàn còn không có thiếu người đến nước này a? Tư lịch so ta sâu, thực lực so với ta mạnh hơn tiền bối, vẫn là có không ít."

"Nhưng những cái kia tiền bối đều không có ngươi dạng này trưởng thành tính. Cái này cũng nói, các lão nhân đã tán đồng ngươi mới là kỵ sĩ đoàn (trẻ tuổi tổ) Tứ Thiên Vương bên trong thủ tịch."

"Cũng không có xưng hô như vậy, Pudding, cho tới bây giờ liền không có." Giafier tức giận nói.

"Vô luận như thế nào, đây cũng là vì tướng lĩnh trẻ trung hóa nha." Brunhilt so một cái ngón tay cái: "Tuy nhiên ta hỏi không phải kỵ sĩ đoàn. Ta là muốn hỏi, đeo lên viên thứ ba tướng tinh cảm giác như thế nào?"

Nữ kỵ sĩ không vui không buồn hàng vỉa hè mở tay: "Bởi vì nhận lấy thì ngại liền khuyết thiếu thực cảm giác. Tuy nhiên cân nhắc đến ngươi đã có nguyên soái tiết trượng, ta dù sao vẫn là thản nhiên một điểm."

"... Gili, giảng đạo lý, kỳ thật luận nói móc người vốn là, ngươi so cái kia quán mì cao minh nhiều." Suruka vương trợn mắt, lại nói: "Như vậy, mới tọa hạm như thế nào?"

"Đây chính là ta nhất không biết làm thế nào địa phương. Pudding, ta chỉ là một cái quân nhân. Ngươi nói, ta như vậy một cái chỉ hiểu được huy kiếm giơ cao mâu thất phu, làm sao liền có thể trở thành một chi phân hạm đội Đô đốc đây?"

"Bởi vì thời đại thay đổi, Gili, ta nhưng không cần một cái đơn thuần vũ phu. Mà lại, tiềm lực của ngươi hẳn là xa so với ngươi chính mình tưởng tượng phải cao hơn nhiều." Brunhilt vừa nói, một bên nhìn về phía đài chỉ huy nơi xa cửa sổ mạn tàu bên ngoài. Vào khoảng cách tàu Thần Hi Thiên Sứ gần nhất địa phương, một chiếc bị đồ trang vì xích hồng sắc, thân hạm tạo hình giống như trường kiếm một dạng Vô Úy hạm, đang lấy quân tốc đi tới, giống như là từ đầu đến cuối vào nương theo lấy nữ vương trung thành kỵ sĩ.

Kia là đã trải qua cá tính hóa cải tạo Bael ba Rosa hào Vô Úy hạm, từ giờ trở đi, nàng chính là Giafier chính thức tọa hạm. Vị này vừa vặn cũng tấn thăng làm Đế Quốc hải quân trung tướng nữ kỵ sĩ, chức vụ cũng chính thức từ "Brunhilt trực thuộc song hoa hồng côn", biến thành một chi nhanh chóng đả kích hạm đội tư lệnh quan.

Vào năm ngoái bình định kẻ cướp đoạt trong chiến tranh, "Đỏ Tươi Sao Chổi" võ danh cố nhiên đã chấn nhiếp tinh hà, nhưng có sao nói vậy, Giafier mặc dù từng có chỉ huy quân sự cùng vận tải đường thuỷ quản lý phương diện hoàn chỉnh giáo dục bối cảnh, cũng không có đảm nhiệm qua thế tục trên ý nghĩa chỉ huy cương vị. Mạo muội liền đề bạt đến phân hạm đội Đô đốc địa vị, xác thực rất có điểm loạn mệnh ý tứ.

Bất quá, vào cao tầng ý chí có thể xác định hết thảy Ngân Hà Đế Quốc, cái này bổ nhiệm cũng không có gây nên quá lớn nghị luận.

"Đáng tiếc không phải năm ngoái, ta không có cách nào cho quyền ngươi càng nhiều hạm đội." Brunhilt nói.

"Ta cảm thấy ngài là muốn nhìn ta làm trò cười cho thiên hạ. Hiện tại liền tốt, hiện tại liền đầy đủ." Giafier suy nghĩ chính một chút từ ngữ: "Thế nhưng là, thật đủ đủ rồi sao?"

Vào khoảng cách tàu Thần Hi Thiên Sứ càng tinh không xa xôi giới hạn, một chút chói lọi nhân công ánh đèn, tách ra so pha tạp tinh quang càng sáng tỏ hào quang. Kia là đang chuẩn bị chạy tới cùng brunhilt sẽ cùng, từ Farrell thượng tướng suất lĩnh mặt khác một nhóm hạm đội đế quốc. Trong đó chiến lực trọng tâm, chính là Titan hạm "Hỏa Thần Airan" hào.

Thế là, tụ tập vào cái này bị Đế Quốc mệnh danh là "Song đầu long tinh hệ" hạm đội đế quốc liền đạt tới 360 chiếc lớn nhỏ chiến hạm, nhân viên chiến hạm ngậm đội xung kích tổng kết binh lực cũng đạt tới 112 vạn người. Trong hạm đội bao quát hai chiếc Titan, ba chiếc Vô Úy hạm, mười hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng chín chiếc cỡ lớn chiến tranh hàng không mẫu hạm.

Cho dù là đặt ở Ngân Hà bản thổ, đây cũng là có thể uy hiếp một tinh vực diệt quốc hạm đội. Thế nhưng là ��� bọn hắn tổng kết binh lực, lại là chỉ chẳng qua là "Địch nhân" một phần ba.

... Ách, xác thực mà nói, còn không thể tính là địch nhân, vào phát bắn đầu tiên mở ra thời điểm, đối diện sao có thể tính là địch nhân đâu?

Tóm lại, vì tại kỳ tích chi hoàn "Minh quân" chủ lực, khoảng cách nơi đây còn có 480 năm ánh sáng, lấy tiêu chuẩn hạm đội hàng tốc hành chạy, muốn đến cái kia cái tinh hệ còn cần một cái tuần lễ thời gian.

"Ta coi là, ngài là chuẩn bị đem Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực từ kỳ tích chi hoàn dẫn ra."

"Tại sao phải dẫn ra, bọn hắn đem tất cả hạm đội đều tụ tập vào hết thảy. Bày ra như thế một cái dở dở ương ương song đầu long. Như thế tốt cơ hội, ta tại sao phải từ bỏ đâu?" Brunhilt cười.

"... Cho nên, cũng không định đánh lén?"

"Tại sao phải đánh lén? Trăm vạn đại quân, mấy trăm tàu chiến hạm hạm đội, lại như thế nào đánh lén đâu?" Brunhilt cười : "Gili, đối diện vị kia Cannorlis thượng tướng không phải người ngu. Ách, tốt a, hắn đương nhiên cũng không thể tính là cái gì danh tướng, nhưng đầu óc nhất định so Địa Cầu phương diện rõ ràng. Chúng ta vào phòng lấy bọn hắn, bọn hắn sao lại không phải đâu? Đánh lén là không có ý nghĩa, chẳng những hẹp hòi hèn mọn mà lại nhất định sẽ ăn thiệt thòi."

"Cho nên, cũng chỉ có thể đường đường chính chính từ chính diện công đi qua sao?"

"Đúng vậy, đường đường chính chính!"

"Tổng kết binh lực cho chúng ta gấp hai rưỡi địch nhân... A không, tạm thời minh hữu "

"Đúng vậy, gấp hai rưỡi! Dạng này tốt nhất, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Gili ngươi cũng biết ta, sợ nhất phiền phức."

"... Ta vào Hoàng gia hải quân trường học bồi dưỡng qua, còn cầm qua đặc biệt A thành tích. Ta gần như có thể xác định, ngài loại hành vi này, tại bất luận cái gì một khẩu quân sự trên lớp, cũng có thể bị lấy ra làm mặt trái tài liệu giảng dạy. Dùng tới mấy ngàn năm đều chẳng qua lúc."

"Ừm, điều kiện tiên quyết là ta thua nha."

Giafier thở dài: "... Ta hẳn là muốn trở về Bael ba Rosa hào bên trên chờ lệnh, thuận tiện quen thuộc chính một chút chiến hạm."

"Ngươi hẳn là quen thuộc một chút. Ngươi xem qua ta Ostanna phác thảo kế hoạch, đợi lát nữa nếu như Farrell thượng tướng không phản đối, liền sẽ dựa theo này chấp hành. Đến cái kia thời điểm, ngươi chiến quả, mới thật sự là mấu chốt."

"..."

"Gili, khuôn mặt nhỏ của ngươi lại có bắn tỉa trắng hừm. Ta đã cho chụp được đến."

"Đúng vậy a... Tòng kỵ sĩ người hầu tính lên, ta quân lữ kiếp sống cũng có tiểu thập năm, các loại lớn nhỏ chiến đấu tham gia không nhỏ trăm lần, bốc lên sinh mệnh tình huống nguy hiểm cũng cũng không hiếm thấy. Thế nhưng là, duy chỉ có lần này, ta thế mà lại cảm thấy có chút khẩn trương cảm giác. Mà lại, thậm chí có chút muốn ói. Ta a, thế mà lần đầu tiên cảm thấy mình không thích hợp làm kỵ sĩ."

"Đây là chuyện tốt a! Gili. Ngươi nếu là một điểm cảm giác đều không có, lo lắng nhưng chính là ta rồi!" Brunhilt phát ra sáng tỏ tiếng cười. Nàng cặp kia kim hoàng sắc mắt rồng bên trong, dường như thiêu đốt lên lăng liệt mà nóng bỏng ánh lửa.

"Ghi nhớ ngươi bây giờ cảm giác, loại này hồi hộp cùng cẩn thận, có thể để ngươi đem mô phỏng chỉ huy bên trong năng lực phát huy trong thực chiến, sau đó, liền có thể đem thắng lợi hiến cho ta."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng vừa vặn thăng làm nguyên soái Suruka vương, cùng Farrell thượng tướng hạm đội sẽ cùng về sau, nhưng không có tiếp tục đi tới. Bọn hắn vì chờ đằng sau cùng lên đến tiếp tế hạm đội, vào cái này được xưng là "Song đầu long" tinh hệ lại chờ lâu đợi mười hai giờ.

Sở dĩ được xưng là "Song đầu long", là cái này cái tinh hệ có hai cái chính vào thanh tráng niên kỳ màu đỏ hằng tinh, thế là liền bị Sorene vương đơn giản thô bạo cho một cái tên.

Bình thường đến nói, cái này bên trong song tinh hệ thống, bởi vì từ trường cùng nhiệt năng không ổn định, là rất khó sinh ra thai nghén sinh mệnh tự nhiên tinh cầu, mà cái này "Song đầu long" tinh hệ cũng là như thế. Vào hệ hằng tinh bên trong vòng trên quỹ đạo ba viên loại địa hành tinh, đều hiện ra lấy một loại tĩnh mịch màu đen xám, cũng giống như bị thêm ma đại sơn hỏa phần đốt qua vùng quê, hiện ra lấy một loại tịch mịch mà u ám cảm giác áp bách.

Đương nhiên, brunhilt lại biết, những này tĩnh mịch tinh cầu bên trên, lại ẩn chứa cực kì phong phú khoáng sản, thậm chí còn có không ít số không nguyên tố mỏ.

Trừ cái đó ra, vào cái này song đầu long tinh hệ xung quanh, vào 2 đến 3 lần nhảy vọt trong phạm vi ảnh hưởng, liền chí ít tồn tại bảy tám cái nhưng cải tạo loại địa hành tinh cùng ba cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu. Mảnh tinh vực này giàu có, bởi vậy liền có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá, cái này đều cùng hiện tại brunhilt không hề quan hệ, nàng thậm chí đều không muốn đi nhớ kỹ kề bên này có bao nhiêu Thể Cộng Đồng cứ điểm cùng trạm không gian. Hiện tại, Suruka Vương sở có lực chú ý, đều đã tập trung ở kỳ tích chi hoàn Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực bên trên. Giống như là một đầu tham lam ác long, sẽ chỉ trước đi cướp đoạt đầy đủ nhất tài bảo như.

Chờ đến ngày 26 tháng 7 một ngày này, từ bình minh chi nhãn phương hướng tới tiếp tế hạm đội cũng cuối cùng đã tới, ngoại trừ đưa lên brunhilt yêu cầu vũ khí bên ngoài, còn mang đến Ngân Hà bản thổ tin tức mới nhất.

Ba ngày trước kia, vào các quốc gia chứng kiến xuống, Đế Quốc phái tới điều đình sứ giả đã tiến vào ở vào I bá tước tinh hạp phần giữa, khống chế vào Thể Cộng Đồng trong tay nhét ban đạt pháo đài bên trong.

"Địa Cầu người lãnh đạo đều là không có thân não sao?" Brunhilt người không biết.

"Đúng là bọn họ một mực biểu hiện được không quá có thân não, cho nên mới có hôm nay." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

Ngoài ra chính là mới nhất quân tình điều hành. Lúc này, Đế Quốc bản thổ cấm vệ hạm đội đã trùng trùng điệp điệp rời đi Thiên Vực, nhưng hành tung tự nhiên là giữ bí mật.

Bất quá, trước đây một tháng, từ tất cả đại cấm vệ trong hạm đội tân duệ chiến hạm cùng tinh binh hãn tướng tạo thành một chi cao tốc đả kích hạm đội, đã sớm tiến vào "Xanh lam không biển" tinh vực. Nơi đó gần như coi là nhất Ngân Hà bận rộn nhất tinh vực, tiểu quốc san sát, thế là cũng bị một chút chạy quen vũ trụ lão Hải viên xưng là "Vùng biển quốc tế tuyến đường".

Brunhilt lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Nàng đương nhiên biết, Liên Minh vì Thể Cộng Đồng kiến tạo bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, dự định chính là sẽ từ nơi này trở lại nước.

(tấu chương xong)

Chương 1290: Yên tĩnh vùng biển quốc tế

Chương 1287:

"Cấp ba cảnh báo! 6 giờ phương hướng phát hiện không rõ loại hình hạm ảnh! Cấp ba cảnh báo! 6 giờ phát hiện không rõ loại hình hạm ảnh!" Tiếng báo động thê lương trong chốc lát vang vọng tại thân hạm bên trong. Lập tức, Phục Hi hào Vô Úy hạm bên trên quan binh lập tức giống như là bầy kiến bỗng nhiên vừa tỉnh lại.

Mười hai liên tua bin laser tổ, bán tự động dẫn dắt chùm sáng, phòng không đạn đạo nhao nhao khởi động. Mạn thuyền hai bên tia laser tổ phó pháo cùng quỹ đạo phó pháo chỉ hướng xa xôi trụ vực. Ngay sau đó, chiến hạm đoạn trước nhất chủ pháo bắt đầu nổi lên vi quang, bắt đầu cấp độ thứ nhất thêm nhiệt.

Ngay sau đó, chiếc này khổng lồ chiến hạm mười hai hình bị lệch hộ thuẫn cũng bắt đầu khởi động, đồng thời hướng chung quanh liêu hạm nhóm đánh ra ánh đèn tín hiệu, yêu cầu toàn hạm đội bắt đầu tản ra.

Vẻn vẹn không quá ba phút thời gian, chiếc này cự hạm bên trên bốn thành trở lên vũ trang đều đã khôi phục chiến đấu chuẩn bị, cũng mà lại hoàn mỹ chấp hành hết thảy chỉ lệnh tác chiến.

Bốn thành trang bị khôi phục, đây cũng không phải nói rõ mặt khác sáu thành nhân viên chiến hạm liền kéo hông, mà là căn cứ tiêu chuẩn hạm đội vũ trụ tác chiến trật tự, cấp ba cảnh báo dưới tình huống, mười phút bên trong nếu là có ba thành bộ môn hoàn thành cơ sở chuẩn bị chiến đấu, đó chính là hợp cách làm. Từ trên góc độ này tới nói, Phục Hi hào bên trên biểu hiện đã được cho đỉnh tiêm.

Đương nhiên, nếu như bài trừ Paul phí kéo cổ tư lệnh quan là cảnh báo sau khi bắt đầu thứ mười năm phút đồng hồ mới đến đài chỉ huy, hết thảy đều xem như hoàn mỹ.

Thế là, làm một cao EQ thành thục xã hội người, sớm liền đến đài chỉ huy Dư Liên dứt khoát đem mình dán tại cạnh cửa, dùng linh năng đem mình ngụy trang thành không đáng chú ý đồ dùng trong nhà. Một mực chờ mập mạp phí kéo cổ thượng tướng đầu đầy mồ hôi tiến vào đài chỉ huy về sau, hắn lúc này mới hiện thân, làm ra một bộ bản nhân cũng mới khoan thai tới chậm dáng vẻ.

Nhìn ra được, phí kéo cổ thượng tướng đối với mình cao EQ hành vi phi thường cảm động. Hắn đầu tiên là hướng đối mới gật đầu thăm hỏi, lúc này mới bày ra tư lệnh quan các hạ giá đỡ, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ là chấp hành tất yếu an toàn biện pháp mà thôi." Nhờ duy chuẩn tướng báo cáo: "Hắn nhật 11 giờ 35 phút, cũng chính là 20 phút trước đó, bổn hạm 12 điểm phương hướng bắt được hạm đội tín hiệu, khoảng cách bổn hạm đội 2.5 cái đơn vị thiên văn bên ngoài."

Oa a, chủ động lực hút nguyên rađa thật tốt dùng. Dư Liên rất tự hào. Loại này trang bị thế nhưng là bản nhân tự mình đi nói tiếp.

Nhờ duy hạm trưởng tiếp tục báo cáo: "Bổn hạm thông lệ gửi đi đi thuyền cảnh giới báo trước, nhưng cũng không có đạt được đáp lại. Ngoài ra, đối phương hạm thuyền còn tại hướng ta thả tới gần, ta liền dựa theo lệ cũ kéo vang cảnh báo."

... 2.5 cái đơn vị thiên văn, lấy hiện tại tốc độ, song phương liền xem như tiến vào chủ pháo tầm sát thương cũng phải nửa ngày về sau, có cần hay không khẩn trương như vậy a? Phí kéo cổ thượng tướng mở to hai mắt nhìn giám sát hạm trưởng, luôn cảm thấy đối phương là vào diễn mình, nhưng hắn lại có thể nói cái gì sao? Súng ống sẵn sàng, vốn là cường quân phải có tố chất, hắn chẳng lẽ còn có thể chỉ trích mình quan binh thần kinh quá nhạy cảm không thành?

"Làm rất tốt." Phí kéo cổ thượng tướng vừa đi về phía mình vị trí chỉ huy, một bên nói như thế: "Báo tin toàn hạm đội cũng làm tốt cảnh giới đồng thời, bảo trì thông thường tuần hành phạm vi. Còn có, tiếp tục hướng đối phương gửi đi đi thuyền cảnh cáo, như còn không có đạt được đáp lại, vào khoảng cách song phương một cái đơn vị thiên văn thời điểm, có thể phê chuẩn uy hiếp xạ kích."

Mập mạp tư lệnh quan các hạ nói xong lời nói này, liền nhịn không được nhìn Dư Liên một chút. Cái sau lập tức dựng thẳng một cái ngón tay cái, một bộ "Tư lệnh quan các hạ an bài phi thường hoàn mỹ, tại hạ bội phục" dáng vẻ.

Phí kéo cổ thượng tướng mở cái miệng rộng cười ha ha một tiếng, đại mã kim đao hướng vị trí chỉ huy bên trên một tòa, vẫn còn rất có trải qua uy nghi.

Thế là, chi này về nước đặc hỗn hạm đội, liền dựa theo tiêu chuẩn hải quân trật tự, bắt đầu đều đâu vào đấy đi bắt đầu chuyển động. Lại cũng không biết là bất hạnh vẫn là may mắn, ngay tại võ bị trưởng tuyên bố số 1 chủ pháo điện từ dự khởi động hoàn thành thời điểm, đối diện hạm đội rốt cục phát tới thông báo.

"Chúng ta là Tuster thương đoàn nước thuộc hạ, ngân ly thương hội đội tàu, là thực phẩm thuyền vận tải. Chúng ta lập tức né tránh." Mặc dù là tin điện, nhưng chỉ từ trong giọng nói liền có thể nghe tới đối diện bối rối.

"Mới vì sao không có trả lời?" Nhờ duy hạm trưởng quát hỏi.

"Cái này, cái này, trực ban thông tin tay uống say... Thế nhưng là, trưởng quan, chúng ta thật là lương dân! Van cầu ngài tin tưởng chúng ta đi."

Tốt a, cái này nghe tựa như vẫn là rất hợp lý, tạm thời là có thể tiếp nhận. Lại nhìn rađa biểu hiện, đối diện hạm đội quả nhiên bắt đầu 45 độ chuyển hướng, đúng là tránh đi phe mình hạm đội hành quân lộ tuyến. Từ đi thuyền quỹ đạo dự phán, song phương xác thực sẽ vào bảo trì khoảng cách an toàn điều kiện tiên quyết gặp thoáng qua.

Lại qua một giờ. Thuyền chở AI cuối cùng là đem hạm đội của đối phương hạm ảnh hình dáng cùng chất lượng hoàn thành số liệu so sánh, đúng là đăng kí thương thuyền đội.

Sau đó, lại qua nửa giờ, những cái kia thương thuyền đội tức thời hình ảnh đều xuyên qua tới, đúng là sáu chiếc cao lớn vạm vỡ xem xét liền không có gì sức chiến đấu cỡ lớn tàu hàng, cho nó hộ tống chính là bốn chiếc tuần dương hạm lớn nhỏ vũ trang thương thuyền cùng một chiếc cải tiến qua giải nghệ khu trục hạm. Là

... Tốt a, vẻn vẹn từ hạm đội cấu thành nhìn lại, đúng là có khả năng bị lực hút nguyên rađa xem như đáng giá đề phòng hạm đội địch.

Sau đó, vào hạm đội phía trước phụ trách hộ tống tuần dương hạm thậm chí tăng thêm tốc độ tiến lên tiếp cận dò xét một phen, cũng không có dẫn phát đối phương bất luận cái gì khẩn cấp phản ứng.

"Đúng là lệ thuộc vào Tuster thương đoàn thương thuyền đội, bọn hắn mục đích là Liên Minh nhiều lộ gia nhập liên minh nước cộng hoà." Ngay tại Zeus hào bên trên chờ lệnh phó tư lệnh kho Neso phu trung tướng như thế báo cáo.

Tóm lại, cái này đúng là có thể bị coi là sợ bóng sợ gió một trận.

"Rất tốt, có thể giải trừ cảnh báo!" Paul phí kéo cổ thượng tướng hạ lệnh, lại quay đầu đối trong đài chỉ huy một đám hải quân đám quan quân nói: "Thường xuyên bảo trì cảnh giác là an toàn tất yếu biện pháp một trong, ta đối mọi người hành động phi thường hài lòng."

Đường cáp treo nơi này, hắn lại lộ ra nở nụ cười: "Chỉ bất quá, vào chúng ta tiến vào vùng biển quốc tế tuyến đường về sau một cái tuần lễ sau, cũng đã xuất hiện năm lần chuẩn bị chiến đấu cảnh báo. Đây rốt cuộc là lão phu quá thư giãn, vẫn là chư vị quá hoạt bát rồi?"

Phục Hi hào trên cầu tàu lớn nhỏ quan quân hai mặt nhìn nhau, có người vô ý thức nhìn về phía một mực ngồi vào nơi hẻo lánh đem mình làm đồ dùng trong nhà Dư Liên, nhưng cái sau chỉ là ừng ực ừng ực nâng lên chén trà đến một thanh.

Sau đó, liền thấy tham mưu tác chiến Mihir Rozsen trung tá không chút do dự mang nghiêm hành lễ, nghiêm túc nói: "Báo cáo tư lệnh quan các hạ, đây là tới từ Dư Liên trung tướng yêu cầu."

Dư Liên kém chút liền đem trà rót đến trong lỗ mũi, thật vất vả mới không có để cho mình ho khan ra.

"Ây... Vậy mà là Dư Liên trung tướng yêu cầu sao?" Phí kéo cổ thượng tướng nhìn một chút phía sau mình Dư Liên, có chút ít kinh ngạc.

"Đúng thế. Dư Liên tướng quân cho rằng, quá căng thẳng cũng không phải chuyện xấu, chí ít cũng có thể coi làm là một loại huấn luyện." Rozsen đang tiếng nói: "Đương nhiên, đây là trên ngài đảm nhiệm trước đó làm ra an bài."

Thế là, phí kéo cổ thượng tướng liền có chút nghiêm túc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt a nếu là dư tướng quân an bài, liền nhất định là có chỗ thích hợp. Bất quá, còn nhất định phải cân nhắc một cái độ. Chư quân, chúng ta bây giờ ngay tại lao tới phục dịch cương vị, chính vì vậy, ngược lại cần khổ nhàn kết hợp."

Chư vị tự nhiên vào Dư Liên dẫn đầu xuống nhao nhao biểu thị tư lệnh quan các hạ thánh minh. Dù sao loại này chính xác phế lời nói mặc dù không có dinh dưỡng nhưng có thể sinh động bầu không khí lại không có chút nào lỗ thủng, mọi người nhao nhao đồng ý, cũng có thể đột xuất một cái ẩn dật nhân sự hài hòa nha.

"Như vậy, nghỉ đi."Tư lệnh quan phân phó một tiếng, lại đến: "Dư Liên lão đệ, chúng ta bây giờ tới chỗ nào rồi?"

Hắn không hỏi hoa tiêu cùng hạm trưởng lại hỏi Dư Liên, ước chừng là biểu đạt một chút song phương giao tình đi. Nhất định phải thừa nhận, trong khoảng thời gian này đi thuyền bên trong, phí kéo cổ tư lệnh quan cùng "Số một giám quân" Dư Liên quan hệ một mực còn là rất không tệ.

Thế là, Phục Hi hào bên trên tổng thể không khí, cũng vẫn là ở vào tích cực trạng thái bên trên.

Dư Liên thậm chí đều không có nhìn tinh đồ, chỉ là nhìn lướt qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài thiên tượng, liền đến: "Vào đại công tước hải tinh vực  G72 tuyến đường bên trên. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, 2 đến trong vòng 3 ngày liền có thể xuyên qua Nạp Đa Thổ tinh hệ, tiến vào G18 tuyến đường. Cái kia thời điểm, chúng ta có khả năng lại bởi vì tuyến đường lựa chọn, vượt qua khải dương vương quốc cùng đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước quốc cảnh tuyến. Mặc dù bên ta đã sớm phát đi ngoại giao gửi thông điệp, nhưng vẫn là cần sớm gửi đi đi thuyền thông báo."

"A, thật sự là không tầm thường a!" Phí kéo cổ thượng tướng dùng quan sát thị giác kỳ quan sát Dư Liên, khắp khuôn mặt là thành khẩn rung động: "Dư Liên lão đệ không dùng dụng cụ, liền có thể làm đến cao cấp nhất hoa tiêu đều làm không được sự tình a? Tất cả cường đại Linh Năng Giả đều là như thế không gì làm không được sao?"

"... Chỉ có thể nói, hạ quan là cái nhận qua hoàn chỉnh du hành vũ trụ cùng thiên thể vật lý giáo dục Linh Năng Giả đi." Dư Liên cười nói.

Phí kéo cổ thượng tướng cười ha ha, lại nhìn đồng hồ: "Đến tiệm cơm, đi đi đi, ăn cơm ăn cơm."

Cảnh báo giải trừ về sau, toàn hạm đội cũng từ vừa rồi đệ nhất chiến đấu tốc độ đổi thành bình thường Cân Bằng tốc độ. Phục Hi hào pháo môn cùng hộ thuẫn một lần nữa đóng lại, cao phụ tải động cơ bắt đầu chậm rãi giảm áp, thân hạm khổng lồ đằng sau vệt đuôi cũng chuyển thành bình thẳng, vẩy xuống ở sau lưng nàng màu quýt quang quỹ bắt đầu biến sắc, lại không có âm thanh.

Sau đó, hạm bên trên bọn quan binh liền lại lần nữa trở lại thường ngày trạng thái làm việc bên trong, có ít người thậm chí mới từ ụ súng bên trong ra, liền không có khe hở hoán đổi thành cơm khô người trạng thái, nghênh ngang hướng nhà ăn đi.

Cùng so sánh, mặt khác ba chiếc Vô Úy hạm bên trên hồi hộp cảm giác, lại nhiều tiếp tục chí ít nửa giờ.

Đứng tại Zeus hào bên trên kho Lan tác phu trung tướng hoàn toàn mắt thấy lần này cấp ba cảnh báo cùng "Huấn luyện" toàn bộ quá trình, cảm khái nói: "Không tầm thường a!"

"Đúng vậy, trung vi tử động cơ thật đúng là quá thần kỳ! Tuần hành trạng thái cứu vãn so trước kia thuận hoạt nhiều, liên đới cũng giao phó hạm thuyền tốt hơn lực cơ động. Như thế lớn thuyền, chạy đều nhanh giống như là tuần dương hạm." Zeus hào hạm trưởng là cái điển hình kỹ thuật hình quan quân, đối trang bị tính năng hết sức quen thuộc.

"Nghe nói trung vi tử động cơ cũng là dư tướng quân đánh nhịp lập thành đến ? Quả nhiên là năng giả không gì làm không được a!"

Kho Lan tác phu trung tướng lại nói: "Ta nói là binh sĩ. Phục Hi hào bên trên binh sĩ đã so khác trên thuyền muốn dẫn trước một cảnh giới. Đây mới là không tầm thường."

Trên thực tế, bốn chiếc Vô Úy hạm bên trên tất cả quan binh, đều là Thể Cộng Đồng quân đội tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh, nhưng Phục Hi hào đám binh sĩ cũng đã có mấy phần "Động tĩnh tự nhiên" Thần quân phong phạm, đúng là cao hơn không chỉ một cảnh giới.

Khác biệt duy nhất, chính là Phục Hi hào đi theo người nào đó nhiều đánh một trận xà.

"Căn cứ đi thuyền ghi chép, từ Phục Hi hào xuống biển ba tháng qua, liền xem như dứt bỏ tham dự diệt rắn bò động thực chiến quá trình, loại này bởi vì tình trạng khẩn cấp mà diễn sinh thành động viên huấn luyện, Phục Hi hào hết thảy tiến hành 128 lần. Ngoài ra, bọn hắn còn tiến hành 4450 lần chủ pháo huấn luyện xạ kích, vì thế vào trở về đồ Lan thẻ thời điểm còn thay đổi một lần điện dung. Về phần phó pháo huấn luyện bằng đạn thật liền càng là nhiều vô số kể." Kho Lan tác phu trung tướng thán phục nói.

"... Hạ quan chỉ có thể nói, từ thiếu niên anh hùng dẫn đầu đoàn đội, đúng là tinh thần mười phần a!" Hạm trưởng nói.

"Như vậy, liền từ hôm nay trở đi, còn lại thuyền cũng nhất định phải đuổi đi lên! Nhờ duy chuẩn tướng là ta lão đồng sự, ta sẽ mời hắn đem huấn luyện nhật ký đưa một phần tới." Trung tướng nói: "Ta ngược lại là hi nhìn hạm đội của chúng ta vừa đến Nam Thiên Môn, mèo lớn cùng người chim liền bị sợ mất mật chạy trối chết. Mà nếu như bọn hắn trên đầu thật mọc cái u cục, liền ngay lập tức sẽ rơi xuống thực chiến, ta cũng không hi vọng Phục Hi hào bên ngoài tất cả chiến hạm đều còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Zeus hào hạm trưởng nghe đến trái tim nhỏ thật lạnh thật lạnh, chỉ cảm thấy đi bộ nhàn nhã đi thuyền thường ngày liền một đi không trở lại.

"Chúng ta có phải hay không muốn xin chỉ thị một chút phí kéo cổ tư lệnh quan... Ách, thật có lỗi, hạ quan thất ngôn."

"Hạm trưởng, ngươi muốn may mắn, chúng ta phá hiểu chi long, vị thiên tài kia siêu phàm giả, lại cũng không là cao cao tại thượng thiên chi kiêu tử, thế mà cùng chúng ta là đồng loại hình đồng đội. Có hắn vào, tư lệnh quan các hạ chí ít vẫn là vui lòng ngồi vào trên đài cao đương một cái cát tường... Ách, không làm mà trị lãnh đạo. Dù sao chúng ta bây giờ là vào 'Vùng biển quốc tế tuyến đường', đã trên hành quân đã vượt qua tiến độ, nói rõ mọi người vẫn là có tiềm lực có thể đào nha."

Xác thực, trải qua một đoạn đi cả ngày lẫn đêm cực hạn hành quân về sau, vào tháng 7 còn chưa kết thúc thời điểm, đặc hỗn về nước hạm đội cũng đã tiến vào bị lão các thủy thủ gọi là "Vùng biển quốc tế tuyến đường" xanh lam tinh hải, đây là bởi vì nơi này tinh vân thỉnh thoảng sẽ vào dưới điều kiện đặc biệt, bày biện ra lam lục biến ảo sắc thái, cực giống một chút địa khu biển cạn, liền vì vậy mà gọi tên.

Cái này mảng lớn ổn định hằng tinh bầy cũng cấu thành ổn định giếng trọng lực tuyến đường, tự nhiên cũng hình thành phồn vinh tuyến đường.

Đương nhiên, ổn định thanh tráng niên hằng tinh mặc dù có thể xuất hiện ổn định tuyến đường, lại không có nghĩa là có thể xuất hiện dễ dàng thực dân tinh cầu. Căn cứ vũ trụ đại hàng hải thời đại công pháp, không có thực dân liền sẽ không là lãnh thổ. Lại thêm một chút lịch sử nguyên nhân, phiến tinh không này đại bộ phận tuyến đường, đều xem như cái gọi là "Vùng biển quốc tế", có thể tự do đi thuyền.

Mặt khác, bởi vì xanh lam tinh vực cũng không vào Đế Quốc cùng Liên Minh trực tiếp tranh đoạt lợi ích điểm lên, xung quanh mặc dù tiểu quốc san sát nhưng tổng thể thời gian người chiếm đa số, mảnh này mỹ lệ tinh không mới không có biến thành thành Fermore tinh vân như thế việc không ai quản lí khu vực, ngược lại là thành thương mại phát đạt mậu dịch tiết điểm.

Lúc này, khoảng cách "Đại công tước biển tuyến đường" lớn nhất vũ trụ mậu dịch đứng, Nạp Đa Thổ tinh hệ chỉ có không đến hai mươi bốn tiếng hành trình, so dự tính lại nhanh ba ngày trở lên.

Thế là, toàn hạm đội đám quan quân thậm chí vào tối hôm qua mở một cái hội, phí kéo cổ thượng tướng liền hạm đội phải chăng muốn vào Nạp Đa Thổ tinh hệ tu chỉnh, hỏi thăm mọi người ý kiến.,

"Hơi hơi chỉnh đốn một chút cũng là có thể. Tốt gọi các ngươi biết, ta lần này cũng là chuẩn bị ưu đãi khoán." Mập mạp tư lệnh quan lộ ra ông già Noel mỉm cười hiền hòa.

Nhìn ra được, phí kéo cổ thượng tướng nhất định là cái nhận ưu đãi khoán chiếu cố nam nhân.

Đương nhiên, nghỉ ngơi là khẳng định không có khả năng nghỉ ngơi. Dư Liên người giám quân này còn không có phát biểu cái gì ý kiến khác biệt, liền bị cái khác các tướng lĩnh tập thể bác bỏ.

Đặc hỗn hạm đội mục đích là từ đầu đến cuối như một, sẽ một đường vượt ngang vùng biển quốc tế tuyến đường 3200 năm ánh sáng hành trình, trực tiếp đến Nam Thiên Môn, sau đó là uy hiếp cũng tốt, là trực tiếp tham chiến cũng tốt, liền nhìn bước kế tiếp thế cục.

Nhưng bất kể nói như thế nào, mảnh tinh vực này dù sao không vào cái này hai đại bá chủ trực tiếp phạm vi khống chế bên trong, chung quanh quốc gia cũng không phải Thể Cộng Đồng địch quốc. Vào đặc hỗn hạm đội bọn quan binh hình như, bọn hắn chính là phạm vi 5000 năm ánh sáng bên trong cường đại nhất hạm đội, không có cái thứ hai.

Về phần tiềm ẩn uy hiếp... Liền xem như bọn hắn thật tồn tại, cũng luôn không khả năng lật qua trọng binh phòng thủ Nam Thiên Môn, trực tiếp xuyên qua tới a?

(tấu chương xong)

Đặc hỗn hạm đội đám lính thủy tự nhiên đều là từ tất cả đại hạm đội rút đi tinh anh nhân viên chiến hạm, liền xem như tư lịch nhất cạn cũng là mới từ hải sự trường dạy nghề cầm tới ưu dị thành tích tốt nghiệp đại biểu. Đám quan quân thì chia hai cái rất là phân biệt rõ ràng bộ phận, từ học viện quân sự tốt nghiệp tinh anh quan lại nhóm, ở trong đó bao quát không ít bối cảnh không đủ để vì ngoại nhân nói con cháu thế gia; cùng kinh nghiệm phong phú kỹ thuật quan quân cùng lão Hải viên nhóm tạo thành quân đội cột trụ nhóm.

Cái sau vào trong hạm đội đương nhiên là chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế cùng quyền nói chuyện. Từ góc độ này bên trên nhìn, Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm mặc dù thường xuyên không làm người sự tình, nhưng tinh thần kết cấu vẫn là có cấp cứu chỗ trống.

Thú vị chính là, sờ người mặc dù là người mặt trăng, chính là tinh anh quan lại bên trong tinh anh quan lại, nhưng bây giờ lại luôn bị không phải quan lại tổ xem vì người một nhà.

Cái này chỉ có thể nói rõ, có công tích Linh Năng Giả, bất kể là đãi ngộ vẫn là nhân duyên bên trên, đều là có đặc quyền.

Sau đó, vào Phục Hi hào bên trên cao cấp quan quân trong nhà ăn, ngồi chung một bàn Dư Liên trung tướng cùng phí kéo cổ thượng tướng đang uống trà nói chuyện phiếm, trò chuyện cũng đều là chút Địa Cầu phương diện nhân sự bát quái cùng thiên mã hành không khóa chính vấn đề, ngẫu nhiên còn kéo tới thế hệ này người hòa bình, cùng lê minh tinh vực tương lai triển vọng.

Bọn hắn song phương ai cũng không có bắt đầu liền trước đó cảnh báo vấn đề mở miệng trước, phảng phất là ai mở miệng trước ai liền sẽ thua như.

Đương nhiên, phí kéo cổ thượng tướng dù sao cũng là cái bảy mươi tuổi lão tướng, vẫn là so cái nào đó tuổi nhỏ thành danh thần chọn quán quân muốn thành thục ổn nặng hơn nhiều. Thế là, vào hai người rốt cục uống xong một bình hồng trà về sau, vị này đầu bếp xuất sinh lão tướng mới biểu thị mình đã mua không ít khai thác công ty cổ phiếu. Chỉ cần chờ lấy những này thăng chức, liền có thể qua lên một cái tài phú tự do tuổi già.

"Cho nên a, đã chúng ta cùng Đế Quốc đều có làm nhiều như vậy hợp tác, cá nhân ta cảm giác, còn phát sinh chiến tranh khả năng cũng rất nhỏ. Chỉ cần Đế Quốc nguyện ý cam đoan khắc chế, xa bờ chuyện bên kia liền là chuyện nhỏ. Đợi đến chúng ta chư thần quy vị, mèo con cùng chim chóc cũng chỉ có thể chạy trối chết."

"Hạ quan cũng hi vọng như thế. Chỉ bất quá, Phục Hi hào bên trên mọi người mới từ trên chiến trường xuống tới, ít nhiều có chút thần kinh quá nhạy cảm. Mà lại, ngài cũng biết, khủng bố tổ chức thế nhưng là không nói võ đức, tùy thời đều có khả năng tao ngộ đánh lén."

Phí kéo cổ thượng tướng lơ đễnh khoát tay áo, trên mặt vẫn là lộ ra ta sùng thiện như lưu khiêm tốn tiếu dung: "Ta hiểu, ta hiểu. Dư Liên lão đệ, ta cũng không có chỉ trích mọi người. Ta thế nhưng là đã nói qua rất nhiều lần, lòng cảnh giác là an toàn đệ nhất việc quan trọng mà. Bất quá, đợi đến chúng ta xuyên qua Nạp Đa đồ tinh hệ thời điểm, liền coi như là tiến vào 'Đại công tước biển' tuyến đường nửa đoạn sau. Chung quanh đều là hữu hảo quốc gia, mà khoảng cách Nam Thiên Môn càng gần, kỳ thật liền càng an toàn."

"Đúng thế. Cho nên bảo trì hạm đội huấn luyện quen thuộc, biểu hiện ra Địa Cầu tướng sĩ phong mạo, nhất định là có thể để những quốc gia này càng bạn tốt. Nếu như cái này hữu hảo cần đánh cái dấu ngoặc kép, liền tận lực để dấu ngoặc kép biến mất đi. Tư lệnh quan các hạ, chúng ta ban đầu dự định về nước lộ tuyến, là đi tân Atlantis, không phải cũng là ý tứ này sao?"

Đúng thế. Đặc hỗn hạm đội sớm nhất lộ tuyến là nói tiếp đi xoắn ốc tinh vân tuyến đường "Xuôi nam", xuyên qua Fermore tinh vực cùng ngân chiếu Liên Bang giữa Balan á hành lang, sau đó liền có thể nói tiếp Chelker vương quốc, tiếp lấy liền có thể đến Thể Cộng Đồng tân Atlantis tinh khu. Toàn bộ hành trình gần có 7800 năm ánh sáng trong biển, đặc hỗn hạm đội trên lý luận không muốn tiếp tế liền có thể đi xong toàn bộ hành trình.

Đi đường này, có đoạn hành trình liền nhất định phải mượn đường Chelker vương quốc quốc cảnh. Bất quá, quốc gia này mặc dù không thể xem như Lam Tinh Thể Cộng Đồng hữu hảo Bang quốc, nhưng bọn hắn mấy năm trước là ăn Đế Quốc không ít đau khổ. Nếu như đứng tại địch nhân của địch nhân liền nhất định là bằng hữu góc độ nhìn lại, ngạc rùa người nói không chừng so Liên Minh còn có thể mẹ kiếp.

Đây là một cái an toàn lại gió êm sóng lặng lộ tuyến, mà lại trả lại nước trên đường, còn có thể chấn nhiếp một chút Fermore tinh vân những cái kia chưa kiến quốc quân phiệt, cùng Hayal, ngang mang tư những này Đế Quốc phiên thuộc địa.

Bất quá, vào xa bờ tinh khu cùng Nam Thiên Môn phương hướng xuất hiện quân sự áp lực dưới tình huống, con đường này đương nhiên chính là không làm được.

Đương nhiên, có câu nói nói thế nào tới? Đúng, to lớn nhân công kim loại tạo vật mới là người trưởng thành nhóm thích nhất đồ chơi. Hiện tại thật vất vả được đến Vô Úy hạm dạng này lớn đồ chơi, nếu là không khoe khoang một chút, nhất định là hiểu ý khó bình. Đây là một loại thuộc về người trưởng thành bệnh.

Mà bình thường đến nói, càng là địa vị cao thượng đại nhân vật bệnh tình thì càng sẽ nghiêm trọng.

Nếu như không thể vào Hayal rùa người cùng Angmang tư hầu tử trước mặt khoe khoang một chút, cái kia nên vào "Đại công tước biển tuyến đường" những này nước trung lập trước mặt biểu hiện ra một chút Thể Cộng Đồng cái kia hùng tráng quân hạm.

"Bất kể đi đâu một con đường, cuối cùng chúng ta là phải gánh vác phụ nhất định hạm pháo ngoại giao chức trách." Dư Liên nói: "Đây cũng là tổng thống cùng uỷ ban quốc phòng đối với ngài căn cứ vào kỳ vọng cao a!"

Thốt ra lời này, đối phương quả nhiên lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ.

Dư Liên cảm giác được đối phương hẳn là động tâm, liền vừa cười nói bổ sung: "Đương nhiên, mọi người thường ngày chuẩn bị chiến đấu uy hiếp cùng chuẩn bị chiến đấu huấn luyện, đều là vào ngài lãnh đạo xuống tiến hành. Ngài hoàn toàn có thể tìm nhờ duy hạm trưởng cùng tham mưu trưởng xác nhận điểm này. Ta đây, chỉ chẳng qua là một cái theo thuyền về nước phổ thông Phủ tổng thống thư ký, nhất định sẽ vào trong báo cáo viết rõ đây hết thảy."

Phí kéo cổ thượng tướng lúc này mới hiểu rõ gật gật đầu: "Thì ra là thế. Dư Liên lão đệ, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng là ân tình lão luyện người a! Cùng ngươi so ra, lão phu thanh này niên kỷ giống như là sống đến chó trong bụng đi."

Hắn lại trầm ngâm một chút: "Nói đến, lão phu trước kia cũng là một vị ưu tú đầu bếp, chiêu đãi qua không ít các quốc gia khách quý, liền cũng tích lũy không ít nhân mạch. Nói đến, lần này chúng ta sẽ đi ngang qua đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước, bọn hắn đàn bá nguyên soái, chính là lão bằng hữu của ta. Thì ra là thế, Địa Cầu phương diện là căn cứ vào cái này cân nhắc, mới cho rằng lão phu là có thể nhận nhiệm vụ này a? Ân, xác thực chỉ có thể làm lời giải thích này."

Dư Liên nghĩ thầm chỉ bằng ngài loại này tự giải trí não bổ trình độ, nhất định là có tư cách đương tổng thống.

"Nói đến, chúng ta vào đi vòng tiến vào G55 đường biển thời điểm, sẽ đi sắc bén vương tinh hạp đường tắt đúng không? Phối hợp bộ trưởng quốc hội đến cho chúng ta hoa tiêu? Bọn hắn người là sẽ dự định lên thuyền, đúng không?"

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Đây là ngay từ đầu liền kế hoạch xong. Chúng ta vào xuyên qua Nạp Đa đồ tinh hệ thời điểm, đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước hoa tiêu viên liền sẽ tới cùng chúng ta sẽ cùng."

Cái gọi là "Sắc bén vương tinh hạp", chính là "Xanh lam không biển" tinh vực một cái tuyến đường. Chúng ta đều biết, mảnh tinh vực này đại bộ phận hằng tinh cùng tuyến đường đều là "Vùng biển quốc tế", nhưng dù sao có chút bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, thuộc về xung quanh các quốc gia lãnh thổ. Đầu này "Sắc bén vương tinh hạp" liền là một cái trong số đó.

So sánh với từ ổn định tráng niên hằng tinh bầy cấu thành tuyến đường, "Sắc bén vương" tinh hạp nhảy vọt tiết điểm bên trên tồn tại sụp đổ kỳ tuổi già hằng tinh. So ra mà nói, giếng trọng lực thông đạo liền đối diện muốn chật hẹp một chút, cũng không phải đặc biệt ổn định.

Đương nhiên, cái này cái gọi là "Chật hẹp" cùng "Không ổn định" cũng là một cái đối diện khái niệm. So sánh với Thâm Uyên tinh vân cùng xoắn ốc tinh, đầu này tuyến đường đã coi là thông thiên đại đạo.

Nếu như đi "Sắc bén vương tinh hạp", sẽ so đi công cộng tuyến đường muốn phải nhanh hơn 5 đến 7 ngày dáng vẻ. Chỉ bất quá, nó tuyến đường tin tức trên cơ bản đều nắm giữ vào đồ Ranke phối hợp bộ trưởng quốc thủ bên trong, thông qua thời điểm là cần cho thanh toán một bút phí qua đường cùng hoa tiêu phí phục vụ.

Cái này quốc gia chính là "Đại công tước hải tinh vực" xung quanh cường đại nhất quốc gia, địa bàn không lớn, nhân khẩu không nhiều, lịch sử lại rất lâu đời, trình độ khoa học kỹ thuật cũng rất cao, nhất là vào cao năng hạt vận dụng, cùng thần bí học khống chế luận phương diện có không tệ tạo nghệ.

Quốc gia này chủ đề dân tộc đồ sắc bén người, cũng là Ngân Hà bên trong có chút hiếm thấy trường sinh đủ loại tộc, bình quân tuổi thọ ước chừng vào nhân loại ba lần trái phải. Bọn hắn dáng người cao lại mảnh mai, thân thể lực lượng không đủ nhưng đối hoàn cảnh thích ứng tính lại không sai, mà còn có không sai linh năng lực tương tác, nhất là thiện nâng tinh thần kỹ pháp phương diện khống chế thuật.

Tổng thể mà nói, đây là một cái có thể vào ngân hà văn minh nghị viện lăn lộn đến cái ba hàng đầu địa khu cường quốc. Tuy nhiên có lẽ là cái này tông tộc tổng thể là người ăn chay nguyên nhân, bản thân cũng không có gì thống nhất xung quanh tinh vực dã tâm, cũng liền thu bên trên một chút không tính quá nhiều phí qua đường, miễn cưỡng duy trì lấy qua điểm vui vẻ tháng ngày dáng vẻ.

Lần này đương nhiên cũng là như thế. Phối hợp bộ trưởng nước đồ sắc bén người đúng là cái Phật hệ dân tộc, dù sao "Sắc bén vương tinh hạp" cố nhiên là toàn bộ tinh vực giao thông yếu đạo, lại không thông suốt hướng bổn quốc nội địa, liền rất tình nguyện hướng toàn bộ Ngân Hà cùng hưởng.

Chỉ cần là thông hành phí cho đủ rồi, bọn hắn cũng cũng không ngại để khác quốc quân sự tình hạm đội xuyên qua tinh hạp, thậm chí đều không ngại hoa tiêu.

Đương nhiên, ra ngoài cơ bản ngoại giao tôn trọng, vào thông hành trong lúc đó, vẫn là phải đem pháo môn cùng chủ động công kích rađa cho đóng lại.

"Tốt a, ta sẽ chuyển cáo mọi người, thường ngày cảnh giới huấn luyện phải nắm chặt, nhưng phải có cái độ. Chúng ta nhất định phải hướng xung quanh các quốc gia hiện ra chúng ta phong thái, lại lại không thể để bọn hắn hiểu lầm. Nhất định phải nắm giữ tốt cái này độ!" Phí kéo cổ tư lệnh quan phân phó như thế nói.

Cái này cái gọi là "Độ", lại phải làm thế nào cân nhắc đâu? Cái này cùng cái gọi là "Ngũ thải ban lan đen" khác nhau ở chỗ nào? Dư Liên mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng mình bây giờ dù sao chỉ là một cái thường thường không có gì lạ "Giám quân", có thể giúp đỡ mọi người đem phí kéo cổ thượng tướng lắc lư thành công, liền đã coi như là vượt xa bình thường hoàn thành nhiệm vụ.

Tóm lại, vào xuyên qua tinh hạp hoa tiêu trong lúc đó, phối hợp bộ trưởng nước quốc phòng chấp chính quan đàn bá nguyên soái, sẽ lên thuyền làm chút quân sự viếng thăm ngoại giao hoạt động. Phí kéo cổ thượng tướng liền lại tràn đầy phấn khởi thương lượng với Dư Liên một chút nghi thức hoan nghênh a, viếng thăm hoạt động quy trình loại hình sự tình. Cái sau mặc dù rất muốn biểu thị cái này kỳ thật cũng không phải công việc của mình, nhưng tư lệnh quan các hạ rõ ràng là vì biểu hiện ra một chút hạm đội cao tầng "Vui vẻ hòa thuận" cao EQ, mình đương nhiên cũng cũng chỉ phải phụng bồi.

Đem tự đắc ý đầy phí kéo cổ thượng tướng đưa sau khi đi, Dư Liên về đến phòng về sau, lại cũng không cách nào nghỉ ngơi, vẫn là đem toàn bộ "Đại công tước biển" tinh đồ lại điều ra, vào phe mình dự định đường biển bên trên cấp tuyến, lại tại khả năng phát sinh nguy hiểm tinh hệ làm trọng điểm ký hiệu.

Làm xong đây hết thảy, hắn liền cho nhờ duy hạm trưởng chờ bộ hạ cũ tất cả phát một phần.

Mình dù sao đã không phải là hạm đội Đô đốc, không thể tùy tiện hạ lệnh. Cũng may, Phục Hi hào hạm trưởng, cùng hạm đội bộ tham mưu bên trong phần lớn đều là người một nhà, chí ít là có thể nhắc nhở bọn hắn chú ý.

Bất quá, hắn còn chưa ngủ, liền nghe tới cửa phòng tiếng chuông.

Mở cửa về sau, không ngờ là tham mưu trưởng mẫu Caba thiếu tướng cùng bạn học cũ Rozsen trung tá. Hai người biểu lộ đều rất nghiêm túc, Rozsen trong tay còn kẹp lấy một cái tấm phẳng thiết bị đầu cuối.

Dư Liên không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "... Chư vị phản ứng thật đúng là nhanh a! Ta văn kiện phát đi qua mới ba phút a?"

Mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Hạ quan đã thu được các hạ tin tức, thời gian có hạn, chỉ là qua loa nhìn một lần, nhưng mệnh lệnh của ngài tự nhiên là mạnh như thác đổ. Sau khi trở về liền sẽ xuống phát cho các hạm chấp hành."

Ai nói loại này nghiêm cẩn cứng nhắc bà chủ hình tham mưu trưởng liền sẽ không vuốt mông ngựa ? Cái này đẳng cấp không phải rất cao sao?

"... Ta chỉ là một cái bình thường Phủ tổng thống thư ký, lần này là dựng thuận gió thuyền về nước mà thôi. Xin đừng nên nói thật giống như ta đã đem tư lệnh quan các hạ cho giá không như được không?"

Chương 1292: Thâm không bên trong

Đối mặt loại này ác tính chất trò đùa, nếu như là trước kia, mẫu Caba tham mưu trưởng đã sẽ xụ mặt bắt đầu nghiêm trang khuyên can, nhưng lúc này, hắn cũng chỉ là yếu ớt thở dài: "Nhìn thấy các hạ y nguyên tiêu sái như ý, hạ quan thực tế là mừng rỡ vạn phần. Chỉ bất quá, lần này là có vấn đề khác."

Tham mưu trưởng hướng Rozsen nhẹ gật đầu, cái sau liền trực tiếp mở thiết bị đầu cuối, điều ra một phần văn kiện điện tử.

"Đóng quân Thiên Vực ba chi Đế Quốc cấm vệ hạm đội hủy bỏ nghỉ ngơi? Đang tiến hành xuất chinh chuẩn bị? Cái này mẹ nó đã là tuần trước sự tình, đến hôm nay mới biết sao?"

"Chỉ có thể nói, Đế Quốc vào động viên thời điểm, cũng đồng thời khởi động nghiêm mật nhất giữ bí mật cơ chế." Rozsen nói.

"... Quả nhiên là quốc thống uỷ thống đều là thùng cơm, còn thể thống gì!" Dư Liên nhịn không được mắng một câu. Hắn hiện tại phát hiện, đơn thuần tình báo hiệu suất, Thể Cộng Đồng quân chính cơ quan tình báo hiệu suất lại còn không bằng người liên bộ phận PR đâu. Chỉ bất quá, người liên tình báo trung tâm vẫn luôn đặt ở thương nghiệp cùng mậu dịch bên trên.

Quả nhiên vẫn là hẳn là tổ kiến mình cơ quan tình báo.

"Vinh quang chi quyền pháo đài cùng hoàng kim kỵ thương pháo đài, đều không phải ngoại nhân có thể tùy ý tiếp cận, càng khó mà chú ý tới hạm đội điều động." Mẫu Caba tham mưu trưởng ngược lại là nói một câu lời công đạo.

Dư Liên nghĩ thầm ta chẳng những tiếp cận qua cái kia hai cái pháo đài, liền liền bên cạnh bọn họ tinh vi xưởng quân sự khu cũng đi qua, lại còn giết cái bảy vào bảy ra đâu.

"Bất quá, bọn hắn vẫn là phát hiện, Thiên Vực trú quân trong hạm đội, có sáu chiếc Vô Úy hạm cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm không thấy tung tích. Uỷ ban quốc phòng thống hợp quân tình bộ người phân tích, cho rằng những này hạm đội hẳn là sớm xuất động, đi tăng thêm đến trú đóng ở thạch thứu bảo pháo đài Đế Quốc cấm vệ hạm đội thứ năm nơi đó."

Thạch thứu bảo pháo đài, chính là Đế Quốc lớn nhất mười hai toà Kình Thiên Bảo một trong. Pháo đài bên ngoài, chính là Buckwei cộng hoà cùng Kaitai vương quốc địa bàn. Từ nơi này xuất phát, đi cả ngày lẫn đêm, Đế Quốc cấm vệ hạm đội chỉ cần một tháng liền có thể giết tới I bá tước tinh hạp bên ngoài.

Trấn thủ xa bờ tinh vân biên cương hạm đội thứ chín, đối mặt Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei liên hợp hạm đội, còn có thể dựa vào pháo đài duy trì thế bất bại. Mà nếu như đối diện lại thêm một chi bổ mạnh chủ lực hạm Đế Quốc cấm vệ hạm đội, phe mình liền gần như không có chút nào thắng được rồi.

"Cho nên, đây là thúc chúng ta tăng tốc tiến độ sao?" Dư Liên hỏi.

"Đã không có cách nào càng nhanh." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Mà lại, hạm đội đế quốc xác định còn không có xuất cảng. Phe đế quốc điều đình sứ đoàn nghe nói cũng lấy được giai đoạn tính tiến triển, tổng thể thế cục vẫn là ổn định."

Dư Liên tiếp tục xem lên điện văn: "... Ân, phe đế quốc sứ đoàn tiến vào I bá tước tinh hạp thi đấu phải nhét, bàn về bên trên vòng thứ ba rồi? Yêu cầu của bọn hắn, là để chúng ta giao ra phản bội chạy trốn nhân viên? Ta đây ngược lại là lần đầu tiên nghe nói."

Tham mưu trưởng bất đắc dĩ nói: "Hạ quan cũng là vừa biết. Chúng ta trước kia nhìn thấy quân tình nội sam thượng, đều chỉ nói là xa bờ tinh vân thế cục hồi hộp, một cho tới hôm nay mới nói ra nguyên nhân."

Tốt a, quân tình bên trong tham gia loại vật này, nói là chỉ có cao cấp công chức cùng quan quân mới tham ngộ duyệt cơ mật, nhưng cơ mật đẳng cấp dù sao vẫn là có khác nhau. Giống như là địch quốc quân chính yếu viên phản bội chạy trốn... A không, bộ chạy trốn tự do loại chuyện này, đương nhiên là không làm tốt ngoại nhân nói, càng không cần nói cho tiền tuyến tướng lĩnh, cũng chỉ có thể dừng lại vào cao tầng phòng tối trong chính trị.

Dư Liên xem chừng, đợi đến mình thật thượng nhiệm cái kia Phủ tổng thống cố vấn quân sự cùng tác chiến Phó thính trưởng loại hình, liền có thể xem như phòng tối chính trị một phần tử.

Địa Cầu bên kia quan to quan nhỏ, xem chừng cảm thấy sự tình đã đến hết thảy đều kết thúc thời điểm, lúc này mới báo tin đến đặc hỗn hạm đội bên này đi.

"Ha ha ha, tốn ròng rã một cái tuần lễ, bàn về bên trên vòng thứ ba mới chân tướng phơi bày, Đế Quốc quỷ tử gần nhất chẳng lẽ là nhàn sao?"

Rozsen phụ họa nói: "Đúng vậy, đây chính là không bình thường địa phương. Càng không bình thường chính là, phe đế quốc biểu thị, nếu như chúng ta nguyện ý giao ra phản bội chạy trốn nhân viên, bọn hắn liền sẽ lệnh cưỡng chế Kaitai vương quốc cùng Buckwei cộng hoà đối với chúng ta làm xuất chiến tranh bồi thường."

Đúng là yêu khí tràn ngập. Ngạo mạn kiêu hoành người Tiffaro, cái gì thời điểm như thế thông tình đạt lý rồi?

Tham mưu trưởng nói: "Bộ ngoại giao bên kia phân tích cho rằng, dù sao muốn ra bồi thường chính là miêu nhân cùng người chim, muốn mất mặt cũng không phải Đế Quốc. Tương phản, Thiên Vực cần cùng chúng ta hợp tác, lấy cam đoan lê minh tinh vực khai phá đẩy tới xuống dưới."

Dư Liên từ chối cho ý kiến, tiếp tục quét mắt báo cáo. Bất quá, hắn ánh mắt dừng lại vào một loạt tên người bên trên thời điểm, trên mặt biểu lộ liền lập tức liền cứng đờ.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cùng Rozsen đồng học đương nhiên đều chú ý tới Dư Liên phản ứng, lập tức dừng bổ sung nói rõ.

"Thế mà là Herito Hà Văn? Đám này bị X nghiệt mét X dịch rót lớn phân chim đồ chơi! Vì cái gì hiện tại mới nói?" Mấy giây về sau, Dư Liên nghiến răng nghiến lợi đánh vỡ phòng Hạm trưởng ngưng tĩnh.

"Đúng vậy, Herito Hà Văn. Berry Hà Văn huynh trưởng." Tham mưu trưởng cảm thấy Dư Liên tựa như có chút phản ứng quá độ.

"Trước đó đảm nhiệm qua Thiên Vực ngọc hòe thị thị trưởng, về sau lại đi vào phủ Đại nguyên soái đảm nhiệm một nhiệm kỳ hậu cần kiểm nghiệm bộ trưởng phòng cùng một nhiệm kỳ vận tải đường thuỷ cùng nhau giải quyết sảnh Phó thính trưởng. Ách, trưởng quan, ngài hẳn là biết hắn."

"Coi như ngài không biết hắn, cũng hẳn là là có thể biết hắn đệ đệ." Rozsen nói: "Berry Hà Văn lúc trước cũng là bởi vì ngài khích lệ, mới đi bên trên phản kháng con đường a! Hiện tại, Franmore quân tự do mặc dù bị vây quét qua mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối còn tại liên chiến."

Mẫu Caba tham mưu trưởng cũng lộ ra kính phục biểu lộ: "Lúc trước nhận ngài cảm hoá, Some giải phóng trận tuyến, Wolfang chiến đoàn, Lazakai chống cự Liên Minh những này lịch sử lâu đời Đế Quốc nghĩa quân đều lần nữa quật khởi, nhưng đều nhận Đế Quốc tàn khốc trấn áp. Duy chỉ có Franmore quân tự do, còn tại bất khuất chống lại. Mà lại, ta cũng nghe nói, khác nghĩa quân tổ chức mặc dù bị trấn áp xuống dưới, nhưng y nguyên có hỏa chủng tại hoạt động. Các hạ, ngài tùy tùng cũng đều là anh hùng a!"

"Ta chỉ là một cái bình thường thần chọn quán quân, xin đừng nên đem người nói giống trống môi làm lưỡi phía sau màn hắc thủ như." Dư Liên tức giận nói: "Vấn đề là, Berry là Berry, hắn ca là hắn ca."

"... Ách, thế nhưng là, bởi vì Berry Hà Văn quân tự do phi thường sinh động, cũng liên lụy đến huynh trưởng của hắn Herito. Tình báo biểu hiện, hắn đã bị tạm thời cách chức một năm, bị nghiêm ngặt giám thị ở lại, còn tiến hành ba lượt thẩm tra."

Dư Liên thở dài. Từ khi đại sứ biến thành vị kia vào Đế Quốc cầm bác sĩ học vị, còn từng có ngoại tịch viện sĩ xưng hào Hulk tiên sinh, hắn liền đối Thiên Vực đại sứ quán tình báo trình độ không thế nào có lòng tin.

"Đúng vậy, cho nên tại trải qua ba lượt thẩm tra cùng nghiêm mật giám sát về sau, hắn một cái làm qua đế đô thị trưởng cùng phủ Đại nguyên soái Sở trưởng quân chính yếu viên, thế mà có thể thành công vượt ngục chạy trốn tới 7000 năm ánh sáng bên ngoài xa bờ tinh vân, phải không?" Dư Liên hừ lạnh một tiếng.

Hai người trao đổi một ánh mắt. Tham mưu trưởng nói: "Herito Hà Văn bàn giao một cái buôn lậu tuyến đường."

"Hắn cùng hắn vượt ngục đồng bạn còn giam vào nhét pháo đài bên trong, chúng ta còn tại thẩm tra." Rozsen nói.

"Kia liền chuyển cáo một chút Địa Cầu phương diện, làm ơn tất tăng cường đối phương giám thị, nhất là đừng để nó cùng Đế Quốc sứ đoàn đụng tới." Dư Liên chộp lấy tay nói: "Nếu như song phương thật đạt thành chung nhận thức, cũng mời vào phe thứ Ba chứng kiến xuống tiến hành trao đổi."

Hai người mặc dù vẫn như cũ cảm thấy Dư Liên có lẽ có chút phản ứng quá độ, nhưng ở vào đối (trước) tư lệnh quan tôn trọng, vẫn là gật đầu tốt lĩnh mệnh.

"Hạ quan ngay lập tức sẽ báo tin Địa Cầu phương diện." Mẫu Caba tham mưu trưởng vừa nói như vậy, nghĩ nghĩ lại nói: "Bất quá, Địa Cầu phương diện tám chín phần mười sẽ không để ý tới, vẫn là trực tiếp thông tri một chút Hilvest trung tướng đi."

Cho nên nói, ai nói loại này bà chủ loại hình tham mưu trưởng đều là lão cổ bản ? Cái này EQ không phải cao đến rất sao?

"Ngoại hoàn bên kia vẫn là cái gì tình huống đều không có?" Dư Liên lại hỏi.

"Gió êm sóng lặng." Rozsen trả lời: "Ngoại Hoàn hạm đội đối diện hai nước liên hợp hạm đội, từ đầu đến cuối vào khoảng cách Gibraltar bốn cái nhảy vọt phạm vi bên ngoài duy trì, khắc chế đến quả thực liền không giống như là miêu nhân."

"Địa Cầu phương diện cũng không có mới chỉ thị?"

"Không có. Cho nên chúng ta cũng chỉ có thể bảo trì nguyên kế hoạch hướng đi." Rozsen nói như thế.

Thế là, hiện trường lập tức lại lâm vào một mảnh trầm mặc.

"Bất kể nói như thế nào, từ lẽ thường bên trên phân tích. Chúng ta vào đại công tước biển tuyến đường bên trong, hẳn là là không thể nào gặp được đối địch hạm đội." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Bất quá, bảo trì hạm đội hoàn toàn cảnh giới, luôn luôn không có sai. Đến ngày mai cùng phối hợp bộ trưởng nước hoa tiêu gặp mặt trước đó, ta đều sẽ để bọn quan binh cam đoan chuẩn bị chiến đấu luân phiên."

"Liền xem như cùng hoa tiêu gặp mặt, hạm đội mở tiến vào sắc bén vương tinh hạp, chuẩn bị chiến đấu luân phiên cũng không thể có mảy may thư giãn." Dư Liên dặn dò: "Khổ một khổ các tướng sĩ, bêu danh ta tới... Phí kéo cổ thượng tướng đến gánh."

Lão nhân gia ông ta mới là tư lệnh quan, hắn không đến gánh ai đến gánh? Ta Dư Liên chính là một cái bình thường Phủ tổng thống tiểu trợ lý, là dựng thuận gió thuyền về nước.

"Lão nhân gia ông ta sợ là đảm đương không nổi. Người sáng suốt đều biết sẽ là ai mệnh lệnh." Rozsen nói: "Mặt khác, có thể hay không để đồ sắc bén người có hiểu lầm gì đó?"

"Không sao, khổ một khổ đồ sắc bén người bằng hữu, bêu danh vẫn là tư lệnh quan đến gánh. Hắn không phải cùng đồ sắc bén người nguyên soái là bạn tốt nha." Dư Liên nói.

Có thể cõng nồi lãnh đạo chính là tốt lãnh đạo. Dư Liên cảm thấy mình là đem phí kéo cổ thượng tướng biến thành tốt lãnh đạo, hắn còn phải tạ ơn mình đâu.

Vào hai người lui trước khi đi, Dư Liên lại bổ sung: "Ghi nhớ, làm sao cẩn thận đều không quá đáng. Không sợ các ngươi trò cười, từ tiến vào vùng biển quốc tế tuyến đường đến nay, ta đã cảm thấy lưng phát lạnh. Các ngươi coi như là không tin ta làm vì một cái quan chỉ huy phán đoán, cũng nhất định phải tin tưởng Linh Năng Giả giác quan thứ sáu."

Giờ này khắc này, đại công tước biển tuyến đường nơi nào đó, lấy sáu chiếc Đế Quốc lớp Viêm Long Vô Úy hạm cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu cấp 2 hàng không mẫu hạm làm hạch tâm hạm đội đế quốc, đang xuyên qua vào mảnh này màu xanh thẳm tráng lệ tinh vân bên trong, tầm thường nhất biên giới tuyến đường bên trên.

Các nàng tựa như cùng mọc đầy răng nhọn cùng sờ móng vuốt Kraken đại hải quái, vào cấu thành tinh hải hư không sâu âm thầm yên lặng tiềm hành giả, vuốt ve đi tới, tìm kiếm lấy con mồi tồn tại.

(tấu chương xong)

Chương 1293: Tiềm hành liệp sát giả

Chỉ là một chi phối trí đến đối diện có chút cực đoan hạm đội. Phụ trách cho chủ lực hạm hộ tống, chính là sáu chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm hạng nhẹ cùng mười hai chiếc lớp Thiên Khải Ưng khu trục hạm, cũng không có cồng kềnh vũ khố hạm cùng thủ hộ hạm tùy hành.

Từ biên chế đến xem, cái này liền là phi thường điển hình cao tốc du kích hạm đội. Dùng cho trong chiến tranh phá giao, tập kích quấy rối cùng cự ly xa bôn tập, cũng có thể dùng tại chấp hành hạm đội quyết chiến bên trong bọc đánh cùng xen kẽ chờ chiến thuật mục tiêu. Chỉ bất quá, sáu chiếc Vô Úy hạm cùng bốn chiếc hàng không mẫu hạm, lấy du kích hạm đội tiêu chuẩn đến nói không khỏi quá xa xỉ một điểm.

Ngoài ra, trong hạm đội cũng không bao gồm cỡ nhỏ đột kích hạm. Nhưng chúng ta đều biết, Bất Tử Điểu cấp 2 cao tốc hàng không mẫu hạm kho chứa máy bay cũng là cái gọi là cực đoan thiết kế, ngừng không có bao nhiêu nhiều công năng chiến cơ cùng á quang tốc máy bay đánh chặn, lại có khổng lồ đội xung kích binh doanh cùng tấn công bọc thép phi thuyền.

... Chúng ta hẳn là tỏ ra là đã hiểu. Người Tiffaro đối với mình tạo hạm tay nghề cùng quân sự khoa học kỹ thuật rất có lòng tin, nhưng đối với mình dũng lực liền càng có lòng tin.

Chỉ cần có giáp cùng binh khí, một vị hợp cách người Tiffaro xung kích đội viên, là có thể không chút do dự hướng Wolfang người sói, Kaitai miêu nhân, Camino Ngưu Đầu Nhân thậm chí cả Mamiyama Cự Ma, những này tố chất thân thể viễn siêu nhân loại chiến đấu chủng tộc, khởi xướng chủ động phản xung kích, lại đại đa số thời điểm nhất định là người thắng.

Chi này hạm đội đế quốc thống soái, Đế Quốc hải quân thượng tướng, Lahr nhét Myas bá tước đứng tại sắt công tước hào trên cầu tàu, lắng nghe phó quan cùng các tham mưu đưa ra báo cáo, lông mày chăm chú vặn lấy.

"... Tóm lại, ngoại trừ vũ khí, hạm thuyền các phương diện tính năng đều có khác biệt trình độ mài mòn." Tham mưu trưởng làm một cái tổng kết.

"Nếu là trực tiếp rơi xuống tác chiến, là sẽ có an toàn tai hoạ ngầm." Đội xung kích chỉ huy kiêm hạm đội thứ một tá tay, chính kỵ sĩ nại Potter tử tước nói.

Xác thực, nếu có người trong nghề ở đây, một chút liền có thể nhìn ra, những chiến hạm này trạng thái cũng không tính đặc biệt tốt. Phải biết, người Tiffaro từ trước đến nay là giảng cứu một cái sợ uy hoài đức dân tộc, một cái trong đó nhất trực quan thể hiện chính là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo công học thẩm mỹ. Đế Quốc chiến hạm từ tạo hình cùng đồ trang đột xuất đều là một cái, tại bảo đảm tính năng điều kiện tiên quyết, cực điểm hoa mỹ thậm chí xốc nổi. Đế Quốc những cái kia đại danh đỉnh đỉnh Titan hạm cùng Vô Úy hạm, mỗi một chiếc thậm chí đều so Hoàn Vũ tập đoàn diễn xuất thuyền còn muốn hoa lệ, dường như không nghĩ là đi đánh trận, càng giống như là đi mở thịnh trang vũ hội như.

Nhưng bây giờ, những chiến hạm này trên thân quang trạch lại có vẻ ảm đạm không ánh sáng, giống như là những cái kia đứng sững mấy chục năm nhà cao tầng, kiến thiết lúc lại hoa lệ màn tường, cũng đều vào phơi gió phơi nắng bên trong dần dần mất đi hào quang.

Trên thực tế, đây cũng là chiến hạm trưởng thời gian vào cực đoan tinh tượng điều kiện xuống tuần hành, ngoại tầng phản ứng bọc thép cùng quang học phóng xạ tầng sắp đến cực hạn kết quả.

Ngoài ra, một chút hơi nhỏ hình một chút trên chiến hạm, càng là có thể thấy được vết lõm cùng trầy thương, nhưng cũng không tính là nghiêm trọng, hình thái cũng bất quy tắc, không giống như là chiến đấu kết quả, càng giống như là hộ thuẫn hao hết về sau, bị tiểu hành tinh cùng vũ trụ phóng xạ thương tích.

Đương nhiên, lấy Đế Quốc chiến hạm tính năng, một chút xíu vết thương nhỏ ngấn căn bản sẽ không ảnh hưởng tuần hành, thậm chí đều không thể tính là an toàn tai hoạ ngầm.

Thế nhưng là, tuần hành là một chuyện, tác chiến đương nhiên chính là một chuyện khác. Ai cũng không có thể bảo chứng, bọc thép ngoại tầng chỗ nào vết thương nhỏ sẽ không biến thành lớn trên đê tổ kiến, cuối cùng cấu thành liên tiếp tai nạn phản ứng dây chuyền.

Chuyện như vậy, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Chư quân, chúng ta dù sao cũng là vượt qua vốn cho là văn minh không cách nào vượt qua tuyệt cảnh, luôn luôn muốn đánh đổi một số thứ." Myas thượng tướng nói: "May mắn chính là, kho vũ khí cùng hỏa lực đều không có có chịu ảnh hưởng."

"Kiểm soát thiệt hại đoàn đội đệ nhất việc quan trọng bảo hộ chính là kho vũ khí an toàn. Công việc của bọn họ hoàn thành phi thường xuất sắc, không có một chiếc hạm thuyền thu được chấm dứt cấu tính tổn thương." Thủ tịch hoa tiêu nói.

"Cho nên, trên lý luận là sẽ không ảnh hưởng pháo kích hiệu suất." Tham mưu trưởng nói.

"Cũng cũng sẽ không ảnh hưởng tấn công phi thuyền chỉnh đốn trang bị cùng hạ cất cánh." Tinh Giới kỵ sĩ nại Potter tử tước nói.

"Thế nhưng là, nếu như muốn khôi phục hoàn chỉnh trạng thái, chí ít cần một cái tuần lễ giữ gìn. Đây là có Đế Quốc trạm không gian, tiên tiến ụ tàu, cùng ưu tú nhất công nhân kỹ thuật điều kiện tiên quyết." Phó tư lệnh nói: "Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy."

Myas thượng tướng nói: "Đúng thế. Cho nên mới có trước đưa phương án. Cá nhân ta cũng không quá ưa thích dạng này không nói võ đức thủ đoạn, nhưng đây cũng là ngoại giao thắng lợi đối quân sự tình thế phản hồi. Hiện tại, địa lý ưu thế vào trong tay chúng ta, chúng ta nhất định phải cam đoan đầu óc thanh tỉnh, đợi đến trước đưa phương án thành quả."

Hắn lại bổ sung một câu: "Chúng ta có thể đến nơi này, đúng là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. Bất kể là người Địa Cầu, vẫn là Liên Minh cũng không thể tưởng tượng đến điểm này. Thế nhưng là, chúng ta tuyệt không thể coi thường một cái cao vị Linh Năng Giả trực giác. Có lẽ, hắn đã đoán được chúng ta ở đây."

Lời nói này phải làm cho tất cả mọi người rùng mình, luôn cảm thấy phía sau có cái không nhìn thấy u linh sau lưng mình phiêu đãng như. Rõ ràng bọn hắn mới là trốn đi chuẩn bị đánh lén phía kia, lại ngược lại bị con mồi cho giật nảy mình.

Bất quá, đang kinh hãi sau khi, mọi người cũng thở dài một hơi.

Lahr nhét Myas thượng tướng là Myas công tước con trai trưởng. Hắn cái kia tiền đồ rộng lớn thiên tài kỵ sĩ đệ đệ, cùng gả vào Áo Đức già ngươi hầu tước nhà muội muội đều chết vào năm trước chiến thần tế bên trong, cùng đối diện vị kia "Phá hiểu chi long" có thể nói là huyết hải thâm cừu. Có lẽ đây cũng là Xu Mật Viện sẽ chọn lựa hắn đến đảm nhiệm chi này chặn đường hạm đội thống soái nguyên nhân.

Bất quá, mọi người luôn luôn lo lắng tư lệnh quan lại bởi vì cừu hận mà choáng váng đầu óc. Bất quá bây giờ nhìn xem, hắn có lẽ là ở đây người bên trong đầu não tỉnh táo nhất một cái.

Không hổ là có thể truy tố đến Đế Quốc hành tinh mẹ thời đại chư hầu danh môn, Myas nhà người thừa kế a!

"Như vậy, các hạ, nếu như đối phương không có mắc lừa, phải làm thế nào đâu?" Tham mưu trưởng hỏi: "Phủ Đại nguyên soái đối với vấn đề này, nhưng có cho ra kiến nghị gì sao?"

Myas thượng tướng trầm mặc một lát, lập tức tách ra kẻ săn mồi nụ cười dữ tợn: "Phủ Đại nguyên soái cái để chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh. Ta ngược lại là coi là, liền xem như con mồi thật cảnh giác, chúng ta xác thực có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng lại nhất định phải để người Địa Cầu biết nói chúng ta tồn tại. Để bọn hắn minh bạch, Đế Quốc tùy thời đều có thể từ phía sau đoạn tuyệt Nam Thiên Môn cùng Gibraltar, cùng Tara giữa tuyến đường. Nếu là Ngoại Hoàn hạm đội cùng vào tân đại lục viễn chinh hạm đội chủ lực được cái này mất cái khác, tiến thối thất thố, chúng ta liền có thể tìm tới một lần này diệt địch cơ hội, liền có thể kết thúc trận chiến tranh này."

Hắn tựa hồ là thủy chung là đem ích lợi quốc gia cùng chiến tranh thắng bại đặt ở ưu tiên nhất đến cân nhắc, có thể nói là một vị hoàn mỹ quân nhân đế quốc điển hình.

"Đại công tước biển tuyến đường" mặt khác một bên phồn vinh tuyến đường bên trên, Thể Cộng Đồng về nước hạm đội cũng phi thường thuận lợi đến Nạp Đa đồ tinh hệ. Đây là mảnh tinh vực này náo nhiệt nhất giao thông đầu mối, to to nhỏ nhỏ gần trăm cái vũ trụ kiến trúc cấu thành một mảnh ngựa xe như nước cụm độ thị vũ trụ, phần lớn đều là từ xuyên quốc gia tài phiệt cùng quốc tế tổ chức ủy thác.

Đương bốn chiếc Chủ Thần cấp cự hạm làm hạch tâm hạm đội, đến mảnh này tràn đầy quá khứ thương thuyền tinh hệ lúc, nhìn xem ngược lại giống như là bầy sư tử từ dương bầy trung ương xuyên qua như.

Cũng may, bởi vì sớm liền làm tốt an bài, thương thuyền nhóm mặc dù bị dọa một cái, nhưng cuối cùng là không có náo ra loạn gì tới.

Nhìn qua vào màu xanh thẳm tinh vân bên trong lóe ra nhân công đèn đuốc, Thể Cộng Đồng hạm đội các tướng sĩ dường như cảm thấy chầm chậm mà đến khói lửa nhân gian khí, dường như từ nặng nề làm việc kết thúc về sau, cảm nhận được đến khói bếp cùng canh nóng xen lẫn cùng một chỗ hỗn thành ấm áp cùng thư thái. Thời gian dài tuần hành mang đến mệt nhọc lập tức không cánh mà bay.

Vào thời khắc ấy, bọn hắn thậm chí còn dường như nhìn thấy hỗn tạp nước hoa cùng mùi rượu mập mờ mà thơm ngọt hơi thở, thậm chí chỉ nghe đến hỗn tạp hơi tanh gió biển lạnh buốt tinh thần sảng khoái.

Tốt a, cái này đầu mối tinh hệ bên trong cũng không có tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu đương nhiên cũng không có hải dương tinh cầu, nhưng có mấy cái trạm không gian quả thật bị bị cải tạo thành mô phỏng bãi tắm ven biển. Khung dưới đỉnh, ánh nắng, bãi cát, biển cạn, cây cọ, cùng xuyên bikini thanh xuân thiếu nữ, đều là cái gì cần có đều có.

Không ít phổ thông quan binh đều rất muốn ở đây chỉnh đốn một chút. Dù sao bọn hắn hành trình đã so kế hoạch biểu nhanh vài ngày, đem bớt ra thời gian xuất ra một nửa đến nghỉ ngơi, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Nhưng lúc này, tư lệnh kinh phí nhà nước kéo cổ thượng tướng lại biểu thị, các ngươi bọn gia hỏa này thực tế là quá không có tinh thần, liền chút tiền đồ này cũng không cảm thấy ngại đương hải quân sao? Đều cho ta ngẩng đầu ưỡn ngực, xuất ra Thể Cộng Đồng tướng sĩ phải có khí phách ra!

Gia hỏa này hai ngày trước mới nói nguyện ý cho mọi người phát Nạp Đa đồ tiêu phí khoán, bây giờ lại lập tức thay đổi một cái sắc mặt. Tất cả mọi người cảm thấy tư lệnh quan tinh thần kết cấu quá nhảy vọt, mặc dù có một chút xíu oán khí, cũng không tiện nói gì.

Đặc hỗn hạm đội vào cái này cái tinh hệ dừng lại một quãng thời gian rất ngắn, chờ ngay tại chạy đến đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước hoa tiêu thuyền.

Tại trong quá trình này, vẫn là không yên lòng Dư Liên liền dùng Kim Tiếu Tử đen nhập tinh hệ thương dụng nguyên chất sóng kênh, cùng ở xa Tân Thần Châu Tề tiên sinh treo một thông điện thoại.

"Lão phu bên này thế nhưng là mọi việc bận rộn, loay hoay ta đều cảm thấy bị ép trẻ tuổi hai mươi tuổi. Nếu không phải nhìn thấy ngươi cái này một chuỗi loạn mã điện báo biểu hiển, ta vốn là không nghĩ tiếp ngươi điện thoại này." Lão gia tử nói.

"Vậy ngài không phải là tiếp sao?" Dư Liên cười.

"Bởi vì xâu này loạn mã nhìn xem liền đặc biệt khả nghi, nghĩ như thế nào đều sẽ chỉ là ngươi thủ bút." Tề tiên sinh cười nói: "Thế nào? Chủ Thần cấp khi nào có thể về nước? Các ngươi lúc nào đến Nam Thiên Môn, xa bờ tinh vân áp lực cũng rất ít rất nhiều. Ta cũng liền có thể đem tinh lực chủ yếu đặt ở Thiên Xu tinh hệ thăm dò bên trên."

Khoảng cách I bá tước tinh hạp tiền tuyến gần nhất tinh khu, ngoại trừ xa bờ tinh khu, đương nhiên chính là Tân Thần Châu tinh khu. Tân Thần Châu tinh khu mặc dù là cái thâm sơn cùng cốc biên giới tinh khu, nhưng đã phát sinh chiến sự, vẫn là cần chi viện tiền tuyến.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Thiên Xu tinh hệ quả nhiên là có đại bí mật a! Di dân điểm cùng điểm đào quáng đều quy hoạch hai mươi mấy cái đồng thời bắt đầu khởi công, viên kia màu lam Thiên Xu số 7 cự hành tinh lại còn tại tiếp tục trong nghiên cứu, liền liền Jizov giáo sư cùng hắn một món lớn đoàn đội đều trầm mê đi vào, quả nhiên là một cái yêu khí tràn ngập.

Đương nhiên, đây không phải hiện tại nặng chỗ khó.

"Tinh khu cảnh giới hạm đội đều động viên, tùy thời có thể vượt qua sơn hải tuyến đường đi chi viện xa bờ. Thế nhưng là, trời có mắt rồi, những thuyền kia so tuổi của ta đều lớn hơn, mà lại vừa mới đánh qua Leviathan a!" Tề tiên sinh mặt mũi tràn đầy đều là không đành lòng dáng vẻ.

"Cho nên nói, lão binh vĩnh viễn bất tử, chỉ là chậm rãi tàn lụi nha." Dư Liên thuận miệng đập cái mông ngựa. Đón lấy, liền đem mình đối xa bờ tiền tuyến lo lắng lại nói một lần.

"Vấn đề này, bên này bộ tham mưu đã mô phỏng thành báo cáo phát cho Địa Cầu cùng xa bờ quân đội phương diện, nhưng có thể hay không gây nên coi trọng, ta lại thực tế không dám ôm hi vọng quá lớn. Nói không chừng, phía trên quan to quan nhỏ sẽ còn chê ta nhiều chuyện đâu. Nhưng tình huống đã như thế, dù sao cũng phải tận người hoàn mỹ sự tình mới được." Dư Liên hạp động một chút khóe miệng, thấp giọng nói: "Ta đã báo tin Tân Sevilla phương diện, Tri Hạ cùng Lilia đang tiến hành động viên. Tân Thần Châu phương diện cũng không thể phớt lờ."

"Động viên phương diện ta đã sớm tại làm. Tân Thần Châu thế nhưng là người khai hoang quê hương, mọi người vốn là ở vào động viên trạng thái. Sớm tại một tháng trước kia, chúng ta cũng đã tổ chức một sư đội cảnh giới đưa đã đi tiếp viện." Tề tiên sinh trầm ngâm một chút: "Bất quá, nếu ngươi thật lo lắng bên kia an nguy, ta có thể cùng ba tán chuẩn tướng thương lượng một chút, mang cái này sư phối trí vào nhét pháo đài."

(tấu chương xong)

Dư Liên lập tức cảm thấy nhận to lớn an ủi, cảm thấy có Tề tiên sinh dạng này mạnh như thác đổ lại có chủ động có thể động tính đồng đội thực tế là quá bớt lo.

Nói đến, đời trước Tề tiên sinh chỉ là lấy đại văn hào thân phận vượt qua ầm ầm sóng dậy một đời, nghĩ không ra đến đầu này thời gian tuyến, lão nhân gia ông ta thật đúng là giải tỏa không ít từ mới đầu đâu. Quả nhiên là năng giả không gì làm không được.

"Mặt khác, tử kỳ cùng tử á cái kia hai tỷ đệ vừa vặn sẽ từ sơn hải tuyến đường trở về, có thể để bọn hắn tạm thời đến nhét pháo đài phụ cận dừng lại một chút, quan sát một chút tình huống." Tề tiên sinh lại nói.

Tử á đương nhiên chính là Bạch Tử Á, cũng tức là năm đó tàu Hồng Lão Hổ bên trên ba kỹ bá một trong Tiểu Bạch. Tuy nhiên cái này tử kỳ, ân, luôn cảm thấy là ở nơi nào nghe nói qua, lại vì cái gì liền là nghĩ không nổi đâu?

Tề tiên sinh giải thích nói: "Đương nhiên là Bạch Tử Kỳ tiểu thư, các ngươi linh nghiên hội đệ tử. Đạo hiệu gọi là 'Thái A' đi."

Dư Liên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm ngươi nói sớm là "Thái A" không được sao? Tân Thần Châu lão Bạch gia cái kia chiến cuồng nha, tương lai linh nghiên hội thứ một tá tay, ta lại như thế nào sẽ không biết đâu?

"Hai chị em bọn hắn vốn là chuẩn bị đến Tân Thuận Thiên, lại tiếp kỹ sư hội quán Trend lão tiên sinh." Nói đến đây, Tề tiên sinh cũng không khỏi đến thở dài: "Trend tiên sinh nói là muốn đem kỹ sư hội quán tổng bộ, cho dời đến Tân Thần Châu tới. Dư Liên, chúng ta Tân Thần Châu cũng có hấp dẫn quốc sĩ mị lực hừm. Ta thế nhưng là liền mặt đất đều giúp bọn hắn chọn tốt, kết quả xa bờ tinh vân bên kia liền ra cái này việc sự tình. Quả nhiên, muốn một cái hòa bình phát triển không gian, tiền đề chính là trước muốn đem tất cả kẻ ham muốn cho đánh đau nhức a!"

"... Đúng vậy, có lẽ Thể Cộng Đồng thiếu chính là cái này bài học."

Nói tới chỗ này, một già một trẻ này cộng tác đều cảm thấy tâm tình có chút trầm nặng. Cũng may, Dư Liên cuối cùng là biết nhét pháo đài binh lực được đến tăng cường, lại 'Thái A', tiểu Bạch, cùng kỹ sư hội quán người đều vào có thể lân cận chi viện địa phương, tâm tình của hắn lúc này mới tốt lên rất nhiều.

Cùng Tề tiên sinh kết thúc trò chuyện về sau, Dư Liên liền thu được đài chỉ huy đến tin tức, nói là đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước hoa tiêu thuyền đến. Toàn hạm đội cũng làm tốt lần nữa xuất phát chuẩn bị.

Đối diện hoa tiêu còn biểu thị, bọn hắn đàn bá nguyên soái cũng đã đến sắc bén vương tinh hạp chờ đón đường xa mà đến Địa Cầu khách nhân. Đến thời điểm kia, cái sau liền mang leo lên Phục Hi hào, chung tự đồ sắc bén người cùng người Địa Cầu hữu nghị chi ca vân vân.

... Trên thực tế, chúng ta đều biết, đồ sắc bén người chính là một cái tính tình sơ lãnh chủng tộc, cùng tất cả mọi người quan hệ đều là như thế không mặn không nhạt.

Bất quá, cái này dù sao cũng là một trận ngoại giao hoạt động. Tất cả mọi người là có EQ người trưởng thành, ngoài mặt vẫn là có thể vui vẻ hòa thuận một mảnh hài hòa.

Cứ như vậy, vào phối hợp nước hoa tiêu thuyền dẫn đầu xuống, đặc hỗn hạm đội tại lịch cộng đồng năm 833  ngày mùng 3 tháng 8 17 giờ 18 phút chính thức tiến vào "Sắc bén vương tinh hạp".

"Đàn bá nguyên soái vào IK-45 tinh hệ xin đợi quý quân đại giá." Hoa tiêu mang theo mọi người tiến lên, còn như thế báo cáo.

Đầu này tuyến đường mặc dù danh xưng là toàn bộ "Đại công tước hải tinh vực" khó đi nhất một đầu lộ tuyến, nhưng so sánh với lúc trước mình đi qua xa bờ tinh vân cùng Thâm Uyên tinh vân, trên đường đi vẫn tương đối an ổn. Liền liền nhiệt độ cùng vũ trụ phóng xạ biến hóa tần suất cũng đều bảo trì một cái ổn định cơ bản tuyến.

Về phần xung quanh cái này mênh mông vô hạn tinh không, cũng vẫn như cũ duy trì một loại để người mê say màu lam nội tình, chỉ là so trước đó muốn ảm đạm một chút. Nếu như nói vừa rồi là xanh thẳm biển cạn, hiện tại liền biến thành xanh thẳm biển sâu đi.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng đặc hỗn hạm đội vào hoa tiêu thuyền dẫn đầu xuống, xuyên qua tối tăm màu lam tinh không, phảng phất như là bầy cá vào khôn cùng vô ngần bên trong biển sâu xuyên qua như.

Dạng này một đoạn vẫn như cũ gió êm sóng lặng lữ trình lại tiếp tục bốn mươi tám giờ. Đến vào thời điểm này, cùng hạm đội gặp thoáng qua thương thuyền mấy có lẽ đã không nhìn thấy. Thế là, liền liền nhất cảnh giác lính thủy, cũng đều khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một tia lười biếng.

Sau đó, vào IK45 tinh hệ, cũng chính là sắc bén vương tinh hạp tuyến đường trung đoạn vị trí, một cái có được hai viên ngân sắc hằng tinh tráng lệ tinh hệ bên trong, đồ Lan thẻ phối hợp bộ trưởng nước sứ giả thuyền cũng rốt cục đang chủ động lực hút nguyên rađa chiếu xạ bên trong hiện thân, sau đó liền nghênh ngang tiến lên đón.

Đàn bá nguyên soái là một cái vóc người cao mảnh mai lão niên đồ sắc bén người, làn da hiện ra chính là rất có năm tháng cảm giác màu lam xám. Hắn thân thể cùng tứ chi đều dài nhỏ đến dường như tê dại cán đồng dạng, dường như tùy thời có thể bị người dùng bẻ gãy. Nhưng trên thực tế, tư liệu biểu hiện, vị này lão nguyên soái là cái nhị hoàn "Bộ binh hạng nặng", những này tinh tế thân thể đều cứng rắn dường như cốt thép như.

Đại đa số đồ sắc bén người ngũ quan đều rất bằng phẳng, so sánh với nhân loại nhưng thật ra là khuyết thiếu biểu lộ chập trùng, như thế phù hợp cái chủng tộc này nhất quán đến nay lãnh đạm thiết lập nhân vật.

Bất quá, trước mặt vị này phối hợp bộ trưởng nước tối cao quân sự quan viên biểu lộ lại rất tươi sống, có thể khiến người ta nhìn thấy phi thường sinh động thân mật, cùng nhiệt tình cảm xúc.

"Nhiều ngày không thấy, cửu sơ vấn hậu." Cách màn hình, hắn đối phí kéo cổ thượng tướng lên tiếng chào hỏi, một bộ nhiều năm lão hữu dáng vẻ.

"Xác thực, từ khi ngài về nước về sau, liền không còn có cùng ngài chuyện trò vui vẻ cơ hội." Phí kéo cổ thượng tướng cũng nói như thế.

"Ta rất hoài niệm ngài trắng nõn yến." Đàn bá nguyên soái lộ ra nhớ lại thần sắc.

"Ha ha ha, ta đã rất nhiều năm không nấu ăn. Nhưng nếu là ngài, lão phu cũng chưa hẳn không thể lại đem Trù Đao nhặt lên." Phí kéo cổ thượng tướng nói.

"Ta sẽ dẫn bên trên hai mươi cái huynh đệ tới ăn chực." Đàn bá nguyên soái lại nói.

"A ha ha ha, vậy thì có chút đau đầu. Tuy nhiên trên thuyền chúng ta bếp núc ban người trẻ tuổi đều rất cho lực, phụ giúp vào với ta chính là đầy đủ."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, bổn quốc tư lệnh quan cho đối diện khách tới thăm nấu cơm, cái này cũng không phù hợp thân phận ngang nhau ngoại giao lễ nghi nguyên tắc. Nhưng hai vị này đã bày ra nếu bàn về tư nhân tình nghị dáng vẻ. Người khác cũng liền không tiện nói gì.

Dư Liên biểu thị, cái này đàn bá nguyên soái có lẽ là mình đã từng thấy nhất có khói lửa đồ sắc bén người, tuy nhiên luôn cảm thấy không khỏi là có chút sinh động quá mức.

Phí kéo cổ thượng tướng ngược lại là không có nghi ngờ hắn, một bộ mặt mũi tràn đầy chờ mong chờ đợi cùng lão bằng hữu gặp mặt dáng vẻ.

Sau nửa giờ, phối hợp bộ trưởng nước sứ giả thuyền cùng Phục Hi hào hoàn thành kết nối. Nhìn ra được, đàn bá nguyên soái đúng là một vị nói một không hai hán tử, thật đúng là mang hơn hai mươi cái người đi theo. Đương nhiên, những này đồ sắc bén người chỉ mang điển lễ dùng nghi kiếm, còn tưởng rằng là tới khiêu bang đoạt thuyền đây này.

Phí kéo cổ thượng tướng cùng cao mình sấp sỉ hai cái đầu lão hữu nhiệt tình ôm —— phải biết, quá thân mật lễ tiết nhưng thật ra là không phù hợp đồ sắc bén người tính cách, nhưng nhìn ra được, đàn bá nguyên soái động tác nhưng không thấy nửa điểm cứng nhắc, xem xét chính là hỗn quen lấy nhân loại làm chủ xã giao trận.

Một cái nhân tình lão luyện mạnh vì gạo, bạo vì tiền lão quan ngoại giao, lại hỗn thành phối hợp bộ trưởng nước tối cao quân sự chấp chính quan, hơn nữa còn là Linh Năng Giả, nghe chính là cái hình lục giác hùng tài.

Dư Liên đang đứng đang nghênh tiếp quan quân quần thể bên trong, tận lực đem mình giả dạng làm một cái bình thường lâu la, cẩn thận từng li từng tí loại kia quan sát đến. Ánh mắt vào nguyên soái các hạ sau lưng người đi theo bên trong nhìn lướt qua, xác định nhóm này người đi theo bên trong vẫn là tồn tại Linh Năng Giả, nhưng nhân số chỉ ở ba năm người, thực lực thậm chí còn không bằng đàn bá nguyên soái.

Đương nhiên, siêu phàm giả lăng vân bên trong là tồn vào ẩn giấu thực lực thủ đoạn, có thể nghĩ muốn giấu diếm được Dư Liên hiện tại cảm giác lại gần như không có khả năng.

Hắn mặc dù muốn không làm náo động, nhưng làm một bị Đế Quốc chứng nhận qua "Thần chọn quán quân" thêm "Phá hiểu chi long", toàn thân trên dưới long phượng chi tư, mặt trời chi biểu thực tế là không cách nào sắp đặt.

Thế là, đàn bá nguyên soái rất nhanh liền từ trong đám người tìm tới Dư Liên, dùng nhiệt tình bên trong thậm chí mang theo vài phần lấy lòng thái độ, cùng Dư Liên dùng sức nắm tay.

Sau đó, phí kéo cổ thượng tướng lợi dụng dẫn đường thân phận, dẫn phối hợp bộ trưởng nước quân sự đoàn ngoại giao, hướng đài chỉ huy đi đến, một bên đi còn tại làm lấy giới thiệu.

"Đây là chúng ta bên trong trục đại đạo, từ tiếp nhận miệng trên đường đi gặp qua sáu đạo khác biệt hệ thống kiểm an."

"Ừm, phòng giữ nghiêm mật!" Đàn bá nguyên soái có chút khen ngợi.

"Bên trong trục dọc theo đi đường nhánh, nhiều đến ta hiện tại cũng số không đến. Mỗi cái tiết điểm phụ cận, chí ít vào trong vòng trăm thước đều có lính thủy thất cùng trí giới kho."

"A, thiết kế tinh diệu!" Đàn bá nguyên soái mặt mũi tràn đầy kinh diễm.

"Hạm thuyền ngoại bộ bọc thép liền không nói được, bên trong vật liệu thế nhưng là phòng xung kích phục hợp chất liệu, phát sinh va chạm cũng gần như không đả thương được người."

"A, thật sự là nhân tính hóa quang huy!" Đàn bá nguyên soái nhìn mà than thở.

Sau đó, chờ đến đài chỉ huy thời điểm, hắn đã lộ ra ao ước đố kị biểu lộ, thở dài: "Lại cũng không biết, chúng ta phối hợp bộ trưởng nước, có khả năng hay không có được dạng này chiến thuyền cự hạm đâu?"

Làm ngân hà văn minh nghị viện ba hàng đầu thành viên, đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước xác thực không phải lấy quân lực tăng trưởng. Dù sao quốc gia của bọn hắn an phận tại "Đại công tước hải tinh vực" một góc, địa hình dễ thủ khó công, chủng tộc dòng tư tưởng cũng là Phật hệ loại hình, thật không cần thiết dùng tiền đi nện cự hạm ra.

"Bất quá, đây chỉ là ý nghĩ trước kia. Ta bây giờ mới biết, cự hạm mới thật sự là tường thành a! Không có có chủ thần cấp dạng này cự hạm, tất cả tinh không địa lý, đều là hư ảo."

Phí kéo cổ thượng tướng không có nghe quá hiểu đối phương ý tứ, nhưng vẫn là có thể nghe ra đàn bá nguyên soái là đang khen thuyền của mình, lập tức cười đến không ngậm miệng được, phảng phất như là người khác vào khen con của mình như.

Bất quá, làm một cao EQ người trưởng thành, hắn vẫn là khiêm tốn nói: "Chủ Thần cấp Vô Úy hạm rất nhiều kỹ thuật cũng là tương đối mới, có thí nghiệm tính chất. Cụ thể thực chiến hiệu quả như thế nào, chúng ta cũng không nắm chắc. Bất quá, về sau hai nước chúng ta có thể nhiều hơn giao lưu, nói không chừng là có thể vào Chủ Thần cấp cơ sở bên trên nắm giữ càng thành thục kỹ thuật đâu."

Đàn bá nguyên soái thở dài: "Đúng vậy a, ta nguyên hắn cũng nghĩ như vậy, thậm chí kém chút ngay tại hội đồng bộ trưởng đã nói phục mọi người. Chỉ là, Paul a, người sống một đời, luôn có quá nhiều không như ý địa phương."

Lời còn chưa dứt, hắn vươn tinh tế như cốt thép, nhưng lại cứng rắn như cốt thép trường tay, một thanh ghìm chặt gần trong gang tấc phí kéo cổ thượng tướng cổ.

"Tất cả mọi người nghe kỹ! Toàn bộ buông xuống vũ khí! Không phải ta liền cắt đứt các ngươi tư lệnh quan cổ." Đồ sắc bén người nguyên soái hét lớn, nháy mắt liền từ một cái phong độ nhẹ nhàng lão thân sĩ, biến thành một cái nghiêm chỉnh huấn luyện tội phạm như.

Sau đó, Phục Hi hào đài chỉ huy hiện trường, cứ như vậy lâm vào một trận khó nói lên lời trầm mặc ở trong.

Dư Liên nhất định phải thừa nhận, dạng này triển khai đúng là có chút nằm ngoài dự đoán của mình. Hắn đánh giá người, liền xem như cái kia dung nhập lúc mắt cá tinh túy, hiểu được Dự Ngôn thuật lông trắng hồ ly tiểu thư ở đây, cũng hẳn là sẽ không nghĩ tới, một cái đường đường nguyên soái, một nước trọng yếu nhất người lãnh đạo một trong, thế mà lại luân lạc tới làm bọn cướp tình trạng.

Huống hồ, cái này thế nhưng là vào chính thức ngoại giao trường hợp a! Ở đây người tất cả nhất cử nhất động, thế nhưng là đều quan hệ đến cả quốc gia ngoại giao tín dự.

Phải biết, hiện tại dù sao đã không phải là dã man sinh trưởng thời đại. Ngân hà văn minh nghị viện sở dĩ tồn tại, quốc gia công pháp sở dĩ tồn tại, chính là liệt quốc đều tán đồng trật tự ý nghĩa, đều nguyện ý vào cái bàn này bên trên theo quy củ chơi bài. Muốn lật bàn gia hỏa cố nhiên là tồn tại, nhưng nhấc bàn lại nhất định sẽ nhận trừng phạt.

Chính là Đế Quốc cùng Liên Minh, khủng bố đều rất khó tiếp nhận lật bàn đại giới, huống chi một cái là nho nhỏ đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước. Mà lại, cái này cùng đồ sắc bén người quá khứ nhất quán đến nay Phật hệ tinh thần kết cấu dù sao không giống lắm a!

Càng trọng yếu hơn là, trả giá giá lớn như vậy, vẻn vẹn cái là vì bắt giữ phí kéo cổ thượng tướng?

Đồ sắc bén người không phải là thật cho rằng, chi phí kéo cổ thượng tướng tính mệnh, liền thật có thể áp chế đặc hỗn hạm đội bọn quan binh buông xuống vũ khí? Uầy uầy uầy, không nói trước tướng quân nhân duyên có phải hay không thật sự có tốt như vậy, nhưng chớ có quên, nơi này thế nhưng là quân đội a!

Mọi người cứ như vậy lâm vào ngắn ngủi mà kinh sợ bên trong. Bất quá, đối diện đồ sắc bén người rõ ràng là đã sớm có chuẩn bị, tranh thủ thời gian hình thành một người vòng mang nguyên soái cùng con tin ngăn tại ở giữa nhất tầng.

Đàn bá nguyên soái cánh tay tinh tế lại cứng rắn hữu lực, thủy chung là vững vàng bóp ở thượng tướng trên cổ. Trên mặt của hắn lộ ra tươi sống mà sinh động bi thương biểu lộ, trong mắt tràn ngập khó nói lên lời áy náy, lại lại tựa hồ tổng kết phát ra một cỗ điên cuồng: "Nhanh lên buông xuống vũ khí! Nếu như muốn bảo trụ như vậy tư lệnh quan tính mệnh, cũng nhanh chút buông xuống vũ khí!"

Tốt a, gia hỏa này là thật tâm.

Thế là, liền xem như chính Dư Liên, cũng tốn sấp sỉ nửa phút mới khôi phục một chút xíu năng lực suy tính.

Mà lúc này, không chờ hắn làm ra phản ứng gì, trên cầu tàu bảo an nhân viên đã sớm lao qua, nhao nhao giơ thương mang một nhóm đồ sắc bén người ngăn ở ở giữa.

Nhờ duy chuẩn tướng dùng ánh mắt hướng Dư Liên ra hiệu, nhưng cái sau còn chưa kịp nói chuyện, bị bắt giữ phí kéo cổ thượng tướng lại phát ra một tiếng kêu rên: "Các ngươi, các ngươi đây là làm cái gì? Nhanh, nhanh buông xuống vũ khí! Đây là tư lệnh quan mệnh lệnh a!"

... Tốt a, làm một vị cao cấp tướng lĩnh, bộ dạng này xác thực rất mất mặt. Bất quá, chúng ta cũng đều biết rõ, cái gọi là thiên cổ gian nan duy nhất chết, phản ứng này kỳ thật cũng có thể lý giải.

Thế nhưng là, hắn thật cho rằng, mọi người sẽ tiếp nhận mệnh lệnh này sao? Các quốc gia quân sự điều lệnh đều nhất định có cùng loại quy định, vào quân sự chủ quan thất năng không cách nào thực hiện chức quyền thời điểm, nó quân lệnh quyền để cho phụ tá cùng với còn lại cao cấp quan quân thuận vị tiếp nhận.

Hiện tại, hạm đội phó tư lệnh quan kho Lan tác phu trung tướng vào Zeus hào bên trên —— hạm đội chính phó trưởng quan không thể vào cùng trên một con thuyền, đây cũng là sắt lệ —— như vậy như thế tính toán ra, địa vị cao nhất chẳng phải là liền ta sao? Trách không được vừa rồi nhờ duy hạm trưởng cùng mẫu Caba tham mưu trưởng không ngừng vào hướng ta nháy mắt đâu. Dư Liên lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cho nên nói, cuối cùng được lợi người vậy mà là ta a!

"Các hạ, bên này đã chuẩn bị kỹ càng, ngài tùy thời có thể hạ lệnh." Thời điểm này, hắn nghe tới Mia Walt thượng tá đè thấp thanh âm.

Dư Liên thậm chí đều không cần quay đầu lại, cũng đã xác định, nhất định có Linh Năng Giả đã trốn ở nhìn không thấy địa phương đem bắn tỉa giá vũ khí, nói không chừng đầu ngắm đã nhắm vào tư lệnh quan đầu.

Nhưng liền ở thời điểm này, đàn bá nguyên soái thế mà hơi hơi vừa dùng lực, đem phí kéo cổ thượng tướng nhấc lên. Thân rộng thể mập người Địa Cầu thượng tướng lập tức liền đem tinh tế thon dài đồ sắc bén người thân thể hoàn toàn che khuất. Vẻn vẹn từ chiêu này liền có thể nhìn ra, đường đường nguyên soái các hạ ở phương diện này nhất định là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Nếu như hắn tương lai không thể tại lĩnh vực này tiếp tục cày sâu cuốc bẫm, liền nhất định là nhân tài không được trọng dụng.

Mập mạp tư lệnh quan các hạ có lẽ cũng ý thức được điểm này, lớn tiếng kêu rên nói: "Dư Liên lão đệ, mọi người, các ngươi ai vậy! Ai làm ơn tất tới mau cứu ta a! Mau cứu ta a!"

Hắn thủy chung vẫn là đối Dư Liên năng lực ôm lấy to lớn chờ mong. Trên thực tế, vào sơn cùng thủy tận dưới tuyệt cảnh, cũng chỉ có thể hướng cao vị Linh Năng Giả cầu nguyện, nói không chừng người ta thật có thể xuất ra cái gì vượt qua thông thường sức tưởng tượng thần dị thủ đoạn, cứu mình một mạng đâu.

Trên thực tế, kỳ tích quả nhiên phát sinh, một giây sau loại, liền mang tư lệnh quan bỗng nhiên thay đổi một trương biểu lộ, đổi thành một trương hiên ngang lẫm liệt quyết tuyệt cương liệt mặt: "Các tướng sĩ, không cần quản ta, hướng ta nã pháo!"

"Nơi này là vĩ đại Phục Hi hào! Chúng ta vĩ đại Chủ Thần Vô Úy tuyệt không thể khuất phục tại bỉ ổi phần tử khủng bố!"

"Nhanh hướng ta nã pháo a! Ta chết cũng không tiếc! Sau khi ta chết, san bằng đồ Lan thẻ, báo thù cho ta!"

Tốt a, ước chừng là tư lệnh quan các hạ biểu hiện được quá cương liệt, một nháy mắt bạo phát đi ra quyết đoán lộ ra hết sức tráng lệ, ngược lại là đem địch ta hai phe đều chấn trụ. Liền xem như đã sớm chuẩn bị kỹ càng đưa tư lệnh quan một trận thể diện một vị nào đó ngay tại ẩn núp ing Linh Năng Giả, thế mà cũng đều quên trừ cò súng.

Thế là, hiện trường liền xuất hiện lần nữa khó nói lên lời trầm mặc.

Dư Liên ngược lại là đối phí kéo cổ thượng tướng lau mắt mà nhìn.

Hắn vừa rồi dùng cũng không phải khống tim —— vào khoảng cách này, vào nhiều như vậy ồn ào trong đám người hoàn thành đối một cái trưởng thành nam nhân khống tim, coi như đối với hắn cũng là có chút điểm độ khó  —— mà là từ "Bạch ngân chi long thổ tức" bên trong diễn sinh ra đến ý chí cô đọng.

Cái này liền tương đương là thế là một loại gia cường phiên bản tinh thần cổ vũ thuật, tỉ lệ chính xác cực cao, hiệu quả cũng vô cùng tốt. Bất quá, ước chừng là do ở cổ vũ quá độ nguyên nhân, đã đến huyễn thuật tình trạng.

Thế nhưng là, cái này ít nhất nói rõ tư lệnh quan các hạ trong lòng vẫn là có dũng tức giận. Nếu không, cường lực đến đâu kỹ pháp đều mang như vô căn chi thủy, cái gọi là "Cổ vũ" lại bắt đầu nói từ đâu đâu?

Nhưng lúc này, làm thành một cái vòng tròn lớn đồ sắc bén quần thể bên trong, rốt cục có người phát ra một tiếng bí mật mang theo cuồng nhiệt vui sướng tiếng hò hét: "Ê a, quá tốt, chúng ta rốt cục xong rồi!"

Trong đám người đột nhiên xuất hiện tràn ra một sợi linh quang, liền hình như là vào tĩnh mịch trong đêm tối bỗng nhiên tràn ra một đóa hương khói.

Bất quá, vào Dư Liên cảm giác bên trong, cái kia càng giống như là vào hỗn độn mà không thể gọi tên không gian bên trong, kéo ra một cánh cửa.

Cái kia đương nhiên không thể nào là linh năng kỹ pháp, nếu không tuyệt không thể gạt được cảm giác của mình, thậm chí có thể đều không thể gạt được Liên Minh luyện kim sư nhóm khắc dấu trên đài chỉ huy dự cảnh trận liệt.

Đương nhiên, lấy đám kia đồ sắc bén người năng lực, cũng không thể hoàn thành loại này mức năng lượng không gian kỹ pháp.

... Cho nên, Bảo cụ sao? Mẹ nó ta ghét nhất chính là Bảo cụ. Mặc kệ là Khải Minh Giả di vật vẫn là một chút đương đại luyện kim đại sư tác phẩm đều chán ghét! Luôn luôn sẽ để cho thấp trình độ Linh Năng Giả chế tạo ra cao cấp thần bí học hiện tượng, lại tính bí mật còn cao. Luôn luôn có thể hố người! Dư Liên nghĩ.

Hắn ngược lại là chưa bao giờ kiểm điểm qua, mình cũng là loại kia dùng quen Bảo cụ hố người loại hình.

Sau đó, hắn tận mắt thấy, bốn vị người khoác bọc thép nguy nga hình dáng, tản ra đám người khe hở bên trong hiển lộ ra, dù sao từ hư thể chuyển hướng thực thể.

Kia là tiên tiến nhất Tịch Dạ hình Gia Huy Cơ. Bọn hắn là Tinh Giới kỵ sĩ!

Dư Liên hiện tại rốt cục hiểu rõ ra. Cái gọi là đối phí kéo cổ thượng tướng bắt giữ, cùng không phải vì bắt giữ, mà cái là vì chuyển di sự chú ý của mọi người, cho mở ra Bảo cụ tranh thủ thời gian.

Về phần cái này tám tên Tinh Giới kỵ sĩ, vừa mới rõ ràng là liền người mang giáp giấu ở đồ sắc bén người sứ giả trên thuyền.

"Hạm trưởng, toàn hạm đội, C tổ chức!" Dư Liên một bên hét lớn, một bên quyết định thật nhanh hướng cách mình gần nhất Tinh Giới kỵ sĩ nhào đi qua.

"Minh bạch!" Nhờ duy chuẩn tướng lớn tiếng đáp lại nói. Hắn hiện tại đã sớm trở lại hạm trưởng trên cương vị, để tâm tình của mình hoán đổi đến chiến hạm trên sự chỉ huy. Mặc kệ đài chỉ huy đã loạn thành cái dạng gì, vị này thân kinh bách chiến lão hạm trưởng y nguyên biểu hiện được giống như là vào gió bão bên trong ngật đứng không ngã nham thạch, bất kỳ cái gì thời điểm đều vẫn nguy nhưng bất động.

Mặt khác một bên, Dư Liên đã một cái lực trường nhấp nháy nhảy vào trong đám người. Hắn khoảng cách gần không gian vượt qua sinh ra lực hút biến hóa, nháy mắt biến thành cực kì mãnh liệt sóng xung kích, tại chỗ liền đem những cái kia đồ sắc bén người giống như rơm rạ một dạng đánh ngã.

Đương nhiên, những này yếu ớt đơn bạc đồ sắc bén các tử sĩ là rơm rạ, những cái kia người khoác Gia Huy Cơ các Tinh Giới kỵ sĩ chính là che trời cự mộc. Cho dù là trực diện Dư Liên cấu thành lực trường sóng xung kích, nhưng cũng vẫn như cũ súc đứng không ngã.

Khoảng cách Dư Liên gần nhất hai vị kỵ sĩ đã đồng thời ngang qua thương ánh sáng.

Sau đó, vào tự mang nguyên tử phân ly hiệu quả quang nhận bắn ra cán mâu trước đó, Tinh Giới kỵ sĩ lại trực tiếp cảm nhận được to lớn cảm giác hôn mê, vừa vặn ngưng trệ tinh thần liền trực tiếp tan rã.

Tất cả linh năng vũ trang, là cần linh năng thôi động. Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí đều không có cách nào để thương ánh sáng ra khỏi vỏ.

Các Tinh Giới kỵ sĩ trong lòng hãi nhiên, bọn hắn trừng to mắt nhìn xem xuất hiện vào bên người mình Dư Liên, giống như là lại nhìn một cái không thể gọi tên quái vật. Nhưng ngay sau đó, bọn hắn lực chú ý liền lần nữa bị chuyển di, giống như Thần Hi kim sắc quang nhận bao trùm các kỵ sĩ ánh mắt. Nương theo lấy chỗ cổ nóng bỏng xúc cảm, suy nghĩ của bọn hắn chợt đoạn tuyệt.

Kia là Dư Liên huy động Lâm Quang lôi ra một đạo lóe ra Thần Hi Chi Quang quỹ tích, vào tranh vanh "Ong ong" âm thanh bên trong, hai cái này Tinh Giới kỵ sĩ thủ cấp liền dễ dàng như vậy từ bọn hắn thân thể bên trong phóng thích ra ngoài.

Nguyên lai ý chí vòng xoáy là như thế dùng a! Thật tốt dùng! Đời trước ta bị Shirley làm cho kém chút choáng đi qua cái kia mấy lần, bên trong chính là cái này a? Dư Liên nhìn xem bị mình chém đầu Tinh Giới kỵ sĩ, cảm giác thành tựu lập tức tự nhiên sinh ra.

Mặt khác một bên, vẫn luôn vào bảo trì cảnh giới Mia Walt thượng tá, đã cùng nàng tiểu đồng bọn cùng nhau hướng mặt khác một tên kỵ sĩ xông đi qua.

Bọn hắn là ba đối một, nhưng dù sao không có lấy giáp, thật đánh lên sợ là sẽ phải ăn thiệt thòi. Cũng may, cái kia ngay từ đầu liền ở hậu phương chờ lệnh, chuẩn bị đánh chết tư lệnh quan đồng bạn đã chuyển di phương hướng, hướng về phía cái kia Tinh Giới kỵ sĩ tại chỗ chính là một lần mười liên bắn. Dù sao cái phương hướng này đều là địch nhân, cũng không cần lo lắng ngộ thương.

Tinh Giới kỵ sĩ đã đem tấm thuẫn nằm ngang ở bả vai bên kia, để vòng xoáy lực trường phân giải viên đạn động năng. Thế nhưng là, hắn chợt liền nhìn thấy mình các đồng bạn bị chém đầu nháy mắt.

Lại thế nào thân kinh bách chiến chiến sĩ, cũng khó tránh khỏi sẽ có nháy mắt phân tâm. Thế là, không có chờ đến hắn đem gánh ở trên lưng xung kích mâu lấy xuống, cũng đã bị người Địa Cầu các Linh Năng Giả tới gần toàn thân.

Hắn quanh thân dấy lên ngân hỏa, đây là một loại lệ thuộc vào kỵ sĩ đoàn cao cấp hộ thân kỹ pháp, đối không cách nào thông qua ý chí miễn trừ xung quanh đối địch đơn vị tạo thành linh hồn xung kích, cho dù là tinh thần đầy đủ kiên định, cũng khó tránh khỏi thu được nhiệt độ cao đốt bị thương.

Thế nhưng là, kỵ sĩ linh hỏa vào vừa vặn thoát ra một tia, liền biu một chút dập tắt. Cùng hắn cái kia hai cái trên cổ còn tại bốc lên huyết đồng bạn đồng dạng, hắn cũng cảm nhận được đột nhiên xuất hiện to lớn cảm giác hôn mê, những này cấp cao linh năng kỹ xảo liền tự nhiên duy trì không đi xuống.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, hai vị cho mình hỗ trợ biến hóa trọng lượng Địa Cầu Linh Năng Giả, liền giống như như đạn pháo nện ở Tinh Giới kỵ sĩ trên thân, một cái phá hư đối phương hộ thuẫn, một cái khác thì tại chỗ liền đem địch nhân đụng một cái lảo đảo.

Mia Walt tiếp lấy các chiến hữu yểm hộ, đã nhảy đến Tinh Giới kỵ sĩ trên bờ vai, mang khởi động nóng dung lực trường xuyên giáp khoan, từ Tinh Giới kỵ sĩ cửa sổ lỗ đưa đi vào.

Cửa sổ lỗ xuống truyền đến kỵ sĩ thảm liệt tiếng gào thét.

Bất quá, chân chính vết thương trí mạng còn là đến từ pháo thủ công kích. Hắn vào phát hiện đối thủ mất đi hộ thuẫn về sau, liền một mạch đem từ viên đạn đánh tới, toàn bộ đánh trúng giáp lưng khớp nối chỗ bạc nhược.

Xông mặt cùng phía sau đều nhận đả kích trí mạng kỵ sĩ uể oải đến cùng, không có sinh tức.

Cuối cùng một tên kỵ sĩ mới là những kẻ xâm lấn này bên trong người mạnh nhất. Hắn Gia Huy Cơ bên trên khảm nạm loại thuẫn huy, sử dụng binh khí cũng là tản ra linh quang kiếm cùng đả kích chùy.

Bình thường đến nói, trên chiến trường Linh Năng Giả nếu như sử dụng không phải hàng thông thường binh khí, liền nhất định là gia học uyên thâm lại người mang tuyệt kỹ (cùng Bảo cụ) danh môn tử đệ.

Trên thực tế, hắn mới là thẳng tiếp thụ lấy "Ý chí vòng xoáy" oanh kích người. Từ hắn hơi cứng nhắc thân hình đến xem, hắn xác thực thu được ảnh hưởng, cũng không có bị hoàn toàn tước đoạt chiến ý cùng chiến lực. Vị này kỵ sĩ cao cao giơ lên mình đả kích chùy, phát ra dâng trào tiếng gầm gừ.

"Đế Quốc ý chí!"

Vào thời khắc ấy, hắn bi tráng đến giống như là một cái bị địch nhân vây quanh quyết tuyệt tử sĩ. Trong tay đả kích chùy càng là phát ra hừng hực huyễn quang, dường như tùy thời đều mang nổ tung lên.

Liền xem như không hiểu linh năng người ngoài ngành cũng có thể đoán nhiều, như cái kia chiến chùy thật bạo tạc, cao thấp cũng có thể đem Phục Hi hào đài chỉ huy phá hủy đi hơn phân nửa, dẹp yên hạm đội tám phần cấp lãnh đạo.

Nhưng liền ở thời điểm này, tảng sáng hình thành thứ nguyên trảm trơn nhẵn cắt đứt cổ tay của hắn. Thế là, hắn chiến chùy cùng cánh tay liền đồng thời tuột xuống đất.

Dư Liên tay mắt lanh lẹ đem viên kia sắp bạo tạc chiến chùy hút vào ở trong tay, lại là một cái lực trường nhấp nháy cũng đã đến đài chỉ huy bên ngoài.

Trong đài chỉ huy các tướng sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dư Liên trưởng quan xuất hiện vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài trong không gian vũ trụ, bị nóng rực bạo tạc thôn phệ.

Bọn hắn còn đến không kịp bi thương, liền nghe biu một tiếng, liền thấy đầy bụi đất dư trưởng quan đã trở về. Hơn nữa còn thẹn quá thành giận xông qua, bay lên một cước sẽ mất đi lấy cổ tay kỵ sĩ liền người mang giáp tại chỗ gạt ngã, sau đó một tay xốc hết lên đối phương mũ giáp.

Một cái còn tại ho ra máu, mặt mũi tràn đầy tái nhợt trung niên nhân mặt cứ như vậy lộ ra.

Các binh sĩ cùng nhau tiến lên, mang thân chịu trọng thương Tinh Giới kỵ sĩ đặt ở dưới thân.

"Toàn hạm đội, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Dư Liên đối các tướng sĩ lớn tiếng nói.

Hắn hiện tại hạ lệnh giống như là vào hợp với tình hình.

Trên thực tế, vào mới cái này điện quang hỏa thạch linh năng đối kháng phát sinh trước đó, nhờ duy hạm trưởng mệnh lệnh rất nhanh cũng đã truyền đạt đến toàn hạm đội. Bọn quan binh thậm chí không kịp hỏi thăm Phục Hi hào bên trên tình trạng, cũng đã dựa theo định ra tốt hạm đội làm việc kế hoạch, bắt đầu một lần nữa tổ chức.

Đầu tiên mở bắt đầu vận động chính là cường hóa phòng hộ cùng hỏa lực Zeus hào Vô Úy hạm. Nàng bắt đầu rẽ phải dọc theo 3 giờ phương hướng nghiêng, đồng thời mang tuần hành tốc độ điều chỉnh đến thứ hai chiến đấu tốc độ. Còn lại ba chiếc Vô Úy hạm cũng theo sát lấy làm ngoại trừ động tác giống nhau, nhưng tốc độ nhưng cũng rót đầy một chút.

Rất nhanh, lấy bốn chiếc Vô Úy hạm làm căn bản trục bình thẳng hàng dấu vết, cứ như vậy biến thành đường cong. Cả chi hạm đội trận hình cũng vào từ đi thuyền lúc trường xà trận, hướng ong mũi tên phương hướng triển khai. Đầu tàu chủ pháo đã chỉ hướng tinh hệ trung tâm.

Chương 1296: Phát bắn đầu tiên

Bốn chiếc Vô Úy hạm, cùng hộ tống hơn mười chiếc các loại hạm chi, cái tốn năm phút đồng hồ thời gian liền hoàn thành một lần nữa biên đội, cái này đã đại đại vượt qua chỉ huy tầng nhóm đoán trước.

Cái này cố nhiên là bởi vì các nhân viên chiến hạm đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh, cũng là chiến hạm tính năng thể hiện. Đương nhiên, còn muốn bái một vị nào đó không làm người "Giám quân" làm cho ba ngày một lần tiểu cảnh báo năm ngày một lần lớn diễn tập có quan hệ, toàn thể quan binh cũng đã gần muốn bị huấn luyện được Baplov phản ứng.

Mà trong biên chế biên đội trọng chỉnh quá trình bên trong, dựa vào Phục Hi hào thuyền bên cạnh sứ quán thuyền sớm sớm đã bị đám lính thủy dùng lực hút máy kéo bắn ra. Nó gần người bạo tạc lập tức cho Phục Hi hào thể lưu ngoại trang giáp xoa một tầng đặc biệt xấu xí vết bẩn, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Lúc này, chiến hạm nhóm đầu tàu đã đối hướng hắn tinh hệ thái dương phương hướng, ngân sắc quang huy vào màu xanh thẳm tinh vân bên trong lóe ra, phảng phất như là cho mênh mông sóng cả xoa thần bí đường viền như. Thế nhưng là, vào cái kia ngân huy biên giới, lại tựa hồ như đã xuất hiện như có như không bất cát đốm đen.

Cùng lúc đó, Phục Hi hào bên trên chủ động lực hút nguyên rađa cũng bắt đầu dự cảnh.

"Năm giờ phương hướng! Phát hiện không rõ hạm đội!" Quan trắc sĩ quan lớn tiếng trả lời. Vị này cẩn thận sĩ quan cùng bọn hắn hạm trưởng đồng dạng, ngay từ đầu liền thủ vững vào cương vị của mình, không có chút nào nhận đài chỉ huy bên trong ngắn ngủi chiến đấu ảnh hưởng.

Lại qua nửa phút, vị này kính nghiệp sĩ quan liền báo ra càng nhiều tin tức: Chi hạm đội kia bao quát mười chiếc cùng Chủ Thần cấp vì cùng một cái quy cách cỡ lớn chiến hạm, hiện tại đã tới vào 1.5 cái đơn vị thiên văn bên ngoài.

"Nhất định là hạm đội đế quốc! Đế Quốc quỷ tử phản bội chúng ta, lại một lần!" Mẫu Caba tham mưu trưởng nói.

Những cái kia hất lên Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ đã chứng minh điểm này.

"Nói không chừng còn có đồ sắc bén người hạm đội! Đây là một cái bẫy!" Nhờ duy hạm trưởng nói.

Lúc này, trong đài chỉ huy đầy đất lông gà bát nháo sự tình cuối cùng kết thúc, trong đài chỉ huy cũng coi như là khôi phục trật tự.

Những cái kia ngụy trang thành ngoại giao sứ đoàn đồ sắc bén người tử sĩ lập tức bị chạy đến đài chỉ huy cảnh vệ liên loạn thương quét ngã, mười tám người bị mất mạng tại chỗ. Còn lại năm người, bao quát đàn bá nguyên soái trọng thương bị bắt —— trên thực tế, vị này phối hợp bộ trưởng nước tối cao quân sự chấp chính quan, vào Tinh Giới kỵ sĩ truyền tống ra trận thời điểm, liền không chút do dự buông ra phí kéo cổ thượng tướng, cả người ôm đầu hướng trên mặt đất một ngồi xổm, còn cho mình mặc lên một tầng sắt thép làn da.

"Thủ hộ" tinh hoàn Linh Năng Giả nếu như quyết định chủ ý ôm đầu ngồi xổm phòng, trong lúc nhất thời còn thật không dễ dàng bị chiến đấu dư ba liên lụy chết.

Bốn tên đột nhập đài chỉ huy Tinh Giới kỵ sĩ, lấy một loại tương đương uy phong lẫm liệt tư thái nhảy vọt lên thuyền, nhưng lại vào nửa phút bên trong ba chết một tổn thương.

Trận này hoàn toàn vượt qua mọi người tưởng tượng đánh lén, đối Thể Cộng Đồng đặc hỗn hạm đội duy nhất tạo thành tổn thất, đại khái liền chỉ có phí kéo cổ thượng tướng.

Tư lệnh quan các hạ đương nhiên cũng còn sống, nhưng lại bị nhảy vọt xuất hiện Tinh Giới kỵ sĩ đụng vào. Đầu của hắn đâm vào cứng rắn Gia Huy Cơ bọc thép bên trên, cả người tại chỗ liền choáng đi qua.

Sau đó, bị Dư Liên chém đầu Tinh Giới kỵ sĩ ngã xuống đất thời điểm, có nửa thân thể đặt ở phí kéo cổ thượng tướng trên thân, tại chỗ đè gãy cái sau tận mấy cái xương cốt.

Đã bảy mươi tuổi thượng tướng tiếp nhận lão niên tính mạng con người không thể tiếp nhận thống khổ, liền ngất đến càng thêm hoàn toàn.

Bất quá, y tế binh nhóm vẫn là mau đem tướng quân từ trong đống xác chết đào ra, cấp tốc đưa tiến vào khoang chữa bệnh. Trước mắt phản hồi nói là tình trạng coi như ổn định, mời không dùng lo lắng vân vân. Đương nhiên, phí kéo cổ thượng tướng thương thế ngoại trừ trên thân thể, lại còn có trên tinh thần. Lão nhân gia ông ta đến cùng lúc nào thức tỉnh, liền muốn nhìn hắn tinh thần của mình như thế nào cùng mình đạt thành chung nhận thức.

Đàn bá nguyên soái cùng cái kia còn sống Tinh Giới kỵ sĩ đã bị giải trừ vũ trang, mang lên trói buộc mang. Thương thế của bọn hắn không tính quá nặng nề, tạm thời không có bị kéo xuống trị liệu

Dư Liên nhìn một chút hai người này kinh ngạc thần sắc, không dùng văn hóa liền gần như đoán được ý đồ của đối phương.

Không cần phải nói, đàn bá nguyên soái cái là vì hấp dẫn lực chú ý, bắt giữ phí kéo cổ thượng tướng cũng chỉ chẳng qua là bởi vì lão nhân gia ông ta cách gần nhất lại sơ hở trăm chỗ thôi. Tại trong quá trình này, giấu ở người đi theo bên trong tử sĩ sẽ dùng Bảo cụ khởi động không gian trận liệt, đem giấu ở đại sứ trên thuyền Tinh Giới kỵ sĩ truyền tống đến Phục Hi hào trên cầu tàu tới.

Một cái bốn người tiểu tổ Tinh Giới kỵ sĩ, vừa vặn chính là một cái hoàn chỉnh chiến đấu đơn vị. Bọn hắn như thế chọn người đương nhiên không có khả năng cướp đoạt một chiếc Vô Úy hạm, lại có thể đủ đối trên cầu tàu chỉ huy tầng tạo thành lớn nhất mức độ sát thương, tạo thành toàn hạm đội chỉ huy mất tự. Lúc này, mai phục tại cái này cái tinh hệ bên trong hạm đội lại bỗng nhiên giết tới, liền có thể hoàn thành một kích trí mạng.

Đúng vậy, liền xem như mình ở đây, cũng rất khó ngăn cản những này Linh Năng Giả đối đài chỉ huy tạo thành to lớn phá hư. Nếu như không phải mình dùng "Ý chí vòng xoáy" đánh bọn hắn một trở tay không kịp, nói không chừng thật đúng là lấy bọn hắn đạo.

Bất quá, liền xem như thành công, mấy vị này Tinh Giới kỵ sĩ, đóng vai chẳng phải là tử sĩ thân phận rồi?

"Đường đường Tinh Giới kỵ sĩ, vì sao muốn đem mình lãng phí thành thích khách nhất lưu, không cảm thấy bỉ ổi sao?" Dư Liên cười nhạt nói.

"Đây là thần thánh chiến tranh. Kỵ sĩ là vinh dự thân phận, nhưng khi ta vào long dưới cờ hướng Đế Quốc sự nghiệp vĩ đại tuyên thệ hiệu trung thời điểm, cũng đã quyết định đem mình làm là công cụ." Tinh Giới kỵ sĩ lộ ra liệt sĩ bình tĩnh nhưng lại lăng liệt tiếu dung: "Giết ta đi. Tại hạ một giới người tầm thường, kỵ sĩ đoàn bên trong như ta hạng người người không biết có bao nhiêu. Ta như vậy người tầm thường, đổi phá hiểu chi long tính mệnh, toàn bộ Ngân Hà còn có so đây càng có lời giao dịch sao?"

Hắn lập tức lại lộ ra đau thương mà thán phục biểu lộ: "Chỉ là, ta lại tuyệt đối không ngờ rằng, chúng ta toàn bộ vũ trang một cái chiến đấu đơn vị, hữu tâm tính vô tâm, thế mà vào trước mặt ngài đều không đi một hồi trước hợp. Càng không nghĩ tới, đều dùng Bảo cụ tự vẫn, thế mà y nguyên không có tổn thương ngài mảy may."

Không đến mức, vừa rồi viên kia chiến chùy tự bạo chấn động đến ta hiện tại cũng tại tâm thần khuấy động, nếu không phải bản nhân trong nháy mắt hoán đổi thành Aether thân, làm không tốt vẫn thật là bị nổ thành một cấp tàn tật.

Bất quá, giống bản nhân loại này trực tiếp từ đài chỉ huy nội bộ nhảy vọt đến vũ trụ trong chân không, ngạnh kháng một phát Bảo cụ tự bạo, sau đó lại nhảy vọt trở về thao tác, xác thực đã không quá giống như là người bình thường có thể nghĩ ra đến thao tác.

"Hiện tại, các ngươi thất bại! Toàn bộ vũ trụ đều sẽ biết Ngân Hà Đế Quốc không tuyên mà chiến!" Mẫu Caba tham mưu trưởng quát lớn.

"Không, toàn bộ vũ trụ rất nhanh đều sẽ biết, là các ngươi trước nhảy lên chiến tranh." Kỵ sĩ cười nhạt nói: "Về phần nơi này chiến đấu phát sinh, vào kết thúc về sau thời gian rất lâu, đều sẽ không có người biết."

Thông tin sĩ quan thanh âm vội vàng lập tức vang lên: "Các hạ, siêu không gian nguyên chất sóng thông tin bị quấy rầy. Chúng ta cùng tinh hệ bên ngoài thông tin đã gián đoạn."

Rozsen phân tích nói: "Đế Quốc mai phục hạm đội hẳn là vào tuyến đường miệng vùi sâu vào thâm không quấy nhiễu trang bị. Vào bọn hắn đánh lén phát động thời điểm, lại hợp thời khởi động trang bị."

Hắn lại bổ sung một câu: "Bất quá, tình trạng này là tiếp tục không được bao lâu. Bất kể là mạnh Photon vẫn là lực hút khuếch tán sóng, đối nguyên chất sóng ảnh hưởng đều có hạn."

Dư Liên hừ lạnh một tiếng: "Có lẽ bọn hắn là cho rằng, vào cái này có hạn thời gian bên trong, thật có thể đoạn giết chúng ta đâu?"

Tinh Giới kỵ sĩ nhắm mắt lại, phảng phất là chuẩn bị khẳng khái phó chết rồi. Ngược lại là bên cạnh hắn đàn bá nguyên soái, đã ngóc lên đầu, một bộ chờ lấy tra hỏi dáng vẻ, giống như có một bụng lời nói muốn nói.

Dư Liên lại cũng không để ý tới người này phản ứng, chỉ là đứng lên, cất cao giọng nói: " bảo đảm tinh hệ bên trong tất cả đơn vị liên hệ thông suốt! Toàn hạm đội chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Toàn hạm đội chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Lặp lại một lần, đây không phải diễn tập!"

Vào hạm thuyền bên trong vang vọng tiếng cảnh báo bên trong, hắn lại lặp lại một lần mệnh lệnh của mình, nói tiếp: "Hướng Zeus hào bên trên kho Lan tác phu trung tướng phát lệnh, nói cho hắn, tư lệnh quan các hạ đã không cách nào thực hiện chức năng. Theo thuận vị, để cho hắn tiếp quản toàn bộ chỉ huy hạm đội quyền!"

Mấy giây về sau, thông tin sĩ quan báo đến tin tức mới: "Kho Lan tác phu trung tướng biểu thị, Phục Hi hào ôm lấy hoàn thiện nhất kỳ hạm chỉ huy thiết bị. Hắn thỉnh cầu, từ Phục Hi hào tiếp tục chấp hành đài chỉ huy làm việc."

Trong đài chỉ huy tầm mắt mọi người đều tập trung ở Dư Liên trên thân, thấy hắn thế mà cả người nổi da gà lên.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn Dư Liên lão gia hai đời đánh qua cầm vẫn là không ít. Bất quá, hắn chỉ huy qua khiêu bang công kích, chỉ huy qua cứ điểm công thủ, chỉ huy qua đặc chủng tác chiến, cũng chỉ huy qua đơn hạm tác chiến cùng hải tặc tiêu diệt, nhưng đứng đắn hạm đội quyết chiến, giống như còn thật sự là hai đời lần đầu.

Đúng vậy, hắn mô phỏng chiến chiến tích còn được, cơ bản năng cùng Wayne a học tỷ a chia năm năm, đối đầu Dương lão sư phần thắng cũng có hai ba thành. Nhưng mô phỏng cùng thực chiến, dù sao cũng là không đồng dạng.

Bất quá, cái này lại có cái gì đâu? Nam tử hán chính là như vậy từng bước một trưởng thành, làm liền xong! Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức chỉ cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi, huyết khí bành trướng. Xem chừng, liền xem như cùng Ilantra đại đế đơn đấu, hắn cũng ngay tại lúc này cái này trạng thái tinh thần.

Đương nhiên, dâng trào thì dâng trào, hắn như trước vẫn là ở ngoài mặt bảo trì cơ bản nhất tỉnh táo, trầm giọng hạ lệnh: "Bảo trì trước mắt đội hình, tiếp tục đi tới, hướng đi tốc độ không thay đổi."

Mẫu Caba tham mưu trưởng cùng Rozsen trung tá nhìn chăm chú lên đây hết thảy, hai người cấp tốc trao đổi một ánh mắt, sau đó cấp tốc hoán đổi trạng thái làm việc.

Cái trước bước đi như bay trở về tới tầng thứ ba phòng tham mưu, triệu tập phòng tham mưu tất cả quan quân bắt đầu tinh đồ làm việc —— bây giờ cách hạm đội địch còn có 1 cái đơn vị thiên văn trở lên khoảng cách, còn có thể vào song phương tiến vào tầm sát thương trước đó làm tốt trước đưa làm việc.

Về phần cái sau, thì đi đến Dư Liên trước người, mang đối phương mệnh lệnh vừa lớn tiếng lặp lại một bên, hoàn toàn chính là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện phó quan dáng vẻ.

Theo thời gian trôi qua, song phương hạm đội bắt đầu lấy một loại đối diện ổn định phương thức bắt đầu tiếp cận, dường như hai vị ngay tại quyết đấu kỵ sĩ bắt đầu chậm rãi tiếp cận. Ngoại trừ tất yếu mệnh lệnh bên ngoài, trên cầu tàu đã không có người lại nói tiếp, không khí hiện trường tựa như cứ như vậy ngưng kết xuống dưới.

Liền cái kia hai cái trọng yếu tù binh, cũng đã bị nhét miệng cầu áp giải đi.

Ước chừng là lo lắng trưởng quan quá hồi hộp, Rozsen liền cười nói: "Nếu quả thật chính là kỵ sĩ quyết đấu. Chủ Thần cấp hẳn là sẽ vào Đế Quốc bất luận cái gì nhất hình tại ngũ Vô Úy hạm phía trên, chí ít Liên Minh phương diện là nói như vậy."

"Ha ha ha ha, chúng ta trước kia luôn cảm thấy Đế Quốc kỵ sĩ các lão gia rất nói võ đức, nhưng bây giờ nhìn xem, liền xem như nhân phẩm, chúng ta đối với bọn họ cũng quá xem trọng." Dư Liên cười ha ha: "Ta hiện tại rất chờ mong, cho bỉ ổi người Tiffaro nhóm một điểm Địa Cầu rung động."

"Nửa cái thế kỷ kết thúc sau hôm nay, chúng ta nhất định là nhóm đầu tiên cho Đế Quốc các lão gia rung động, đúng không?" Nhờ duy hạm trưởng cười ứng hòa nói.

"Cho nên, chư quân, ngóc lên lồng ngực, chuẩn bị tiếp nhận cái này vinh dự!"

Trên cầu tàu lập tức vang lên tiếng cười, bởi vì lúc trước đánh lén, bởi vì cường địch tới gần mà sinh ra hồi hộp cảm giác, như vậy không cánh mà bay.

Mà cười như vậy âm thanh, cũng thông qua tín hiệu truyền đến tất cả trên chiến hạm.

Nương theo lấy dạng này bầu không khí, Dư Liên sau đó liên tiếp mệnh lệnh cũng đều đâu vào đấy bị chấp hành xuống dưới.

"Toàn thể Vô Úy hạm, mở ra chủ động lực hút nguyên rađa."

"Toàn thể Vô Úy hạm, mở ra chủ động lực hút nguyên rađa!"

"Vũ Yến hào nhẹ mẫu thượng tự hạn chế kim thăm dò đâu?"

"Năm phút đồng hồ trước cũng đã xuất phát."

"Phản vật chất nhiên liệu phải chăng bắt đầu quán chú?"

"... Phê chuẩn, nhưng là không thể thoát ly cung đạn chuyên dụng thông đạo. Bị lệch hộ thuẫn thay thế dùng điện từ, cùng chủ pháo điện từ dự bị điện dung, đều có thể ra kho chờ lệnh. Thật đánh lên nhất định sẽ không đủ dùng, không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy!"

Đợi đến chiến hạm chuẩn bị sẵn sàng, tất cả nhân viên chiến hạm đều trở lại riêng phần mình trên cương vị chờ lệnh thời điểm, rađa cũng rốt cục bắt được đối phương hạm ảnh hình dáng.

"Xác định hạm đội địch tổ chức! Lớp Viêm Long Vô Úy hạm 6, Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm 4, Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm hạng nhẹ 6, Thiên Khải Ưng khu trục hạm 12." Nhìn sĩ quan lớn tiếng báo cáo. Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại bổ sung: "Chưa phát hiện vũ khố hạm cùng đột kích hạm. Vì phát hiện tiếp liệu hạm."

"Đúng là Đế Quốc cấm vệ hạm đội." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói.

Bởi vì lớp Viêm Long cùng Bất Tử Điểu cấp đều là Đế Quốc tương đối tân duệ chiến hạm chủ lực, là không đối ngoại bán ra.

"Tin tức tốt là, cuối cùng là không nhìn thấy Titan. Tin tức xấu là, toàn bộ đều là cao tốc chiến hạm." Rozsen nói: "... Cứ như vậy, kế hoạch của chúng ta B chỉ sợ liền không cần chấp hành."

"Kế hoạch B?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Không để ý tới chi này hạm đội đế quốc, hướng sắc bén vương tinh hạp lối ra phương hướng vận động, mau chóng sử xuất đại công tước hải tinh vực, đuổi tới Nam Thiên Môn cùng Ngoại Hoàn hạm đội sẽ hòa." Rozsen lại bổ sung: "Chúng ta trên thuyền dù sao có đồ sắc bén người tù binh, bên trên chút thủ đoạn, luôn có thể để bọn hắn bàn giao tuyến đường tin tức."

Dư Liên nao nao, lập tức cười khổ nói: "Ta thế mà hoàn toàn không nghĩ tới... A không, nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây. Trước có chưa quen thuộc tuyến đường, phía sau có truy binh, hơi không cẩn thận nặng liền có thể có thể toàn quân bị diệt. Cùng so sánh, ta vẫn là tình nguyện đánh trước đổ trước mặt địch nhân."

"Đúng vậy, cho nên hạ quan cũng chỉ là đưa ra một điểm không thành thục tiểu ý kiến. Chỉ bất quá, sắc bén vương tinh hạp tuyến đường tin tức, thủy chung là cần muốn nắm giữ." Rozsen nói.

Dư Liên biểu thị đồng ý, cảm thấy Rozsen đồng học quả nhiên không hổ là bên trên một cái thời gian tuyến bên trên  830 đảng một trong danh tướng, đây không phải rất có trước xem tính nha.

"Chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu thu thập tin tức." Rozsen nói như thế.

Dư Liên nhẹ gật đầu, đối Mia Walt thượng tá nói: "Ngươi nhìn, Rozsen trung tá nói có thể bắt đầu thu thập tình báo."

Walt thượng tá đem ngón cái tay phải cùng ngón trỏ vòng một cái ok thủ thế: "Hạ quan tiểu đội thành viên bên trong, có cái trước kia làm qua thợ tỉa hoa, chí ít có chín loại biện pháp có thể làm cho đối phương mở miệng! Chí ít chín loại!"

Nàng lại chần chờ nói: "Chỉ là, lập tức khai chiến, chúng ta Linh Năng Giả không cần vào đài chỉ huy chờ lệnh sao?"

"Địch nhân có bốn chiếc Bất Tử Điểu cấp. Bất luận cái gì một chiếc đều có thể chí ít chở được hai vạn người lính phóng lựu thiết giáp cùng xung kích đội viên. Làm sao không để chiến đấu kết quả diễn biến thành khiêu bang, đó chính là công việc của ta."

Walt thượng tá không biết đến cùng là minh bạch vẫn là không minh bạch, nhưng vẫn là lĩnh mệnh lui ra. Dù sao trải qua xà huyệt chi chiến, bọn hắn những này bộ hạ cũ đã rất quen thuộc phục tùng Dư Liên mệnh lệnh.

Bất quá, ngay tại thượng tá rời đi thật là không có đến năm phút đồng hồ, trinh sát sĩ quan liền phát tới tin tức mới nhất: "Hạm đội địch bắt đầu gia tăng tốc độ! Dự tính sẽ tại một phút bên trong tiến vào đệ nhất tốc độ công kích."

"Thật nhanh tiết tấu..." Rozsen thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Quân đế quốc có lẽ còn không biết, bọn hắn tập kích bất ngờ đã thất bại."

"Có lẽ bọn hắn đã biết, nhưng chủ nhân nhiệm vụ lại nhất định phải hoàn thành."

Tiếng nói của hắn chưa rơi, ngay phía trước cũng đã loé lên cao năng phản ứng. Vào song phương hạm đội còn duy trì một cái đơn vị thiên văn dưới tình huống, hạm đội đế quốc bắt đầu đợt thứ nhất siêu viễn cự ly nã pháo.

Ân, lần này nã một phát súng cũng không phải ta. Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 1297: Hổ Báo kỵ xuất kích

Dư Liên tự nhiên là biết, Đế Quốc long tức hệ liệt pháo điện từ, một mực là (bài trừ Colossus bên ngoài) toàn bộ vũ trụ tầm bắn xa nhất chủ pháo điện từ. Đồng thời, Đế Quốc tinh nhuệ các pháo thủ cũng một mực đối bọn hắn xạ thuật tràn ngập lòng tin, dù là vào đại đa số thời điểm đều là một loại tràn ngập huyền học cảm giác lòng tin.

Loại này huyền học trong đó một loại thể hiện, chính là Đế Quốc hạm đội vũ trụ đang tiến hành hạm đội quyết chiến thời điểm, nếu như không phải có đặc thù tác chiến ý đồ, nhất định sẽ lựa chọn đi đầu khai hỏa, cho dù là vào hải quân chiến đấu điều lệnh quy định tầm sát thương phạm vi bên ngoài.

Dù sao cái này thế hệ văn minh lại ghi chép đến nay, chủ pháo trúng đích tầm bắn ghi chép chính là Ngân Hà Đế Quốc sáng tạo.

Mà lần này, hạm đội đế quốc là vào một cái đơn vị thiên văn bên ngoài khai hỏa. Nếu như thật sự có thể trúng đích, liền có thể đem cái này ghi chép lại cất cao chí ít ba lần trở lên. Dư Liên dẫn đầu về nước hạm đội, cũng tất nhiên sẽ biến thành ghi chép bên trên bối cảnh tấm, bị vững vàng đóng đinh vào sỉ nhục trụ bên trên.

Đối phương sáu chiếc lớp Viêm Long chiến hạm đánh ra đến vòng thứ nhất mười hai phát đạn pháo, vào song phương hạm đội giữa trong hư không trọn vẹn trượt sấp sỉ năm phút đồng hồ, lúc này mới vào cách phe mình hạm đội còn có tương đương khoảng cách trụ điểm lên sai ngọn núi mà qua.

"Trong lúc này không gian đều đầy đủ nhét trên nửa đánh mặt trăng cùng một trăm cái Long Lâm cung." Dư Liên cười nhạo nói.

"... Nhưng là, nếu như cân nhắc đến là từ một cái đơn vị thiên văn bên ngoài đánh tới đạn pháo, đã là rất gần." Rozsen nói: "Chúng ta đến tiếp sau muốn cân nhắc Đế Quốc nghiên cứu phát minh mới nhắm chuẩn kỹ thuật, hay là đổi tiến vào pháo thuật."

"Cũng có khả năng tồn tại một cái Thánh Giả cấp hoa tiêu hoặc là pháo thuật trưởng quan." Dư Liên cười nói.

"Không thể loại trừ loại khả năng này." Rozsen nói: "Thần bí học phương diện hạ quan không hiểu rõ lắm, đối Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng Đế Quốc siêu phàm giả nhận biết cũng chỉ dừng lại ở công khai con đường bên trên. Bọn hắn..."

"Gần như không có khả năng. Lục hoàn Thánh Giả trở lên, tại nhiệm gì một thời đại, bất kỳ cái gì một cái quốc gia cùng chủng quần đều là không có thể tái sinh tư nguyên khan hiếm. Lấy Đế Quốc thể chế, luôn có càng thích hợp Thánh Giả cao quý nghề nghiệp." Dư Liên đầu não từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, ra lệnh: "Hạm đội bảo trì hiện hữu biên đội, tốc độ không thay đổi!"

Không có người xách ra cái gì ý kiến phản đối.

Quả nhiên, mười phút sau, Đế Quốc vòng thứ hai pháo kích lại tới. Lần này, khoảng cách của song phương lại tiếp cận rất nhiều, nhưng điểm đạn rơi cùng phe mình giữa khoảng cách cũng không có kéo vào.

Đến lúc này, tất cả mọi người đều có thể xác định, hạm đội đế quốc tiến hành chính là cái gọi là uy hiếp xạ kích, trúng đích liền thật toàn bộ nhờ huyền học. Nếu như nếu đổi lại là thiếu kinh nghiệm cùng đấu chí tiểu quốc hạm đội, cái này hai vòng pháo kích có lẽ cũng đã có thể để bọn hắn tâm kinh đảm hàn.

Thế nhưng là, đặc hỗn hạm đội các nhân viên chiến hạm lại dù sao đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, chiến đấu tố chất coi như so ra kém Đế Quốc cấm quân lão binh, nhưng cũng vào bình quân tuyến trở lên. Loại này tiểu thủ đoạn chẳng những không dọa được bọn hắn, thậm chí còn có thể làm cho người bật cười.

"Tốt a, nhìn ra được, Đế Quốc quỷ tử không định đầu hàng." Dư Liên nhún vai: "Mà lại bọn hắn tựa như cũng cảm thấy đạn pháo không cần tiền."

Trên cầu tàu lập tức truyền đến tiếng cười, hiện trường biên dào dạt lên sung sướng mà nhẹ nhõm hơi thở. Dư Liên rất hài lòng, vào loại này tất cả mọi người hết sức chăm chú dưới tình huống, một chút buông lỏng nhưng thật ra là có thể đổi lấy tốt hơn tinh thần diện mạo cùng đấu chí.

Ước chừng là Dư Liên châm chọc đã bị đối diện quân đế quốc nghe tới, đối phương liền cũng không có tiến hành không có ý nghĩa pháo kích. Song phương liền dựa theo một cái phi thường bình ổn tiết tấu bắt đầu tiếp cận, đúng là cực giống hai cái ngay tại quyết đấu chiến sĩ, ngay tại cẩn thận từng li từng tí hướng đối phương thử thăm dò tiếp cận.

Bất quá, rất nhanh, nhẹ mẫu thượng phản bắn đi ra kim thăm dò trước tiên làm ra đáp lại. Thứ này kỳ thật cùng Tân Thần Châu tinh khu dùng qua tuần tra chi nhãn là cùng một chủng loại hình máy thăm dò, xem như lần này quân mua thêm đầu một trong đi. Cái này hất lên nguỵ trang quang học tự động máy thăm dò, dường như Vũ Yến nhẹ nhàng linh hoạt dán hạm đội đế quốc thăm dò biên giới lướt qua tinh tế, chợt phản hồi tới hạm đội phe địch càng tinh xác tin tức.

Lần này, Dư Liên thậm chí đã có thể thấy rõ ràng những này Đế Quốc chiến hạm đồ trang màu sắc.

Mẫu Caba tham mưu trưởng liền lập tức nhắc nhở: "Địch lớp Viêm Long Vô Úy hạm cùng hàng không mẫu hạm bầy từ đầu tới cuối duy trì rất hẹp biên đội. Trưởng quan, quân đế quốc có hết sức rõ ràng khiêu bang ý đồ!"

... Đúng vậy, cỡ nào điển hình Đế Quốc man ngưu chiến thuật a! Rõ ràng tạo hạm trình độ cũng có thể xứng đáng một cái vũ trụ thứ nhất, lại liền thích hóa vũ trụ chiến vì lục chiến, đem toàn bộ vũ trụ quân sự tư tưởng đều mang lệch. Dư Liên nghĩ.

"Có thể dùng tiêu chuẩn 6-3 hình á quang tốc đạn đạo chuẩn bị chặn đường?" Mẫu Caba tham mưu trưởng lại đề nghị đến.

Cái gọi là tiêu chuẩn 6 hình, nói chính là Liên Minh Lôi Thần công ty cung cấp kiểu mới á quang tốc siêu viễn cự ly đạn đạo. Loại này kiểu mới đạn đạo ra trí năng hóa cùng siêu viễn cự ly, liền còn ở chỗ chở đạn dùng cho nhiều việc. Về phần đằng sau  -3, chỉ chính là lắp đặt phản vật chất đầu đạn.

Bất quá, Dư Liên vào trầm ngâm mấy giây về sau, lập tức lắc đầu nói: "Toàn hạm đội điều chỉnh làm thứ hai chiến đấu tốc độ, thuận kim đồng hồ 30 bắt đầu vận động."

Rozsen liếc Dư Liên một chút, vẫn là mang mệnh lệnh lặp lại một lần.

"Mặt khác, Hổ Báo kỵ chỉnh đốn trang bị phải chăng hoàn thành?"

"Hổ Báo kỵ một mực tại chuẩn bị chờ lệnh." Tham mưu trưởng lộ ra do dự thần sắc: "Chỉ là, bọn chúng duy nhất kinh nghiệm thực chiến là vào xà huyệt chi chiến thời điểm, chấp hành rực rỡ xuyên tinh hệ phụ cận giao thông che đậy làm việc."

"Cho nên bọn hắn làm được rất không tệ. Bốn chiếc Hổ Báo kỵ á quang tốc đột kích thuyền, chí ít gõ rơi sáu chiếc thuyền hải tặc. Mà chúng ta bây giờ, toàn hạm đội hết thảy có mười sáu chiếc." Dư Liên cười nói.

Các nhân viên chiến hạm ước chừng là đem nơi này giải thành một loại nào đó cười lạnh, trong lúc nhất thời đều không biết đáp lại ra sao, chỉnh nguyên Dư Liên lập tức liền có chút dục cầu bất mãn. Cũng may, trung thực mà có có thể phó quan Rozsen đồng học lập tức nói bổ sung: "Muốn chính là không có kinh nghiệm thực chiến. Chúng ta nghĩ không ra, Đế Quốc đồng dạng cũng không nghĩ ra. Là như thế này a?"

"Rozsen trung tá là cái đồng chí tốt. Ta Dư Liên nói." Dư Liên cười nói: "Nói cho chỉnh đốn trang bị ban, có thể chuẩn bị bom phản vật chất."

Rozsen mau đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới. Lần này, mẫu Caba tham mưu trưởng cũng không có phản đối. Hắn đối với mấy cái này bị dư trưởng quan cho kỳ vọng cao cỡ nhỏ thuyền, cũng rất là hiếu kỳ.

Ngay tại bốn chiếc Chủ Thần cấp bên trên chỉnh đốn trang bị ban cùng các phi công bắt đầu cấp tốc công việc lu bù lên thời điểm, phụ trách rađa quan trắc quan quân lần nữa báo cáo: "Hạm đội đế quốc vào tăng tốc! Đầu tàu ngay tại đối ứng bổn hạm đội phía bên phải sườn!"

Dư Liên không để ý đến, dứt khoát đã ngồi xuống, dùng tùy ý giọng điệu hạ lệnh: "Tuần dương hạm biên đội, chuẩn bị mạnh Photon quấy nhiễu đạn. Mưa đạn hình thức A!"

"Mạnh Photon quấy nhiễu đạn, mưa đạn hình thức A!" Rozsen lặp lại một lần Dư Liên mệnh lệnh, lại giải thích cặn kẽ nói: "Chuẩn bị đạn 48, khoảng cách 0.75, mặt quạt tung ra."

Lúc này, hai chi hạm đội không gian lúc đầu đang lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu thu nhỏ. Bất quá, Thể Cộng Đồng hạm đội bỗng nhiên giữa thuận kim đồng hồ hình cung vận động, để song phương giữa không gian có một cái kỳ diệu sai vị.

Đến giai đoạn này, hạm đội đế quốc lần nữa tiến hành một vòng thăm dò tính tề xạ. Lần này hỏa lực càng thêm mãnh liệt, ngoại trừ siêu viễn cự ly pháo điện từ điểm xạ về sau, còn bao gồm Thiên Khải Ưng khu trục hạm ném phóng tới 18 mai viễn trình á quang tốc đạn đạo.

Có thể xác định chính là, hạm đội đế quốc cũng không trông cậy vào lần này pháo kích có thể đối người Địa Cầu tạo thành hữu hiệu sát thương, đơn thuần chỉ là muốn dùng pháo kích xáo trộn phe mình hành động tiết tấu.

Bất quá, cũng liền ở thời điểm này, đặc hỗn hạm đội phụ trách hộ tống tuần dương hạm hạng nhẹ biên đội cũng hướng về song phương giữa không vực, bắn ra 48 mai mạnh Photon quấy nhiễu đạn.

Loại này vũ khí lần đầu tiên phát huy uy lực, cũng bất quá là vào mấy năm trước Nisio tinh vực chiến dịch bên trong mà thôi. Cần biết, mới vũ khí mang như thế nào sử dụng, vẫn luôn là hệ thống tính nghiên cứu đầu đề, một hai lần thực chiến ghi chép cũng không thể cấu thành thành thục sử dụng nói rõ. Trên thực tế, một mực cho tới bây giờ, đến cùng phải làm thế nào sử dụng loại này vũ khí, cũng một mực cũng là các quốc gia quân đội cao tầng chúng thuyết phân vân đầu đề.

Thế nhưng là, loại vấn đề này là không thể bối rối Dư Liên.

Làm một thâm niên biển cả... Thâm niên lão du hiệp, đời trước hắn thế nhưng là quá quen thuộc dùng loại này vũ khí chặt đứt con mồi đối ngoại cầu cứu, che đậy phe mình trốn chạy trốn tuyến. Hắn biết như thế nào mới có thể đem quấy nhiễu hiệu quả làm được cực đại nhất, thậm chí còn biết làm sao có thể cấu thành một mảnh ngắn ngủi tồn tại quấy nhiễu mang.

Đương bom gây nhiễu lần lượt nổ tung về sau, một cái quấy nhiễu vành đai cách ly cứ như vậy xuất hiện vào song phương hạm đội giữa, liền giống như vào trên đại dương bao la dâng lên một cỗ đưa tay không thấy được năm ngón sương mù.

Trong nháy mắt này, hạm đội đế quốc xác thực mất đi phe mình tung tích.

Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng hạm đội bằng vào Liên Minh cung cấp chủ động lực hút nguyên rađa tính năng, nhưng vẫn là có thể sờ đến đối phương cái bóng mơ hồ.

"Hạm đội đế quốc bắt đầu giảm tốc, khoảng cách 0. 46! Từ sáu điểm hướng năm điểm phương hướng vận động. Trước mắt mặt phẳng 12, góc ngắm chiều cao ngay tại mở rộng!" Thao túng rađa quan quân như thế báo cáo.

"Toàn hạm chủ pháo chuẩn bị nạp năng lượng!" Nhờ duy hạm trưởng lớn tiếng hướng toàn bộ thuyền phát ra mệnh lệnh.

Đương nhiên, Dư Liên xem chừng, tất cả hạm trưởng cũng hẳn là tại làm ra đồng dạng cử động. Bọn hắn nếu là không phải đợi đến mình hạ lệnh mới hành động, liền không có tư cách đợi vào hạm trưởng vị trí bên trên.

Vào nhìn mẫu Caba tham mưu trưởng, hiện tại đã vào mang theo tham mưu đoàn đội nhóm, bắt đầu khẩn trương điều chỉnh xạ kích hệ thống chỉ huy.

Dư Liên ngồi vào mình phòng Hạm trưởng bên trên, ngắm nhìn tinh không bến bờ cường quang, dường như tại dùng Linh Năng Giả mắt thường bắt giữ đối hạm đội địch bóng dáng như.

"Ngài nhìn thấy?" Rozsen nhịn không được hỏi.

"Không nhìn thấy, nhưng có thể cảm giác." Dư Liên cười ha ha một tiếng: "Trong lịch sử có rất nhiều hạm đội quyết chiến thời điểm, song phương dùng hết các loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn lẫn nhau đều thành mù lòa. Thế là, cũng chỉ có thể bằng vào trong hạm đội cao vị siêu phàm giả trực giác đến chỉ dẫn hạm đội hành động. Một người tự giác quyết định mấy chục hơn trăm vạn người sinh tử, nghe có phải là tràn ngập anh hùng sử thi truyền kỳ cảm giác?"

"... Ta coi là kia cũng là truyền thuyết đô thị."

"Đáng tiếc, đều là sự thật, chỉ là áp dụng truyền thuyết phương thức vào ghi chép mà thôi. Rozsen đồng học, truyền thuyết lại biến thành kỳ tích, kỳ tích lại biến thành Thần Thoại. Mà Thần Thoại, liền có thể dựng nên sinh mà cao quý cao thượng cảm giác." Dư Liên cười nói.

Rozsen trầm ngâm một chút, cũng cười : "Những này lý luận, ngươi vì cái gì không viết vào « Nguyên Luận » bên trong đâu? Là sợ đắc tội còn lại Linh Năng Giả sao?"

"Rozsen đồng chí là cái miệng thiếu xấu đồng chí, đây cũng là ta nói."

Dư Liên vừa nói như vậy, một mực đang chú ý lực hút nguyên rađa màn ảnh quan quân, cũng dùng thanh âm dồn dập làm ra báo cáo.

"Khoảng cách 0. 48! Bốn giờ phương hướng! Góc ngắm chiều cao 15!" Hắn làm ra số liệu báo cáo vô cùng rõ ràng. Mà giờ khắc này, tất cả có không gian xây mô hình năng lực trò chơi quan quân, đã trong đầu khung ra một cái chiến trường tình thế đồ.

"Hạm đội đế quốc ngay tại nghĩ biện pháp kéo ra cùng chúng ta khoảng cách." Rozsen có chút muốn cười.

Giữa hạm đội đế quốc nhào tới tư thái có hung mãnh cỡ nào, hiện tại liền lộ ra đến cỡ nào chật vật. Bất quá, hắn cũng nhất định phải thừa nhận, hạm đội của đối phương từ hung mãnh đến chật vật hoán đổi cũng chỉ là trong nháy mắt, điều này nói rõ đối phương thống soái là một cái đầu não tỉnh táo, mạch suy nghĩ rõ ràng, làm việc quả quyết ngoan nhân, đối dưới cờ quan binh chỉ huy lực cũng là cực cao.

"Lực hút nguyên rađa xác thực dùng rất tốt. Thật khó có thể tưởng tượng, Liên Minh sẽ đem loại này trang bị mới chuẩn bị cung cấp cho chúng ta."

"Bởi vì vì bọn họ rất tình nguyện nhìn thấy một cái như chúng ta tốt như vậy dùng chuột bạch." Dư Liên nói: "Trên thực tế, Liên Minh đã cái cho tổ quốc của bọn hắn vệ sĩ cấp mới nhất một chiếc Carol tướng quân hào trang bị lực hút nguyên rađa, nhưng ở khảo thí thời điểm cũng khó dùng."

Rozsen nao nao, lập tức giật mình nói: "Đúng, thứ này xác thực dễ dàng đem nhân công tạo vật cùng tự nhiên thiên thể lực hút phản ứng mơ hồ."

"Cho nên liền còn cần phối lên một cái kinh nghiệm phong phú rađa phân tích đoàn đội. Cho nên nói, chủ động lực hút nguyên rađa, vẫn là phải cùng truyền thống quang học rađa cùng điện từ rađa phối hợp sử dụng, mới tương đối hương."

Đương nhiên, nếu như cho chủ động lực hút nguyên rađa phối hợp tương đối dùng tốt trí tuệ nhân tạo thống hợp AI, hiệu quả liền tốt hơn rồi. Đáng tiếc phương diện này thật không thể quá trông cậy vào hiện tại chủ lưu đám người này công thiểu năng.

Nói đến đây, Dư Liên đột nhiên cảm giác được mình hơi nhớ cái nào đó vạn năng dẫn đạo dùng trí tuệ nhân tạo nano người máy.

Hắn tranh thủ thời gian thu liễm một chút tinh thần, trầm giọng hỏi: "Hổ Báo kỵ" bắt đầu tuyên bố đến tiếp sau mệnh lệnh: "Mở ra khoang tàu, chuẩn bị dựa theo chiến trường B điều lệnh, tung ra Hổ Báo kỵ đột kích hạm! Tất cả đột kích hạm tung ra hoàn tất về sau, toàn hạm đội đi vào công kích trạng thái!"

Đặc hỗn hạm đội Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, đương nhiên là huấn luyện qua như thế nào tại cao tốc tuần hành trạng thái bên trong, đem trong kho chứa phi cơ phụ kiện tung ra đến không trung. Thế là, tại sau này mười phút thời gian bên trong, mười sáu chiếc trang bị thêm thành thục Quang Dực thiết bị hình tam giác đột kích thuyền, liền lần lượt trượt vào hư giữa không trung.

Dựa theo cố định chiến thuật kế hoạch, những này chuyên chở đại sát khí chiến hạm cỡ nhỏ, mang mở ra nguỵ trang quang học, thoát ly chủ lực hạm biên đội, tạo thành mình độc lập đơn vị tác chiến.

Các nàng mỗi một chiếc đều chỉ có khu trục hạm một phần tư lớn, vào cái này mênh mông trong hư không, tựa như cùng trong hải dương tế bào khó mà tìm kiếm.

Thế nhưng là, các nàng cũng đúng là yếu ớt. Những này nho nhỏ chiến thuyền, không nói là gánh Vô Úy hạm hỏa lực. Liền xem như gặp được hộ tống khu trục hạm, các nàng cũng khó vào đối phương cái kia hỏa lực dày đặc chi sống sót.

Tại thời khắc này, cho dù là dũng cảm nhất hay là ưu tú nhất phi công, cũng đều khó tránh khỏi cảm nhận được hồi hộp.

Ngồi vào số 3 thuyền bên trên Mars Cook thiếu úy chính là như thế. Hắn chính thức trở thành Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ một viên, cũng mới chỉ có thời gian bốn tháng. Vào năm nay trước đó, hắn đều chỉ là một cái thường thường không có gì lạ tinh tế người phát thư tiểu ca. Mà từ hôm nay năm sau khi bắt đầu, nhân sinh vận mệnh liền xuất hiện đủ loại biến cố.

Đầu tiên, là từ khi một cái chuyển phát nhanh viên biến thành chuyên nghiệp thuyền đua tuyển thủ, sau đó lại lái Tân Thần Châu số 2, vào Liên Minh tổ chức thuyền đua trên đại hội cầm xuống được chú ý nhất cỡ nhỏ thuyền chướng ngại đua tốc độ quán quân, từ đây trở thành vũ trụ chú mục minh tinh một trong.

Cho nên nói, dạng này ta, liền xem như quán quân tiền thưởng đều đủ rất dư dả vượt qua một ngày, lại vì sao lại thêm vào hạm đội vũ trụ đây? Thêm vào cũng liền thôi, lại ai cũng không có từng nói với ta, bỗng nhiên liền sẽ thật đánh lên a! Mà lại trực tiếp chính là cùng Đế Quốc đối đầu.

Đúng vậy đúng vậy, ta tổ phụ là khai quốc người có công lớn, cùng Đế Quốc quỷ tử đao thật thương thật làm qua, nhưng cái này không thể đại biểu ta liền có thể a!

Nhưng liền ở thời điểm này, Dư Liên thanh âm cũng truyền đến mỗi một cái phi công trong lỗ tai.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi mới có thể là tướng quân trong tay sắc bén nhất phá giáp khoan. Chư quân, mời làm tốt hướng vũ trụ phát ra hò hét chuẩn bị!"

(tấu chương xong)

Chương 1298: Nửa thế kỷ về sau

"Các phi công! Ta yêu cầu các ngươi vào hai mười phút bên trong, đến dự định chiến thuật vị trí. Ba mười phút về sau phát động công kích, ta mang cho các ngươi sáng tạo điều kiện, nhìn xem các ngươi thu hoạch con mồi. Ngươi tưởng tượng mình có thể làm đến cái gì, ngươi liền nhất định sẽ làm được cái gì. Bảo trì đội hình! Giữ vững tỉnh táo! Không nên quên các ngươi học qua tất cả chiến thuật động tác. Ta cam đoan, nếu như các ngươi có thể chấp hành xong trở lên hết thảy, liền nhất định có thể ý thức được, cải biến vũ trụ này lực lượng đã nắm trong tay các ngươi."

Dư Liên thanh âm vang vọng tại mỗi một chiếc ca nô khoang điều khiển bên trong. Hắn cũng không có tiến hành cái gì dõng dạc kích động, vẫn là văn thải bay lên phép bài tỉ, chỉ là dùng bình tĩnh ngữ khí êm tai nói, dường như vào kể lể một cái khách quan chân lý.

Mars Cook thiếu úy y nguyên cảm thấy, chính mình lúc trước vẫn là phải tiếp tục làm một cái tiền đồ rộng lớn thuyền đua quán quân, liền không nên mơ hồ thêm vào quân đội, sau đó lần đầu tiên thực chiến chính là loại này cảnh tượng hoành tráng. Thế nhưng là, lắng nghe trưởng quan thanh âm, hắn chợt ý thức được, mình đặt ở cần điều khiển bên trên hai tay, thế mà thế mà không còn run rẩy.

Nói đến, lúc trước Rozsen trưởng quan tìm đến mình thời điểm, cũng nói là thụ Dư Liên trưởng quan xin nhờ, nhận vì chính mình trời sinh liền có được hùng ưng trái tim. Mà chân chính hùng ưng, liền hẳn là bác kích trời cao, há có thể bị cắt đi nhất kiên cường lông vũ, lập tại động vật vườn cung cấp người giải trí đâu?

Thế là, lúc ấy còn trầm mê ở thuyền đua quán quân vinh dự mình, liền đột nhiên cảm giác được quán quân cúp cũng không thế nào hương, liền không để ý Rudy đại tỷ đầu phản đối, trực tiếp hỏa tuyến tham gia quân, trở thành thí nghiệm bộ đội "Hổ Báo kỵ" một viên.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, mình dường như chính là bị hạ cổ. Quả nhiên người chính là không thể đắc ý quên hình nha.

Mars Cook thiếu úy một bên cảm khái sự ngu xuẩn của mình cùng lỗ mãng, một bên máy móc tính điều khiển ca nô, đuổi theo biên đội. Đối với hắn dạng này kỹ nghệ tẩy luyện phi công đến nói, thao túng hạm thuyền giống như là đi đường đồng dạng, đã sớm khắc dấu tiến vào linh hồn của hắn cùng cốt tủy, giống như là đi đường.

Mười sáu chiếc á quang tốc phi thuyền bắt đầu gia tăng tốc độ, cùng hạm đội chủ lực biên đội kéo dài khoảng cách, dọc theo Photon quấy nhiễu mang biên giới, hướng hạm đội đế quốc cánh cơ động.

Các nàng chỗ điều khiển "Hổ Báo kỵ", là một loại ở vào khoảng giữa tàu tấn công đổ bộ cùng đột kích hạm giữa phi hành khí, kích thước ước chừng là vào các quốc gia trang bị chủ lưu đột kích hạm chừng hai phần ba, cùng đại đa số tư nhân du thuyền gần.

Đương nhiên, đột kích hạm bên trên có thể mang theo vũ khí, ổ đạn cùng bọc thép cũng đều là có, nhưng hoặc hứa là do ở chất lượng mang đến chỉnh thể công học bên trên hạn chế, không có trang bị nhảy vọt động cơ, thế là liền không thể thoát ly mẫu hạm mà tiến hành vượt tinh hệ tuần hành.

Ngoài ra, các nàng còn có được thời gian dài lấy á quang tốc đột phòng năng lực. Dạng này tính năng, liền có chút tàu tấn công đổ bộ hoặc là hạng nặng á quang tốc máy bay đánh chặn hương vị.

Vào rất nhiều người hình như, loại này kiểu mới chiến thuyền, chính là một vị nào đó trẻ tuổi tướng quân vỗ đầu sản phẩm. Vị kia "Phá hiểu chi long" cố nhiên là người Địa Cầu anh hùng, bản nhân cũng đúng là đánh đâu thắng đó đỉnh cấp siêu phàm giả, lại chưa từng nghe nói qua tại trang bị phương diện có cái gì thành tích.

Giờ này khắc này, phổ thông Hổ Báo kỵ các phi công, cũng không biết mình tọa kỵ đều là Tân Thần Châu số 1 cùng số 2 sản xuất hàng loạt khoản. Bọn hắn càng không biết, chính là như vậy thuyền nhỏ, đã vào không muốn người biết Thiên Xu tinh hệ chiến đấu bên trong, đưa đến lớn nhất tính quyết định tác dụng.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, Dư Liên trưởng quan vẫn như cũ đối bọn hắn đáp lại lớn nhất chờ mong, thậm chí mơ hồ đã đem cả tràng chiến dịch thắng bại, ký thác trên người bọn hắn.

Có người cảm thấy thụ sủng nhược kinh, có người kinh sợ, nhưng Mars Cook vào ngắn ngủi hồi hộp về sau, nhưng trong lòng không hiểu có nhiệt huyết đang thiêu đốt.

"Này nha nha, cái gì cải biến vũ trụ lực lượng... Thật là một cái biết nói chuyện trưởng quan. Liền ta như vậy kẻ già đời, cũng đều nghe được gọi là một cái huyết mạch sôi sục a!"

Trong máy bộ đàm thanh âm, là thuộc về Hổ Báo kỵ biên đội máy bay dẫn đầu người điều khiển cao lan phu thượng tá thanh âm. Mars Cook biết, vị này trưởng quan là mở á quang tốc máy bay đánh chặn cùng máy bay oanh tạc quỹ đạo, lúc đầu chỉ là huấn luyện viên của bọn hắn, nhưng cũng có thời gian ba năm năm không có sờ qua một tuyến điều khiển cương vị. Cho người ta cảm giác chính là một cái mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày chờ lấy vào về hưu trước đó hỗn cái tướng tinh thời gian người.

Nếu như không phải vị này nhìn thấy Hổ Báo kỵ loại này mới thuyền nóng lòng không đợi được, muốn lái chơi đùa nghịch một phen, hẳn là cũng liền sẽ không bị đuổi con vịt như cả ra chiến trường.

"Chư vị, nhìn nhìn chúng ta vũ trang, vốn là vì quý giá nhất con mồi. Cho nên, ghi nhớ chúng ta nhất quán đến nay huấn luyện. Hổ Báo kỵ tính năng chư vị đã biết rõ, chỉ cần mình bất loạn, tiếp cận con mồi liền sẽ không khó khăn như vậy. Này, nhất là ngươi, Cook, ngẫm lại ngươi vào thuyền đua giải thi đấu thời điểm những cái kia chướng ngại vật. Sợ là so Vô Úy hạm phòng hộ mưa đạn phiền phức nhiều." Thượng tá nói.

... Nói đến, thuyền đua giải thi đấu bên trên chướng ngại vật xác thực rất nguy hiểm. Đã không chỉ có một người tự nhủ qua: Ngươi có thể lấy á quang tốc đột phòng trạng thái vượt qua chướng ngại vật, liền nhất định có thể vượt qua hạm đội dày đặc hỏa lực.

"Ta có thể làm! Ngôi sao biển cả bỉ ngạn đang chờ ta chinh phục!" Mars Cook một bên cho mình tẩy não, một bên yên lặng đem bên cạnh động cơ đẩy đầu mang lên màu cam khắc độ bên trên.

"Tốt đi. Chúng tiểu nhân, chúng ta cái là một đám mở ra thuyền nhỏ tinh tế cao bồi, vào ngôi sao trong biển rộng ăn nồi lẩu ẩn giấu bài hát, chúng ta liền không thích bị Đế Quốc quý nhân các lão gia roi da quất roi. Chúng ta trời sinh chính là muốn đi đá quý nhân các lão gia cái mông. Đúng không?"

Cao lan phu thượng tá thanh âm lập tức ứng đến một trận ứng hòa thanh âm. Trong đó Cook thanh âm nhất là vang dội.

"Như vậy, đi theo ta đi lên. Hổ Báo kỵ, xuất kích!"

"Hổ Báo kỵ, xuất kích!"

Cùng thời khắc đó, mạnh Photon quấy nhiễu cấu thành đến bình chướng đã càng lúc càng mờ nhạt, tinh không liền lại một lần nữa trở nên rõ ràng. Lúc này, đang dùng quang học kính viễn vọng Rozsen thình lình phát hiện, hắn cửa sổ trong màn ảnh đã xuất hiện một cái mông lung điểm đen, trực tiếp từ đoàn kia mơ hồ cường quang bên trong chui ra.

Trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy lên, miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra một câu: "Trưởng quan! Phát hiện mục tiêu 1! Bốn giờ phương hướng! Lập tức xác nhận!"

Hắn quang học kính viễn vọng là tự động liên thông hạm thuyền tìm địch AI, nhưng bởi vì đối phương xuất hiện quá đột nhiên, trước mắt chỉ có thể xác định những này số liệu.

Dư Liên nhẹ gật đầu, thuận miệng nói: "Hẳn là một chiếc Viêm Long, đã tiến vào công kích tốc độ. Góc nhìn xuống vào 15 đến 18 giữa. Ân, hiện tại có hai chiếc."

Được, các ngươi Linh Năng Giả dùng mắt thường so ta dùng quang học kính viễn vọng thấy còn rõ ràng đúng không? Rozsen khóe miệng co giật một chút.

"Mặt khác, ta không phải dùng nhìn bằng mắt thường, là cảm giác. Trong truyền thuyết không gian nhận dạng năng lực cùng vũ trụ trực giác ngươi minh bạch." Dư Liên thuận miệng nói: "Mặt khác, ta cũng sẽ không Độc Tâm Thuật, mặt khác nét mặt của ngươi quản lý trình độ cũng rất cao. Ta chỉ là logic suy đoán, ngươi bây giờ nhất định là như vậy nghĩ."

Rozsen thở dài: "Các hạ thánh minh chiếu sáng, hạ quan bội phục."

Lúc này, càng nhiều số liệu cũng phân tích ra.

"Chiến hạm địch Viêm Long FD03, bốn điểm phương hướng, góc nhìn xuống 16. 7, thứ vừa xung phong tốc độ, khoảng cách 0. 45." Sĩ quan phụ trách ra đa cho ra mới nhất phản hồi.

FD03 đương nhiên là cho Viêm Long Vô Úy hạm tiêu bên trên tạm thời số hiệu. Một thẳng cho tới bây giờ, song phương hạm đội đều không có tiến vào (quang học máy thăm dò) xem cách bên trong, liền cũng chỉ có thể áp dụng một chút tạm thời số hiệu.

Quả nhiên, hoàn toàn ngay tại Linh Năng Giả cảm giác phạm vi bên trong. Rozsen nhìn trưởng quan một chút, nghĩ thầm hạm đội trên có cao vị Linh Năng Giả chính là như thế thoải mái, dù sao hắn tâm tình người ta đặc biệt thư sướng, trên thuyền cái khác tướng sĩ tám chín phần mười cũng là như thế, lại cũng không biết gia hỏa này làm người trong cuộc lại đến cùng vào già mồm cái gì.

Năng lực này nếu là cho Hachiman, cái kia muộn tao kính mắt đã sớm đắc ý phải cho mình đổi tên gọi Sakamoto.

Rozsen trong lòng vừa vặn chuyển qua ý nghĩ này, kính bảo hộ trong màn ảnh điểm đen đã kinh biến đến mức càng ngày càng rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ rõ ràng hơn hình dáng. Nhưng ngay sau đó, vào nó về sau, lại có mới điểm đen theo sát phía sau xuất hiện.

Dư Liên nói không sai, tiến vào công kích trạng thái cưỡng ép xuyên qua quang học bình chướng, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có một chiếc Vô Úy hạm. Mà là hai chiếc lớp Viêm Long, cộng thêm bên trên hai chiếc thánh thuẫn cùng bốn chiếc Thiên Khải Ưng.

Dư Liên trước ra lệnh, ở thời điểm này lại phản mà đưa đến kỳ hiệu. Thể Cộng Đồng hạm đội sớm gia tốc, khiến phía trên từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng những này hạm đội đế quốc nhất định khoảng cách an toàn.

Đây cũng là vào ngài dự phán bên trong sao? Rozsen nhìn mà than thở nhìn Dư Liên một chút. Hắn cũng không phải là ở đây một cái duy nhất dùng sùng kính ánh mắt nhìn về phía tư lệnh quan.

Dư Liên phảng phất như là không thấy được trong đài chỉ huy những cái kia triều thánh ánh mắt, dùng tay trái vạch một cái: "Toàn hạm đội, tiến vào thứ hai công kích tốc độ, hướng đi 75!"

Rozsen lặp lại một lần mệnh lệnh, sau đó lại nhịn không được thấp giọng: "Hướng đi 75, là bên phải a?"

"Không phải đâu? Đây không phải đệ nhất học kỳ có học qua cơ sở điều lệnh sao?"

"... Vậy ngài vì cái gì vạch tay trái."

Ước chừng là quen thuộc rồi? Vẫn là nói động tác này ta thật sớm trước kia đều liền muốn làm một lần. Dư Liên coi như là không nghe thấy, âm thanh lạnh lùng nói: "Lập tức giải tính xạ kích chư nguyên, chuẩn bị lẩn tránh! Địch quân nhất định sẽ trước tiên khai hỏa, nhưng chúng ta không nên gấp. Vào khoảng cách này bên trên, liền xem như cao cấp nhất Đế Quốc pháo thủ, cũng chỉ có thể làm được không đến hai phần trăm tỉ lệ chính xác."

Hắn chợt lại hỏi: "Có thể xác nhận chiến hạm địch thân phận mã? Còn có, còn lại hạm đội đế quốc ở đâu? Lập tức khôi phục cùng kim thăm dò liên hệ!"

Dư Liên lần nữa đoán bên trong. Hạm đội đế quốc lại một lần khai hỏa. Lần này, bọn hắn sử dụng pháo Lance. Hai chiếc Vô Úy hạm bên trên vạch ra đến thương ánh sáng chủ pháo, liền phảng phất sâu trường thương màu đỏ, xé mở thâm không. Nhưng mà, liền xem như dạng này ngưng tụ cao tần xạ tuyến, lại cũng khó tránh khỏi sẽ vào cự ly xa chiếu xạ bên trong thất năng.

Thể Cộng Đồng hạm đội vẫn như cũ duy trì mình đi thuyền bước đi, đi tới đường vòng cung vòng qua pháo Lance trực kích.

Thế là, cho tới bây giờ mới thôi, hạm đội đế quốc đã tiến hành bốn vòng trở lên chủ pháo tề xạ, lại không thu hoạch được gì. Cuối cùng lần này pháo Lance kích về sau, song phương hạm thuyền hình dáng cũng xác thực rơi xuống quang học quay phim dò xét chiếu phạm vi bên trong. Rozsen thậm chí đều không cần lật cơ sở dữ liệu, chỉ dựa vào trong trí nhớ liền có thể xác định, chiếc thứ nhất là Đế Quốc lớp Viêm Long số 3 hạm An quốc tướng quân hào, theo sát phía sau  số 8 hạm thái thành hào.

Đi theo hai chiếc Vô Úy về sau những cái kia thánh thuẫn cùng Thiên Khải Ưng ngược lại là có thể tạm thời không rảnh để ý.

Cự hạm một khi bắt đầu giao phong, phảng phất như là vũ trang đến tận răng kỵ sĩ lão gia ngay tại đối xông, trợ thủ tùy tùng cùng nô bộc trên cơ bản liền tạm thời chỉ có thể tạo được hữu nghị đứng đường phố tác dụng..

"Mệnh lệnh tất cả chủ lực hạm, chủ pháo nạp năng lượng! Hàng đầu mục tiêu, An quốc tướng quân hào!"

Dư Liên mệnh lệnh rất nhanh liền truyền bá đến tất cả trên chiến hạm.

Dư Liên quyết định công kích trước An quốc tướng quân hào. Một phương diện bởi vì nó quá phong cách công kích phía trước, không dán lên mấy bàn tay đều thật xin lỗi đối phương dũng mãnh. Một mặt khác, thì là bởi vì chiếc thuyền này xem như lớp Viêm Long bên trong đối diện nhiều năm rồi "Lão thuyền", năm ngoái mới tiếp thụ qua cải tiến cùng thăng cấp. Bất quá, nếu như đời trước ký ức không có lừa gạt mình, lần này cải tiến cũng không tính thành công, chí ít cho chiến hạm lưu lại lờ mờ an toàn tai hoạ ngầm.

"Khoảng cách 0. 3! Chiến hạm địch ngay tại xoay trái!" Một tên quan quân lần nữa phát ra lớn tiếng hò hét.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã thấy Địa Cầu hạm đội cơ động phương hướng, liền quyết định thật nhanh cải biến sách lược.

Thế nhưng là, lúc này lại tiến hành chuyển hướng không phải đã muộn sao? Rozsen nghĩ.

Trên thực tế, chiến thần cấp chiến hạm trung vi tử động cơ đã cho thấy hoàn mỹ cảm giác tiết tấu, kéo theo lấy phe mình cự hạm to lớn thân thể, êm ái hoàn thành đường vòng cung chiến thuật cơ động. Lại thêm Địa Cầu hạm đội bản thân liền so Đế Quốc hành động đến càng nhanh. Kết quả là, vào gần năm phút đồng hồ cơ động sau khi hoàn thành, song vuông rõ ràng đều đều là vào một bên túi tròn một bên tiếp cận, nhưng ở khoảng cách song phương tức sẽ tiến vào tầm sát thương thời điểm. Đế Quốc cái kia hai chiếc lớp Viêm Long cánh, đã bị bốn chiếc Chủ Thần đầu tàu chủ pháo, hoàn toàn nhắm chuẩn bên trên.

Một cái gần như hoàn mỹ phản T hình vị, như vậy thành hình.

Tốt a, Dư Liên nghĩ. Nếu như khắp nơi đời trước trước quê hương Địa Cầu, ta hành động này chính là vào tìm đường chết đi. Thế nhưng là, tại trong vũ trụ, lại vậy mà là trái lại.

Ngay sau đó, mẫu Caba tham mưu trưởng cũng mang chạy thuật tổ cùng hỏa lực tổ làm việc thành quả phản hồi đi qua: "Xạ kích chư nguyên giải tính hoàn tất! Chủ pháo nạp năng lượng hoàn tất!"

"Bảo trì tốc độ! Hướng đi 63! Khai hỏa!" Dư Liên nghiêm nghị hạ đạt công kích lệnh.

Phục Hi hào khổng lồ thân hạm, kéo theo lấy toàn hạm đội y nguyên duy trì một cái nguy hiểm đường vòng cung vận động, từ đầu đến cuối cam đoan hạm đội lớn nhất tầm bắn tận lực đem càng nhiều hạm đội đế quốc bao quát đi vào.

Mà liền cùng thời khắc đó, Phục Hi hào Vô Úy hạm trên thân bốn môn chủ pháo điện từ, đã đối Chuẩn Đế quốc chiến hạm phun ra to lớn hồ quang điện. Sau đó vào ngắn ngủi nửa phút bên trong, tất cả Chủ Thần cấp cũng đều hoàn thành khai hỏa.

Mười sáu chân phát đủ nặng hai tấn, sung túc quán chú bột nổ mạnh thuốc nổ động năng đạn xuyên giáp, lấy gần như tại á quang tốc sơ tốc thoát ly điện từ quấn quanh quỹ đạo, hướng Đế Quốc chiến hạm bay đi.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên dường như nghe tới nổ rung trời cùng đầy trời khói lửa, che khuất tất cả chiến hạm.

... Tốt a, trong vũ trụ là không có âm thanh. Vô Úy hạm đỉnh cũng chỉ có hồ quang điện nhảy lên nhóm lửa một chút biển lửa, rất nhanh liền mẫn diệt vào chân không hoàn cảnh bên trong. Bất quá, Dư Liên cảm thấy dạng này ức nghĩ một chút sẽ đặc biệt lộ ra hợp với tình hình.

Hắn ngẩng đầu nhìn phiêu phù ở trong đài chỉ huy các màn sáng, rất nhanh liền từ trong đó tìm tới Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn. Hiện tại là Thể Cộng Đồng năm 833 ngày mùng 6 tháng 8, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn 17 giờ 35 phút.

Khoảng cách lần trước thuộc tại người Địa Cầu dân chiến hạm vũ trụ, hướng người Đế Quốc khởi xướng gầm thét, đã đi qua nửa thế kỷ.

(tấu chương xong)

Vài giây đồng hồ về sau, đài chỉ huy bên trái cửa sổ mạn tàu loé lên vô số quầng sáng. Cái kia là phụ trách hạm đội hộ tống bốn chiếc lớp Koori tuần dương hạm hạng nặng cùng sáu chiếc tinh quang cấp tuần dương hạm hạng nhẹ, cũng đang dùng trên người các nàng đường kính nhỏ động năng chủ pháo, hướng Đế Quốc chiến hạm phun ra ra đạn pháo.

... Tốt a, pháo điện từ chính là điểm này tốt. Trên lý luận tầm bắn là vô hạn, cỡ nhỏ hạm chi liền cũng có thể đối chủ lực hạm nhe răng. Cho dù là uy lực không tốt, tức cũng chỉ có thể đưa đến hữu nghị đứng đường phố hiệu quả, cũng coi như là có chút ít còn hơn không.

Dư Liên mắt lượng đạn pháo giống như là dày đặc như hạt mưa đánh tới hướng bên kia Đế Quốc chiến hạm. Một mực đến lúc này, nhóm này hạm đội y nguyên duy trì biên đội, còn đang nỗ lực hoàn thành hạm đội vận động. Nhưng không biết vì sao, Dư Liên lại có thể cảm giác được, hạm đội đế quốc biểu hiện bây giờ, cũng không phải là bọn hắn trấn định tự nhiên, mà là một loại trong lúc bối rối vô ý thức phản ứng.

Cái này có lẽ bởi vì hắn Linh giác đã đem nắm đến một cỗ bối rối cảm xúc đi.

Đến lúc này, Dư Liên đã không nghĩ lại để ý tới nhóm này quân đế quốc phản ứng. Phe mình hỏa lực hạm đội bao trùm phía dưới hạm đội đế quốc, tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có hai chiếc Viêm Long mà thôi. Như vậy, mặt khác bốn chiếc Viêm Long, cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu, hiện tại làm sao ở đây?

"Tuần tra chi nhãn đâu?" Dư Liên dò hỏi.

"Ngay tại mở rộng lục soát phạm vi... Kết nối. Chín giờ phương hướng, Viêm Long 4, Bất Tử Điểu 4, khoảng cách 0. 3, là hạm đội đế quốc. Bọn hắn muốn bọc đánh chúng ta." Rozsen cấp tốc truyền đạt tuần tra chi nhãn phát tới mới nhất kết quả tìm kiếm.

Đương nhiên, làm phó quan thông báo một bên kết quả, đây thật ra là vì cảm giác nghi thức. Trên thực tế, không chờ hắn trả lời, Dư Liên đã dùng khóe mắt liếc qua ngắm đến cái nào đó cửa sổ bên trên bắn ra tín hiệu nguyên.

Ngay sau đó, chủ động lực hút nguyên rađa cũng cho ra đồng dạng phản hồi.

"Vào chúng ta dùng mạnh Photon quấy nhiễu đạn cấu thành bình chướng về sau, hạm đội đế quốc liền lập tức bắt đầu chia binh. Bọn hắn muốn dùng hai chiếc lớp Viêm Long đối với chúng ta tiến hành đột phòng, xáo trộn chúng ta biên đội cùng hạm đội làm việc, chủ lực lại tiến hành bọc đánh." Tham mưu trưởng phân tích nói: "Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có trông cậy vào dùng pháo chiến giữ chúng ta lại, y nguyên lại làm khiêu bang chuẩn bị."

Rozsen cũng nói: "Đúng vậy, chiếm cứ ưu thế binh lực tiềm phục tại nơi đây đánh lén, chính là đánh chìm chúng ta cũng là thắng mà không võ. Ít nhất phải tù binh hai ba chiếc Chủ Thần, mới coi là toàn bộ công."

Dư Liên biểu thị đồng ý, nhưng lại trầm ngâm nói: "Có lẽ còn có nguyên nhân khác đâu. Chúng ta cho tới bây giờ, đều không biết hạm đội đế quốc là như thế nào đến đại công tước hải khu vực. Nhưng ta y nguyên cho rằng, tất cả vượt qua lẽ thường tuần hành, đều là sẽ trả giá đắt."

Tham mưu đoàn đội nhóm lâm vào trầm tư. Rozsen tựa như nghĩ đến cái gì, ra hiệu bên cạnh sĩ quan triển khai tinh đồ.

"Không phải đại công tước hải tinh vực. Ta nói là Ngân Hà toàn bộ bản đồ." Hắn lớn tiếng nói.

Mà lúc này, nhờ duy hạm trưởng cái kia trung khí mười phần tiếng gầm gừ vang lên lần nữa: "Pháo điện từ vòng thứ hai tề xạ! Phóng!"

Khoảng cách Phục Hi hào lần đầu tiên gợn sóng tề xạ đã đi qua sấp sỉ hai phút. Chủ Thần cấp chiến hạm liền lại một lần nữa tiến hành lần thứ hai tề xạ. Trên thực tế, lấy Phục Hi hào tính năng, chủ pháo xạ tốc có thể nhanh hơn nhiều. Chỉ bất quá, song phương chiến hạm khoảng cách cũng không có kéo đến tốt nhất bắn cách bên trên, liền không cần thiết sớm bắt đầu bão hòa xạ kích.

Dù sao, một thẳng đến lúc này, cái kia hai chiếc trong tầm bắn Viêm Long đều còn không có đem thân thể điều đang, chỉ có thể dùng mạn thuyền bên cạnh đạn đạo cùng phó pháo tiến hành phản kích. Bọn hắn cũng ý đồ làm nghịch kim đồng hồ vận động hoàn thành đầu tàu đối địch chiến thuật động tác, nhưng tổng kết có vẻ hơi lộn xộn cùng chậm chạp, càng giống như là nhăn nhăn nhó nhó vào lẩn tránh pháo kích như.

Lại qua ròng rã nửa phút, Dư Liên mới nhìn đến cái kia hai chiếc Đế Quốc cự hạm đầu tàu loé lên ánh sáng.

Bọn hắn chủ pháo rốt cục khai hỏa, nhưng thời cơ cùng với khó chịu. Cùng nó nói là phản kích, chẳng bằng là vì để cho mình không khó khăn lắm nhìn, tượng trưng huy quyền.

Nhưng trên thực tế, đạn pháo vẫn còn chưa qua đến, Địa Cầu bên này kinh nghiệm phong phú các sĩ quan liền tính toán ra đường đạn.

"Không dùng lẩn tránh!" Một tên sĩ quan lớn tiếng nói.

Địa Cầu chiến hạm không dùng lẩn tránh, nhưng bên kia Đế Quốc chiến hạm là đã bị buộc đến gần như mất đi tất cả né tránh chỗ trống.

Tên kia sĩ quan vừa dứt lời, An quốc tướng quân hào chung quanh bỗng nhiên tràn ra liên tiếp gợn sóng năng lượng. Thế nhưng là, không chờ đến những rung động kia cấu thành gợn sóng tiêu tán, cái kia chiếc cự hạm đầu tàu lập tức lần lượt dâng lên to lớn ánh lửa.

Tiếng hoan hô bỗng nhiên vào Phục Hi hào bên trên trên cầu tàu vang lên.

"Chiến hạm địch hộ thuẫn thất năng!"

"Thủ vòng trúng đích! Trúng đích hai phát!"

"Trúng đích đoạn trước chủ pháo tháp pháo cùng mạn thuyền bên cạnh bọc thép mang!"

Các loại tin tức tốt vào trên cầu tàu lưu chuyển lên, khích lệ đám người sĩ khí.

Ngay sau đó, vòng thứ hai chủ pháo đạn pháo cũng phô thiên cái địa che đậy đến cái kia chiếc lớp Viêm Long chiến hạm phía trước. Lần này chiến quả thậm chí vượt qua trước đó, trong đó có hai phát đạn pháo tại bọc thép mang lên lôi ra to lớn vết cắt cùng liên tục bạo tạc, nhưng còn có một phát đạn pháo chui vào chiến hạm bên trong bụng, chế tạo ra so trước đó còn muốn mãnh liệt bạo tạc.

Giờ khắc này, liền liền Dư Liên đều khó tránh khỏi hưng phấn lên.

"Làm tốt lắm! Các pháo thủ đều có tư cách lãnh địa dưa đốt." Dư Liên cười nói: "Còn có, tham mưu trưởng, không cảm thấy hôm nay Đế Quốc chiến hạm hộ thuẫn cùng bọc thép cũng không miễn quá giòn sao?"

Mẫu Caba chuẩn tướng như có điều suy nghĩ. Trầm ổn như hắn, trong mắt cũng khó tránh khỏi hiện lên vẻ hưng phấn.

Một phút sau, đương bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm chủ pháo điện từ bên trên điện từ đều còn chưa kịp bình phục lại, một mực tại làm đường vòng cung vận động cự hạm nhóm liền lần nữa phun ra to lớn ngọn lửa.

Lần này, các nàng thúc đẩy tư lệnh quan thích nhất thương ánh sáng chủ pháo. Theo Dư Liên, thương ánh sáng vũ khí có lẽ sẽ không uy lực mạnh nhất vũ khí năng lượng, cũng không chắc là tỉ lệ chính xác tối cao hay là tầm bắn xa nhất, đương nhiên càng chưa nói tới hữu hiệu nhất. Bất quá, loại này thần kiếm chỉ thiên, vạch phá bầu trời khí thế, lại nhất định điểm nhan sắc tối cao.

Đương nhiên, bốn chiếc Chủ Thần cấp ở thời điểm này chủ pháo cùng vang lên, tự nhiên không phải vì tôn trọng Dư Liên thẩm mỹ. Trên thực tế, Chủ Thần cấp Vô Úy hạm một loại khác tiên tiến thiết kế, chính là vào khác biệt tính chất chủ pháo giữa áp dụng tách rời thức truyền cùng điện dung hệ thống. Kể từ đó, có lẽ sẽ mang đến chủ pháo hệ thống thiết kế dư thừa, gia tăng rất nhiều không tất yếu hạm thuyền chất lượng, gia tăng tiếp tế cùng sửa chữa độ khó. Chỉ bất quá, Liên Minh gần nhất đúng là năng lượng khống chế học cùng vật liệu phương diện có không ít tiến bộ, mới có lần này thiết kế nếm thử.

Sự thật chứng minh, loại này mới tinh thiết kế cũng không phải là ý nghĩ hão huyền sản phẩm. Chí ít, vào pháo chiến trong lúc đó, tách rời thức chủ pháo xạ kích, quả thật có thể sinh ra càng nhanh, dày đặc hơn, lại càng có tiết tấu mưa đạn đả kích.

Dư Liên nhìn tham mưu trưởng mẫu Caba chuẩn tướng một chút. Mẫu Caba chuẩn tướng vào Phục Hi hào bên trên cũng ngốc non nửa năm, đối chiếc thuyền này tính có thể vẫn là tiến hành qua đầy đủ nghiên cứu, thế là mới định ra như thế dày đặc sóng ngắn pháo kích kế hoạch.

Cứng nhắc cẩn thận mẫu Caba tham mưu trưởng không phải một cái có nhanh trí cùng quả quyết người, nhưng là một cái làm việc cần cù chăm chỉ kính nghiệp, giọt nước không lọt loại hình. Cái này người như vậy, cho dù thành không cao cấp nhất quân sự chủ quan, nhưng chỉ cần có một cái đáng tin cậy trưởng quan, liền cũng nhất định có thể trở thành ưu tú nhất tham mưu trưởng.

Cái này đáng tin cậy trưởng quan đương nhiên chỉ có thể là kẻ hèn này. Dư Liên ngẩng đầu ưỡn ngực, quyết định đắc ý cái một hai phút.

Sau đó, liền mang vô số đạo quang mũi tên nối liền không dứt chiếu vào An quốc tướng quân hào bạo tạc mang lên. Vào mãnh liệt bạo tạc bên trong, chiếc này cự hạm mũi tàu đã bị vô số mãnh điểm lửa đốt, thuyền nhanh cũng cấp tốc đầy xuống dưới.

"Phe mình bảo trì tốc độ, tiếp tục tiêu chuẩn hạm đội cơ động!"

"Điều chỉnh đường đạn!" Dư Liên cấp tốc hạ lệnh: "Tập trung công kích thứ hai chiếc thái thành hào!"

Lúc này, hạm bên trên lính thủy thậm chí đã có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, là chủ hạm An quốc tướng quân hào giống như là một đầu vết thương chồng chất mãnh thú, thể lực nương theo lấy chảy máu ngay tại rời đi thân thể. Cái kia cự thú hình thể y nguyên nguy nga đáng sợ, nhưng đã từ từ mất đi tiếp tục đi tới năng lực, lộ ra tập tễnh mà thê thảm.

Ngay sau đó, An quốc tướng quân hào bên trên lại xuất hiện mãnh liệt bạo tạc, thậm chí cả con thuyền đều bị liệt hỏa xong bao vây hết.

Bất quá, để người sợ hãi thán phục chính là, nàng còn kiên cường còn sống.

"Đế Quốc tạo chiến hạm là thật cứng rắn." Rozsen nói.

"Chỉ cần là Vô Úy hạm, liền chính là cứng như thế." Dư Liên thở dài: "Bất quá, không quan hệ, các nàng cấu bất thành uy hiếp, trong lúc nhất thời cũng trốn không thoát."

Vừa nói, Thể Cộng Đồng hạm đội cũng vào hạm đội vận động bên trong một lần nữa điều chỉnh xạ kích chư nguyên. Lúc này, Đế Quốc thái thành hào Vô Úy hạm đã vượt qua mình đầy thương tích bạn hạm, hướng một đầu điên cuồng như sư tử bão táp, cả con thuyền tính năng đã phát huy đến tính bùng nổ giai đoạn.

Theo sát vào bên người nàng, vẫn là mấy chiếc kia trung thành Vô Úy thánh thuẫn cùng Thiên Khải Ưng.

Nàng cũng rốt cục làm ra hữu hiệu phản kích, đầu tàu chủ pháo cuối cùng là vào hữu hiệu trong khoảng cách hoàn thành một lần tề xạ.

"Nữ Oa hào bị đánh trúng một phát. Không có đột phá thể lưu bọc thép mang."

"Nữ Oa hào hồi báo, không có có ảnh hưởng!"

Thế là, trên cầu tàu bầu không khí mặc dù hồi hộp, nhưng tăng vọt sĩ khí vẫn không có nhận cực ít ảnh hưởng.

Mà ngay sau đó, Chủ Thần cấp vòng thứ tư tề xạ cũng bắt đầu. Các nàng bây giờ cách cái này cô đơn mà dũng liệt Đế Quốc Vô Úy hạm thêm gần, phát xạ đạn pháo đương nhiên cũng lại càng dễ trúng đích mục tiêu.

"Trúng đích ba phát!" "Vạn tuế!" Đài chỉ huy lại vang lên một trận tiếng hoan hô.

"Chiến hạm địch đạn đạo tiếp cận!"

"Khởi động hệ thống phòng thủ tầm gần! Toàn bộ nhân viên chiến hạm phòng xung kích chuẩn bị!"

Giao chiến thứ mười phút, Địa Cầu chiến hạm mới rốt cục bắt đầu làm lên tiêu chuẩn lẩn tránh động tác. Thân hạm phần đuôi phát ra hạt minh quang, vào tinh hà u ám không gian bên trong lôi ra từng đạo hình thái vặn vẹo quang quỹ, chợt liền vào vài giây sau hoàn toàn tiêu tán vào không trung.

Ngay sau đó, mấy trăm phát trang bị các loại đầu đạn đạn đạo hạm đội đế quốc rốt cục tiến vào pháo gần phòng xem cách phạm vi bên trong, lít nha lít nhít liền phảng phất một đám điên cuồng ong vàng như.

Đế Quốc chiến hạm có lẽ đã là đem mình mạn thuyền bên cạnh tất cả đạn đạo đều oanh đi ra rồi hả. Vào giao chiến trạng thái hoàn toàn bất lợi dưới tình huống, đây cũng chính là bọn hắn duy nhất có thể làm ra hữu hiệu phản kích.

Phụ trách bên ngoài che đậy hộ tống chiến hạm trong tinh không đan dệt ra dày đặc lưới lửa, giống như hỏa diễm cấu thành trường tiên âm vang càn quét trong tinh không, mang những cái kia gào thét mà đến phi đạn một viên tiếp một viên hoàn toàn phá huỷ.

Thỉnh thoảng còn có cá lọt lưới xuyên qua lưới phòng hộ, nhưng vẫn là đang chủ động bị lệch hộ thuẫn cấu thành lực trường bình chướng bên trên thịt nát xương tan.

Một vòng này công kích cùng phá giải hiệp về sau, năm trăm mai đạn đạo chân chính tạo thành hữu hiệu sát thương chỉ có không đến một phần trăm. Trong đó Zeus hào được chia hai phát, tạo thành mạn thuyền bên cạnh một chỗ phó pháo pháo đài bị phá huỷ, hai tên pháo thủ chiến tử.

Đây cũng là khai chiến cho tới bây giờ, Địa Cầu một phương lấy được toàn bộ thương vong.

Về phần Dư Liên chỗ kỳ hạm Phục Hi hào, cũng bị mệnh bên trong một phát, nhưng chỉ là bị thuyền xác bên trên thể lưu bọc thép mang cho đẩy ra.

Nhưng tại trong quá trình này, chiếm cứ tuyệt đối địa lợi phe mình chiến hạm, tiếp tục vào liên miên không ngừng mà khuynh tả đạn pháo, thẳng đến đáng thương thái thành hào dường như bị ánh lửa ròng rã gọt sạch một hàng đầu thuyền.

Sau đó, chiếc này nguy nga cự hạm mũi tàu bỗng nhiên nổ tung, hình mũi khoan đầu thuyền bỗng nhiên mở ra đến, giống như là nở rộ đóa hoa đồng dạng, hình thành một cái rộng mở trong sáng nhưng lại nhìn thấy mà giật mình lỗ đen.

Rất hiển nhiên, kia là nó đầu tàu chủ pháo tháp xuống một ít năng lượng tụ quần bị dẫn bạo.

Chiếc này nguy nga cự hạm phi thường khó chịu ngoặt một cái, tốc độ chẳng những bắt đầu chợt hạ xuống, thân tàu cũng rõ ràng mất đi khống chế.

Ngay sau đó, ở vào hạm đội phía trước nhất nắng chiều số 6 khu trục hạm, lại không nói võ đức trước tiến vào một khoảng cách, hướng phía cái kia rộng mở trong sáng lỗ lớn bắn đi ra bốn phát ngư lôi proton.

Nếu như là vào dưới tình huống bình thường, loại uy lực này to lớn nhưng công kích quỹ đạo cực dễ dàng bị dự phán vũ khí, là không thể nào đối Đế Quốc chiến hạm tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng bây giờ, trong đó một phát ngư lôi vẫn thật là phi thường chính xác từ thái thành hào trong mắt động chui đi vào. Ngay sau đó, càng mãnh liệt hơn sóng xung kích liền nương theo lấy hừng hực hỏa diễm, từ trong lỗ đen bay lên.

Dư Liên thấy mí mắt trực nhảy, luôn cảm thấy tràng cảnh này déjà vu mười phần.

Rozsen nói: "Vừa rồi bắt được Thái Long hào bên trên tín hiệu, bọn hắn đài chỉ huy bị cái kia phát ngư lôi proton phá hủy."

Dư Liên lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nếu như đơn thuần đối Đế Quốc cao cấp quan quân sát thương, cái này một phát ngư lôi proton sợ là muốn sánh được vừa rồi toàn bộ.

"Nắng chiều số 6 hạm trưởng là?"

"Ngài cũng muốn cho bọn hắn phát khoai lang đốt?" Rozsen cười nói, sau đó đều không cần nhìn thiết bị đầu cuối liền trực tiếp hồi đáp: "Là Luke ách tư Walker thượng úy."

Dư Liên lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Cái này đáng giá nặng một tấn huân chương!"

Tóm lại, đầu này bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ mà lại bỏ lỡ chỉ huy Viêm Long, liền giống một cái lên bờ cá mặn như thế, vắt ngang vào Thể Cộng Đồng hỏa lực trước mặt.

"Chà chà! Thượng hạng bia ngắm! Nếu là đổi thành trước kia, chúng ta sợ là hẳn là mời đám thái điểu tới thử pháo." Dư Liên nói: "Như thế lớn thuyền, đầy đủ đem thái điểu đều nuôi thành hợp cách pháo thủ."

"Tiếc nuối chính là, trên thuyền của chúng ta cũng không có thái điểu." Rozsen nghiến răng nghiến lợi nói: "Mặt khác, vẫn là câu nói kia, Đế Quốc chiến thuyền thật mẹ nó rắn chắc!"

Đúng vậy, hiện tại An quốc tướng quân hào đã bị gọt sạch hơn phân nửa động lực cùng hỏa lực, thái thành thậm chí liền đài chỉ huy cùng nửa đầu tàu đều bị gõ rơi. Nhưng mặc dù là như thế thiếu cánh tay thiếu chân trạng thái, cái này hai chiếc Vô Úy hạm còn sống như cũ.

Mà lại, cho dù là mất đi chủ lực hạm, mấy chiếc kia thánh thuẫn cùng Thiên Khải Ưng, cũng không sợ hãi hướng phe mình phát động công kích, hiển nhiên là muốn muốn kéo vào khoảng cách tiến hành lôi kích.

Đương nhiên, hành động như vậy nhất định là dũng liệt nhưng lại không có chút ý nghĩa nào.

"Chấp nhất Đế Quốc quý tộc các lão gia. Dũng cảm Đế Quốc quý tộc lão gia. Dũng thì dũng vậy, đáng tiếc lại không quá thông minh. Hi vọng chúng ta mỗi lần mặt đúng, đều là loại quý tộc này lão gia đi." Dư Liên không vui không buồn mà nhìn xem đối phương hành động, trong lòng hào không gợn sóng.

Sau đó, hai chiếc thánh thuẫn cùng một chiếc Thiên Khải Ưng bị phó pháo chặn đường điểm hỏa lực đốt. Còn lại thuyền nhỏ cái này dường như mới như ở trong mộng mới tỉnh, quay đầu về đi cứu viện còn đang thiêu đốt chủ lực hạm đi.

"Hai chiếc Viêm Long đã mất đi sức chiến đấu. Thế nhưng là, muốn hoàn toàn đưa các nàng phá hủy, có lẽ còn cần mấy vòng pháo kích. Hay là để người đăng lục bạo phá."

"Vậy thì chờ hoàn toàn đánh xong, lại từ từ ngâm chế đi. Hiện tại, toàn hạm đội quay bánh lái hết qua trái, mặt khác một khoác gia hỏa cũng đến rồi!"

Dư Liên nhìn một chút lực hút nguyên rađa phản hồi thái thế đồ. Mặt khác bốn chiếc Viêm Long cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng phe mình mặt bên bọc đánh đi qua.

Lấy bọn hắn biểu hiện ra ngoài tốc độ, nếu như lại nhanh bên trên ba năm phút đồng hồ, có lẽ liền có thể đem Thể Cộng Đồng chiến hạm đặt vào tầm sát thương phạm vi bên trong.

Trên thực tế, bọn hắn đã bắt đầu tề xạ. Hỏa lực hung mãnh đến phảng phất là hằng tinh vào bộc phát một dạng.

Bất quá, Dư Liên lại cảm thấy, nếu như làm hương khói, đây là lại mỹ diệu tuy nhiên.

Chương 1300: Bọn hắn thua không nổi

Tình huống cũng giống như là Dư Liên đoán trước như thế, chạy tới hạm đội đế quốc lốp bốp vung tới liên tiếp hỏa lực, nhưng gần nhất một phát đạn pháo cũng chỉ là vào khoảng cách A Mông hào ngàn dặm hơn bên ngoài trụ điểm xẹt qua, thậm chí đều không có dẫn phát phản ứng hộ thuẫn động tĩnh.

Đương nhiên, điểm này khoảng cách vào tinh cầu trên mặt đất có thể xem như thiên nhai xa, nhưng ở trong không gian vũ trụ cũng đã có thể tính toán là chỗ gần. Nếu như lấy hiện tại trạng thái, hạm đội đế quốc chủ lực nhiều nhất chỉ cần tầm mười chuông, liền có thể mang người Địa Cầu đặt vào bọn hắn hữu hiệu nhất long tức pháo động năng đả kích trong tầm bắn, hơn nữa còn là lấy đầu tàu đối sau hông. Mới An quốc tướng quân hào cùng thái thành hào chỗ đứng trước cục diện khó xử, người Địa Cầu cũng sẽ gặp phải, đồng thời tình huống thậm chí sẽ càng thêm hỏng bét.

Cũng may, sớm tại khoan thai tới chậm Đế Quốc chiến thuyền vạn pháo cùng vang lên trước đó, Dư Liên cũng đã chỉ huy phe mình hạm đội bắt đầu ngồi quay bánh lái hết qua trái, lần nữa hoàn thành một lần thông thuận hạm đội vận động.

Những này nguy nga cự hạm phía bên trái rẽ ngang, giống như là một đám voi đang nhảy vũ trụ bước. Lấy một loại mượt mà trạng thái tốn một cái suôn sẻ đường vòng cung.

Hạt vòi phun vung ra đến quang quỹ, tại trong vũ trụ tạo nên một chuỗi thoáng qua liền mất gợn sóng gợn sóng, giống như là vứt cho băng băng mà tới hạm đội đế quốc một mặt tro.

Dẫn đầu những cái kia Viêm Long cùng Bất Tử Điểu mặc dù nhìn xem vẫn như cũ uy phong lẫm liệt, bá khí lộ ra ngoài, nhưng từ trên màn hình nhìn lại, đã có phần nhiều hơn mấy phần đầy bụi đất cảm giác.

"Xác định địch kỳ hạm huy hiệu cùng mạn thuyền hào, là biên cảnh chinh phục giả hào." Rozsen nhìn lướt qua điều tra camera liền lập tức làm ra trả lời, vẫn như cũ biểu hiện được dường như một vị hình người kho số liệu.

"A, Đế Quốc cấm vệ hạm đội thứ sáu kỳ hạm nha. Chi hạm đội kia mẫu cảng vào bí điển bảo, ở vào lạnh kỷ tinh khu, cùng Thâm Uyên tinh vân có giao tiếp." Dư Liên cảm thấy mình tựa như phát hiện cái gì điểm mù, nhưng bây giờ cũng không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm, liền chỉ là lại ra lệnh: "Bảo trì công kích tốc độ, kéo ra cùng hạm đội đế quốc khoảng cách."

Rozsen nói: "Chúng ta động cơ đã đầy phụ tải bảo trì 90 phút vận chuyển. Liên Minh cho chúng ta trong sách hướng dẫn cho ra đường ranh giới, động cơ lập tức liền muốn đến cực hạn."

"Liên Minh biết cái gì trung vi tử động cơ... Ách, ta nói là, Liên Minh bằng hữu tương đối khiêm tốn. Kỳ thật hẳn là đối thiết kế của mình càng có lòng tin mới là." Dư Liên khoát tay áo: "Huống hồ, Đế Quốc muốn bọc đánh đến chúng ta, chiếc thuyền kia lại không phải đang toàn lực vận chuyển đâu? Bọn hắn hộ thuẫn cùng bọc thép biểu hiện được như thế giòn, chẳng lẽ động cơ liền có thể là hoàn hảo không chút tổn hại sao?"

Rozsen cảm thấy cái này phân tích vẫn rất có đạo lý, nhưng vẫn là có đánh cược thành phần.

Thế nhưng là, muốn gấp hai trở lên phục binh, liền nhất định phải chơi một lần nhịp tim. Liền thí dụ như nói chiến đấu mới vừa rồi, nếu như không phải một trận đổ ập xuống pháo kích đánh cho tàn phế hai chiếc Viêm Long, nếu như Đế Quốc lấy hai chiếc Vô Úy làm mồi nhử khởi xướng cao tốc đột phòng, có thể thành công kéo thêm ở phe mình mười phút trở lên. Nói không chừng vẫn thật là bị bọc đánh.

Thế nhưng là, bất kể nói như thế nào, vừa rồi đánh bạc xác thực lấy được huy hoàng chiến quả.

Dư Liên lại bổ sung một câu: "Để kiểm soát thiệt hại bộ môn chờ lệnh. Nói cho bọn hắn, nếu như động cơ chính xảy ra vấn đề, lớn nhất khả năng là phản xung từ trường máy phát siêu phụ tải, có thể dùng dự bị chủ pháo điện dung tách rời."

Dù sao vừa rồi pháo kích chiến hiệu quả vô cùng tốt, sớm chờ lệnh điện dung đều vô dụng bên trên đâu.

Rozsen hai mắt tỏa sáng, lập tức hiểu rõ ra: "Thì ra là thế, Liên Minh là áp dụng phản xung lực trận đến câu thúc trung vi tử a! Thật sự là kỳ diệu thiết kế."

Hắn sạch sẽ đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, nhưng vẫn là không nhịn được dùng dò xét ánh mắt quan sát chính một chút tư lệnh quan.

"... Chỉ là phó quan, thế mà dùng loại ánh mắt này nhìn chủ quản, rõ ràng chính là mưu đồ làm loạn, cố ý thứ vương giết giá a!" Bởi vì chiến sự có một kết thúc, Dư Liên cũng có tâm tư nói điểm loại này khiến người khác hoàn toàn cười không nổi cười lạnh.

Rozsen nhún vai, lại hồ nghi nói: "Cho nên, rõ ràng là kiểu mới nhất trang bị, ngài ngắn như vậy thời gian liền đã hiểu rõ a! Cái này kỳ thật không quá khoa học nha."

Dư Liên liếc đối phương một chút: "Nhưng là rất thần bí."

"Không, cái này kỳ thật cũng không thần bí, dùng khoa học phương thức kỳ thật cũng là có thể giải thích." Rozsen nhưng lại giống như là vừa vặn nhớ ra cái gì đó, lần nữa lộ ra giật mình thần sắc nói: "Trung vi tử động cơ cũng là Bắc Cực tinh thiết kế cục sản phẩm, nhưng lý luận khái niệm nhưng thật ra là tương lai phòng thí nghiệm vào năm năm trước đưa ra. Cái kia phiến luận văn đệ nhất tác giả, a nha, hình như là hồng sắc vi công..."

"Hồng sắc vi cái gì?" Dư Liên trừng đối phương một chút.

"Không, cái gì cũng không có. Hạ quan chỉ là cảm khái, tư lệnh quan thật sự là vất vả."

Nghe tới đoạn đối thoại này không chỉ một người, chí ít đằng sau tham mưu trên ghế mẫu Caba tham mưu trưởng cùng đoàn đội của hắn nhóm đều là nghe tới. Đương nhiên, bọn hắn ai cũng không dám cười lại không dám ồn ào, nhưng trên cầu tàu y nguyên dào dạt lên sung sướng hơi thở.

Thế là, Thể Cộng Đồng chiến hạm liền như thế ôm tâm tình buông lỏng, bắt đầu gia tăng tốc độ thoát ly chiến trường.

Sự thật chứng minh, Dư Liên đối trung vi tử động cơ lòng tin vẫn là bắn tên có đích. Vừa vặn đánh xong một trận đại chiến Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, dường như không có chút nào chịu ảnh hưởng, vào vẫn như cũ mạnh mẽ đanh thép trung vi tử động cơ thôi thúc dưới, cứ như vậy bỗng nhiên gia tốc thoát ly chiến trường, rất nhanh liền mang khoảng cách của song phương lại một lần nữa kéo ra.

Sau đó, trên thuyền đám binh sĩ thậm chí còn có dư lực đi cấp cứu thương binh, tu bổ miệng vết thương, thống kê đạn dược cùng năng lượng vân vân.

"Toàn hạm đội tổng thể chuẩn bị đạn còn có 83%, dạng này độ chấn động chiến đấu còn có thể lại đến mấy lần." Rozsen nhìn qua càng ngày càng xa hạm đội đế quốc, nhìn những cái kia Viêm Long cùng Bất Tử Điểu ánh mắt đã giống như là lại quan sát con mồi.

Dư Liên lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Mẫu Caba tham mưu trưởng liền nói: "Nếu như vẫn như cũ có thể bảo trì dạng này tư thái, chúng ta còn có thể thử chấp hành đoạt T chiến thuật."

Vào gặp được "Tao ngộ chiến", song phương hạm đội quy mô không lớn dưới tình huống —— chỉ chủ lực hạm vào hai mươi trở xuống, tổng kết hạm đội quy mô vào ba chữ số trở xuống, cái gọi là đoạt T chính là song phương tư lệnh quan đều vui lòng chấp hành tiêu chuẩn chiến thuật.

Nói trắng ra, liền là thông qua các loại hạm đội vận động cùng hỏa lực quấy rối, khiến cho mình mới có thể chiếm cứ T hình vị thượng phong.

Đương nhiên, bởi vì là đầu tàu đối địch thời đại, muốn cướp cái kia dựng thẳng mà không phải hoành.

Vừa rồi phe mình sở dĩ một trận gỡ mìn liền đem hai chiếc Viêm Long cho đánh phế, ngoại trừ những này Vô Úy hạm hộ thuẫn xác thực công suất không tốt lắm bên ngoài, cũng chính bởi vì Dư Liên dựa vào sớm dự phán cùng trung vi tử động cơ tính năng, hoàn mỹ cướp được T hình vị cao điểm, để đầu tàu chủ pháo trình độ lớn nhất bắt được đối phương mềm mại cánh.

Nếu như song phương chỉ huy đều đầu não tươi mát, nhất định sẽ đem hết toàn lực chỉ huy hạm đội dùng đầu tàu cắt địch nhân hạm bụng thậm chí đuôi chiến hạm, như vậy hạm đội làm việc cùng vận động nhất định sẽ biến thành hai đầu Ouroboros.

... Ách, nghe rất dễ dàng liên tưởng đến cái nào đó việc vui người khủng bố tổ chức, cái kia tạm thời liền lý giải thành hai con đang nhảy hồ xoáy múa gấu chó lớn đi.

Tóm lại, vào loại này tình hình chiến đấu xuống, song phương bất luận cái gì một chút xíu sai lầm, từ chỉ lệnh, đi thuyền tiết tấu, pháo kích cùng máy bay chiến đấu quấy rối, thậm chí cả hạm thuyền bản thân xuất hiện trục trặc, cũng có thể bị đối phương cắn uy hiếp, tạo thành tình hình chiến đấu hoàn toàn điên đảo.

Lấy mẫu Caba tham mưu trưởng tính cách, nếu như trước kia, là không quá đồng ý áp dụng loại này cối xay thức đấu pháp. Rất hiển nhiên, đây là Chủ Thần cấp bày ra tính năng cho hắn lòng tin.

Bất quá, hắn vào ngắn ngủi suy tư một chút, lại nói: "Bất quá, hạm đội đế quốc có bốn chiếc Bất Tử Điểu. Đây là một loại cường hóa tốc độ cùng bọc thép lính thủy thất đăng lục mẫu hạm. Không thể loại trừ đối phương lần nữa chia binh, dùng còn lại bốn chiếc Viêm Long giành với chúng ta T, lại dùng hàng không mẫu hạm đột phòng tiến hành khiêu bang."

"Thế nhưng là, cái này chẳng phải cùng vừa rồi Đế Quốc áp dụng chiến pháp một dạng sao?" Rozsen nói.

"Đế Quốc chiến pháp không sai, chỉ là ngộ phán Phục Hi cấp tính năng, cũng ngộ phán tư lệnh quan các hạ gặp thời ứng biến." Tham mưu trưởng nói.

Ai nói cứng nhắc quản gia loại tham mưu trưởng liền sẽ không vuốt mông ngựa tới? Đây không phải xuân phong hóa vũ nhuận vật im ắng rất sao? Dù sao Dư Liên biểu thị mình bây giờ bị đập đến phi thường hưởng thụ.

"Chúng ta chỉ cần ban đêm mười phút, không, ban đêm năm phút đồng hồ, liền sẽ bị Đế Quốc cắn. Cho dù là có thể sớm hoàn thành chuyển hướng, cũng sẽ diễn biến thành tiêu hao chiến. Nếu như Đế Quốc thống soái đầy đủ kiên định, là sẽ không mạo muội cải biến chiến thuật." Tham mưu trưởng lại nói: "Các hạ, chúng ta bây giờ mặc dù lấy được cực lớn chiến quả, nhưng chiến lực Thiên Bình vẫn không có căn bản tính xoay chuyển. Chúng ta có lẽ muốn cân nhắc một chút thấy tốt thì lấy."

Nói trắng ra, hiện tại chi này đặc hỗn hạm đội mục tiêu vẫn là bình an về nước. Hiện tại, lại đứng trước đối phương không thấy võ đức đánh lén về sau, lại gần như lông tóc không tổn hao gì cho đối phương một trận đón đầu thống kích, đã coi là một trận thắng lợi huy hoàng. Nếu như là thiết thực mà bảo thủ lựa chọn, chính là cấp tốc thoát ly hiện tại chỗ  KL45 tinh hệ, xuyên qua sắc bén vương tinh hạp.

Đợi đến vượt qua đại công tước hải tinh vực, Nam Thiên Môn cùng binh cường mã tráng Ngoại Hoàn hạm đội liền đang ở trước mắt.

Dù sao từ tình trạng trước mắt đến xem, Đế Quốc cái này mấy chiếc Viêm Long rõ ràng là đuổi không kịp mọi người.

"Thế nhưng là, An quốc tướng quân hào cùng thái thành hào kỳ thật cũng không có bị triệt để đánh chìm." Rozsen trong giọng nói mang theo tiếc hận cùng không cam lòng.

Nói trắng ra, Vô Úy hạm chính là loại này rắn chắc phải làm cho người tuyệt vọng chiến tranh tạo vật. Lấy Đế Quốc tạo hạm cùng sửa chữa năng lực, liền xem như bị nổ rớt đầu, liền xem như bị gọt sạch đài chỉ huy, nhưng chỉ cần chủ thể kết cấu còn bảo lưu lấy, kéo về ụ tàu tu trước một năm nửa năm, liền lại là một cái có thể ra chiến trường hảo hán.

Kể từ đó, hôm nay chiến tích chẳng phải là chính là công phu vô ích sao?

"Ta minh bạch, cho nên đây là một cái thống khổ quyết định. Chỉ có thể từ tư lệnh quan các hạ làm ra quyết đoán."

Dư Liên lại lắc đầu nói: "Không, tham mưu trưởng, ta ngược lại là cảm thấy, loại vấn đề này không nên để ta tới quyết định. Cuối cùng, ẩn núp, sợ tập, đánh lén, không tuyên mà chiến, lại tổn binh hao tướng thảm bại như vậy. Nếu như ta là Đế Quốc chỉ huy, không nghĩ tự sát dĩ tạ thiên hạ, liền nhất định nhất định phải giữ chúng ta lại tới."

Hắn nhìn một chút bên cạnh màn sáng.

Giờ này khắc này, đại biểu cho phe mình Hổ Báo kỵ đồ tiêu, đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện vào chiến trường biên giới. Bọn hắn toàn bộ hành trình đều mở ra ngụy trang, ở vào điệu thấp tiềm hành trạng thái, lại cũng không biết Đế Quốc có phải hay không còn chú ý tới bọn hắn tồn tại. Lại hoặc là nói, rõ ràng đã phát hiện lại không có để ý.

Xác thực, vào nguy nga cự hạm trước, những này đột kích hạm cấp thuyền nhỏ nhỏ bé đến cơ hồ có thể không cần tính, liền xem như gặp khu trục hạm cùng tuần dương hạm phó pháo, cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá, những này thuyền nhỏ xác thực ngay tại từng bước một tiếp cận xa so với mình bàng lớn đối thủ, dường như một đám muốn đi săn voi sâu kiến như.

Dư Liên cười nói: "Đế Quốc thua được, nhưng cũng không phải là mỗi một cái quân đế quốc tướng quân đều thua được. Huống chi, ta đoán không lầm, bọn hắn nhất định trước kia sớm vào giếng trọng lực ra vào miệng phụ cận bố trí nửa vĩnh cửu lực hút quấy nhiễu khí. Liền xem như chúng ta từ đồ sắc bén người tù binh nơi đó hỏi ra tuyến đường tin tức, một thời gian cũng là rất khó thoát thân. Mặt khác, chúng ta bây giờ ngay tại đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước cảnh nội, cân nhắc đến trước mắt trạng thái, nhất định phải đem đồ sắc bén người hạm đội cũng cân nhắc thành địch quân mới tốt."

Nói đến đây, hắn lộ ra dữ tợn mà nụ cười tàn nhẫn: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, địch nhân muốn một đám tiếp một đám cắt mất. Ta hiện tại không có chút nào sốt ruột."

(tấu chương xong)

Đương Myas thượng tướng tự thân suất lĩnh hạm đội đến thiêu đốt chiến trường lúc, nhìn thấy chính là hai chiếc hoàn toàn mất đi động năng bạn hạm, hốt hoảng tại nguyên chỗ ngừng chân không ngừng. Giống như là hai đầu trọng thương mất đi tất cả thể lực cự thú đồng dạng, chỉ có thể nguyên địa chờ chết như.

Trên thực tế, hai chiếc Vô Úy hạm có thể bảo trì tại nguyên chỗ, không bị vũ trụ phóng xạ đẩy đi xé rách, không bị hằng tinh trọng lực bắt được kéo túm, thậm chí cam đoan cơ bản duy sinh điều kiện còn có thể vận chuyển, liền đã hoàn toàn là trả giá chỉ còn lại động lực cùng nguồn năng lượng.

Nhưng bây giờ, cái này hai chiếc viêm trên thân rồng đều treo đầy cháy hừng hực vết thương, động một tí ngàn mét trở lên ánh lửa bay thẳng tinh không, phảng phất muốn cùng hai cái kia màu trắng bạc nhật luân tranh nhau phát sáng như.

Hai chiếc thánh thuẫn cùng ba chiếc Thiên Khải Ưng, ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế cứu viện bị vây ở cự hạm bên trong các chiến hữu. Thế nhưng là, bọn hắn nhân thủ cùng chỗ mang theo dụng cụ chuyên nghiệp đều là có hạn, bộ dáng bây giờ, càng giống như là hoảng hốt ấu thú vào trọng thương thú mẹ bên người bất lực nghẹn ngào, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy thê thê thảm thảm ưu tư.

"An quốc tướng quân đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, lấy trước mắt tổn hại đến xem, chí ít cần 1 tháng 8 trở lên đại tu mới có thể quay về xây dựng chế độ. Thái thành hào trạng thái nhìn qua muốn tốt một chút, nhưng chủ pháo toàn diệt, đài chỉ huy cũng bị rủ xuống hủy. Cyril trung tướng cùng với tất cả quan quân đoàn toàn diệt." Tham mưu trưởng khóe miệng đều vào run rẩy.

Myas thượng tướng im ắng gật gật đầu. Ngược lại là bên cạnh Tinh Giới kỵ sĩ nại Potter tử tước phát ra thở dài một tiếng, lộ ra mắt trần có thể thấy tâm tình bi thương.

"Cyril trung tướng, cứ như vậy đi a..."

Cyril trung tướng là chi này chặn đường hạm đội phó tư lệnh quan, hơn nữa còn là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện Linh Năng Giả, cũng có Tinh Giới kỵ sĩ xưng hào, nhưng còn chưa kịp biểu hiện năng lực gì liền bị pháo kích vô thanh vô tức bốc hơi.

Ban đầu ở kỵ sĩ đoàn học đồ trại huấn luyện thời điểm, nại Potter tử tước Cyril trung tướng liền là đồng học, lúc này nghe nói tin dữ, tự nhiên khó nén bi thương.

Mà lại, đây cũng là bị người Địa Cầu trên chiến trường đánh chết cao cấp nhất quan quân đi? Phải biết, liền liền năm đó Thể Cộng Đồng chiến tranh giành độc lập thời kì, dứt bỏ chết bởi ám sát, chết bởi Linh Năng Giả tranh phong, ở thế tục trên chiến trường, Ngân Hà Đế Quốc tổn thất thật không tính lớn, cũng chưa bao giờ có chỉ huy tầng thành hệ thống đoàn diệt thê thảm sự tình.

Tham mưu trưởng lúc này mới thình lình phát hiện, phe mình thế mà không cẩn thận liền sáng tạo lịch sử, nhịn không được nhìn Myas thượng tướng một chút, thấy tư lệnh quan lờ mờ cảm xúc tương đối vẫn còn tương đối ổn định, lúc này mới lại nói: "Mặt khác, còn có một chiếc thánh thuẫn cùng một chiếc Thiên Khải Ưng bị phá hủy. Trước mắt sơ bộ thống kê, đã có bốn ngàn người chiến tử, mười ba ngàn người vẫn như cũ không cách nào liên hệ."

"Người Địa Cầu mới hạm đội vận động cùng pháo kích điểm vào gần như hoàn mỹ. Trước ba vòng tề xạ  72 phát đạn pháo điện từ, chí ít có 20 phát trúng đích." Hắn lại dùng khó có thể tin giọng điệu bổ sung một câu.

Cái này đúng là một cái để kiêu ngạo người Tiffaro nhóm sợ vỡ mật sự tình.

Nhưng trên thực tế, dạng này gần như thần minh phụ thể tỉ lệ chính xác, ở quá khứ chiến đấu bên trong cũng không phải là không có qua.

Lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh, cũng là trong lịch sử quy mô lớn nhất Ngân Hà thời kỳ chiến tranh, Đế Quốc những cái kia dũng cảm Vô Úy hạm, thế nhưng là làm ra quá cứng giữ lấy Eroto hạm đội đế quốc cự ly xa theo trình tự tề xạ không ngừng công kích hành động vĩ đại.

Các nàng không ngừng thụ thương, không ngừng hi sinh, lại cũng không ngừng tiến lên, một mực công kích đến hữu hiệu khoảng cách bên trong, lại bỗng nhiên toàn hạm khai hỏa. Vào ngắn ngủi mười phút bên trong oanh ra ngoài hơn ngàn phát đạn pháo, chuẩn xác vô cùng dán đến bị chấn động đến ngây ra như phỗng người Eroto trên mặt.

Căn cứ thời điểm thống kê, 1,224 phát cao bạo đạn pháo điện từ, trọn vẹn mệnh bên trong bốn trăm hai mươi bảy phát, tại chỗ liền đem Eroto Đế Quốc hạm đội chủ lực cho đánh cho tàn phế.

Người Tiffaro có đầy đủ huy hoàng chiến tích cùng lịch sử. Nhưng chính vì vậy, khi bọn hắn thành huy hoàng mặt trái tài liệu giảng dạy lúc, ngược lại so người khác bình thường càng thêm thống khổ.

Cũng may, vào một đám áp suất thấp hoàn cảnh bên trong, Myas thượng tướng vẫn còn coi là trấn định. Hắn mọc ra một câu chửi thề, dùng bi thương mà lại giọng bình tĩnh nói: "Chúng ta mở vượt qua trong vũ trụ nguy hiểm nhất hoàn cảnh, hạm thuyền hộ thuẫn xác thực đã đến cực hạn. Liền xem như ngoại trang giáp, nếu như không tiến hành xử lý, đối vũ khí năng lượng kháng tính cùng phản xạ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều. Vừa rồi người Địa Cầu xác thực hoàn mỹ đến lợi dụng điểm này. Thế nhưng là, để hạm đội lộ ra sơ hở, đây là chỉ huy của ta sai lầm. Trên thực tế, vào đồ sắc bén người không có trả lời thời điểm, chúng ta liền hẳn phải biết, đánh lén đã sẽ không thành công. Thế nhưng là, ta vẫn là vô mưu dưới mặt đất đạt tiến công mệnh lệnh, hơn nữa còn ý đồ chia binh bọc đánh... Ta sẽ gánh chịu hết thảy hậu quả, sau trận chiến này, tự nhiên sẽ hướng bệ hạ cùng Xu Mật Viện thỉnh tội."

"Không, tư lệnh quan, đây cũng không phải ngài sai." Nại Potter tử tước cắn răng nói: "Chia binh bọc đánh là chúng ta tất cả mọi người đồng ý chiến thuật. Chúng ta đều vào chờ đợi có thể toàn diệt Địa Cầu hạm đội. Mà lại, chúng ta kém chút liền thành công. Trên thực tế, lại có năm phút đồng hồ... Đúng vậy, rõ ràng chỉ cần lại có năm phút đồng hồ, chúng ta nếu là có thể đuổi tới chiến trường, hết thảy đều sẽ khác nhau."

"Chúng ta dù sao không có đuổi tới. Bọn hắn đang đánh cược, chúng ta cũng đang đánh cược. Đã thua, kia liền sẽ là sai... Không, là tội! Ta hận không thể mình bãi miễn mình!"

Thấy tư lệnh quan như thế có quyết tâm, nại Potter tử tước lập tức nổi lòng tôn kính: "Nghĩ không ra các hạ cũng là như thế quyết tuyệt mãnh sĩ a! Tốt a, đợi đến sau trận chiến này, chúng ta cùng tiến lên sách thỉnh tội, cùng một chỗ bãi miễn mình!"

Myas thượng tướng mặt không thay đổi nhìn xem Tinh Giới kỵ sĩ trọn vẹn năm giây, lúc này mới bất động thanh sắc chuyển mở rộng tầm mắt thần: "Ngài nói không sai. Thế nhưng là, người Tiffaro có thể tiếp nhận tử vong, nhưng không thể tiếp nhận thất bại, càng không thể tiếp nhận nhát gan rút lui!"

Tham mưu trưởng nói: "Hiện tại có thể nhìn ra được, chúng ta phòng hộ công hiệu không đủ, địch nhân kiểu mới Vô Úy hạm tính năng cũng xác thực kinh diễm. Hiện tại, chúng ta đã mất đi An quốc tướng quân cùng thái thành, đơn thuần pháo chiến, có lẽ rất khó chiếm được thượng phong."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Không, có lẽ chúng ta phần thắng càng nhỏ một chút. Lấy hạm đội tình trạng trước mắt, rất khó cam đoan có thể vào T hình vận động bên trong không ra chỗ sơ suất."

Hắn thỏa thỏa liền là một bộ thất bại chủ nghĩa mưu sĩ đức hạnh. Cũng may, Myas thượng tướng cũng không có để ý quá nhiều, chỉ là lập tức làm ra quyết đoán.

Hắn đối Tinh Giới kỵ sĩ nói: "Sau đó pháo chiến, chỉ là ta cho ngài yểm hộ. Duy nhất cơ hội thắng, liền đặt ở ngài nơi này."

Nại Potter tử tước nhẹ gật đầu: "Ta cái này đi chuẩn bị ngay chỉ huy khiêu bang. Chỉ là... Hạ quan đề nghị, liền xem như khiêu bang, cũng tận lượng không nên đem mục tiêu đặt ở Phục Hi hào bên trên. Hẳn là đánh trúng công kích mặt khác mấy chiếc Vô Úy hạm."

"Ngài không muốn cùng cái kia phá hiểu chi long đối kháng?"

"Ta không muốn đem Linh Năng Giả chiến đấu vinh dự, thả tại chiến tranh thắng bại trước đó. Bất quá, nếu như ngài muốn chỉ trích ta sợ hắn, như vậy hạ quan cũng chỉ có thể thừa nhận... Đúng vậy, chúng ta đúng là đang sợ hắn!"

"Quý quan là ngũ hoàn, mà lại lập tức liền có thể đột phá. Trong tay của ngài có tiên tiến nhất Gia Huy Cơ, còn có như vậy ba đơn vị Tinh Giới kỵ sĩ."

"Đã có một đơn vị kỵ sĩ đồng liêu mất liên lạc." Nại Potter tử tước thở dài: "Một cái xuất đạo đến nay liền chiến vô bất thắng Linh Năng Giả, lại há có thể lấy thường lý luận chi đâu? Khai chiến đến nay, hạ quan luôn luôn cảm thấy, người Địa Cầu trên thuyền kia liền phảng phất giấu một cái không thể gọi tên quái dị. Ta luôn cảm thấy, liền xem như toàn hạm đội tất cả Linh Năng Giả cùng tiến lên, đều sẽ bị hắn hoàn toàn thôn phệ như."

Tinh Giới kỵ sĩ lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc, nhưng lại lộ ra cực kì bằng phẳng.

Myas thượng tướng trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Nhưng mà, nại Potter tử tước nhưng lại trầm giọng nói "Nhưng mà, thả tại chiến tranh góc độ, chúng ta cũng không có cần thiết đối mặt hắn. Các hạ, nếu chúng ta đối chủ thần khác cấp khiêu bang thành công, cục diện liền sẽ tiến vào ta tiết tấu. Hắn hẳn là sẽ rời đi Phục Hi hào, tiến về khác Vô Úy hạm bên trên chi viện. Đến thời điểm kia, nếu có thể giết hắn vào trên đường tiếp viện, chính là lớn nhất chiến quả! Vượt xa một chiếc Vô Úy hạm to lớn chiến quả! Nếu như cái kia thời điểm hắn chỗ trên thuyền có chúng ta quân bạn, cũng xin đừng nên có bất cứ chút do dự nào! Ngài hiểu ý của ta không?"

Myas thượng tướng mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, nặng nề gật đầu.

Ngược lại là thất bại chủ nghĩa mưu sĩ tham mưu trưởng có lẽ cảm thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, bổ sung một câu: "Cầm có thể thua, phá hiểu chi long phải chết, đúng không?"

"... Cầm đương nhiên vẫn là nhất định phải đánh thắng." Myas công tước nói.

"Đúng vậy, thắng lợi cùng người kia thủ cấp, chúng ta đều muốn!" Nại Potter tử tước cười ha ha một tiếng, liền dạng này đi phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn khí phách, mang theo bộ hạ rời đi, chuẩn bị di động đến hàng không mẫu hạm bên trên, làm cuối cùng khiêu bang chiến chuẩn bị.

Tham mưu trưởng lại hỏi: "Cứu viện đâu?"

Hắn đương nhiên chỉ là cái kia hai chiếc thoi thóp lớp Viêm Long.

Thượng tướng liếc mắt nhìn còn đang thiêu đốt bạn hạm, ánh mắt cấp tốc di động lái đi, dường như không dám ở nơi đó dừng lại quá lâu như. Hắn thấp giọng nói: "Đem làm việc hạm mở đi qua, lại phát một chiếc thánh thuẫn cùng hai chiếc Thiên Khải Ưng. Còn lại hạm chi, tiếp tục truy kích!"

Tham mưu trưởng trên mặt hiện lên một tia trầm thống, nhưng vẫn là nói: "Hạ quan minh bạch."

Chi hạm đội này là vượt qua thiên sơn vạn thủy mà đến, mặc dù mang theo hai chiếc sửa chữa hạm, nhưng đệ nhất việc quan trọng là đến đuổi theo chiến hạm chủ lực, liền đều không phải cái gì phiêu phì thể tráng cỡ lớn làm việc thuyền. Thiết bị không coi là nhiều, nhân viên cũng xác thực có hạn. Dùng cho cứu viện hai chiếc thoi thóp Vô Úy hạm, chí ít nhân viên bên trên vẫn là giật gấu vá vai. Nhưng liền mang ý nghĩa, vào cái kia hai chiếc bị đánh cho nửa tàn Vô Úy hạm bên trên, chí ít có vạn người trở lên thụ thương hoặc bị nhốt nhân viên chiến hạm, mang lại bởi vì không chiếm được kịp thời cứu viện, mà chết ở băng lãnh vũ trụ quan tài bên trong.

Như là đã không cách nào phát ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế, Đế Quốc liền càng không thể tiếp nhận trận này thất bại.

Bốn chiếc lớp Viêm Long cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm, dẫn theo còn lại hộ tống hạm chi, cứ như vậy lấy vô hỉ vô bi bình tĩnh thái độ, cấp tốc lướt qua chiến trường, sau đó lại lần bắt đầu gia tăng tốc độ.

Viêm Long Vô Úy hạm động cơ phát ra không chịu nổi gánh nặng ai thán âm thanh, nhưng ở Đế Quốc ưu tú kiểm soát thiệt hại đoàn đội cùng sửa chữa kỹ sư hiện trường làm việc xuống, y nguyên vẫn là ra sức vận chuyển, rất nhanh liền lần nữa mang chiến hạm đẩy lên ký túc.

Phải biết, song phương chiến hạm kỳ thật đều là lấy đầy phụ tải trạng thái cao tốc lao vụt hơn hai giờ, lớp Viêm Long hiện tại phi thường mỏi mệt, đối diện Chủ Thần cấp lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu?

"Cho nên, không muốn cân nhắc nhiều như vậy, hiện tại chính là ý chí quyết đấu! Tướng tin chính chúng ta, cũng tướng tin chiến hạm của chúng ta!" Myas thượng tướng như thế hướng bọn quan binh cổ động.

Lúc này, làm thất bại chủ nghĩa mưu sĩ tham mưu trưởng lại báo cáo: "Tám giờ phương hướng phát hiện chất lượng phản ứng, khoảng cách bên ta hạm đội chỉ có 0. 3. Từ chất lượng hình chiếu bên trên phỏng đoán, có thể là đột kích hạm."

Myas thượng tướng lộ ra "Ngươi mẹ nó đang đùa ta" biểu lộ, nhưng vẫn là nói: "Tình báo biểu hiện, Địa Cầu đặc hỗn trong hạm đội không có đột kích hạm hộ tống."

Nói trắng ra, loại này hạm thuyền ngoại trừ triển khai tư thế đại hạm đội chính diện quyết chiến, bất kể là hộ tống cũng tốt, phá tập cũng tốt, đều không nhiều lắm dùng.

"Vậy liền có thể là á quang tốc máy bay đánh chặn." Tham mưu trưởng lo nghĩ: "Đương nhiên, càng có thể là người Địa Cầu trang bị kiểu mới hạm thuyền, loại kia danh hiệu Hổ Báo kỵ..."

Loại kia dở dở ương ương nửa vời sao? Myas thượng tướng mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng vô ý thức vẫn là cảm nhận được một tia yêu khí, liền nói: "Để tấn ưng hào bên trên chiến cơ làm tốt cánh che đậy. Chúng ta hàng đầu con mồi, chính là phía trước Chủ Thần... Không, chính là đầu kia phá hiểu chi long! Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, phá hiểu chi long phải chết!"

Chương 1302: Duy nhất cơ hội thắng

Mars Cook tập trung nín hơi, bình ổn thôi động thao tác vòng, để cho mình điều khiển Hổ Báo kỵ bảo trì vào bình ổn biên đội bên trong. Hắn đương nhiên biết, mình coi như là hoàn toàn ngừng thở, cũng không có khả năng để chiến hạm trực tiếp ẩn thân. Bất quá, hiện tại mọi người nếu là vào tiềm hành tuần hành, vậy liền vẫn là cần ném một cái ném cảm giác nghi thức.

Đúng, chính là cảm giác nghi thức! Mars Cook nghĩ, ta mới không phải hồi hộp liệt.

Mười sáu chiếc hoàn toàn thoa lên đen tuyền nguỵ trang quang học kiểu mới chiến hạm... Hay là nói là chiến cơ, giống như là nam dời ngỗng trời, vượt qua bầu trời tăm tối.

Bọn hắn lúc này, đã hoàn thành một lần siêu viễn cự ly cơ động, xa xa tránh đi nguy nga cự hạm nhóm giao phong hiện trường, sau đó lại từ cánh bắt đầu tiếp cận những cái kia khổng lồ con mồi nhóm.

Bất quá, có thể nhìn ra được, những cái kia cự hạm mặc dù khổng lồ, tốc độ lại không có chút nào đầy. Vào hai phe địch ta bắt đầu ngươi đuổi ta đuổi thời điểm, khoảng cách thậm chí còn vào kéo lớn.

"Phải chăng chuẩn bị tiến vào công kích trạng thái, mở ra không gian phao?" Biên đội phó tư lệnh tư Nate trung tá vào công cộng kênh bên trong hỏi thăm.

Cook nghe được trong lòng không khỏi lại là nhảy một cái. Bất quá, thú vị chính là, hắn mặc dù luôn cảm thấy trong nội tâm càng thêm thật lạnh thật lạnh lên, nhưng động tác trên tay lại càng thêm vững vàng, thậm chí còn có thừa dụ, dùng ánh mắt ra hiệu một chút bên cạnh tay lái phụ ghế sau pháo thủ ban.

Hắn tay lái phụ còn muốn khách mời ném bom tay cùng trước chủ pháo pháo thủ. Mà pháo thủ ban thì hết thảy có bảy người, ngoại trừ muốn thao túng đầu thuyền cùng mạn thuyền bên cạnh ba tòa tua bin laser tổ bên ngoài, còn phải khách mời máy móc ban. Đương nhiên, bọn hắn trọng yếu nhất làm việc, chính là muốn sớm vì trên thuyền nguy hiểm nhất vũ khí, cái kia bốn cái phản vật chất không gian phao ngư lôi làm giữ gìn cùng chiến trước chỉnh đốn trang bị.

"Đã quán chú hoàn tất, ngư lôi tùy thời có thể tiến hành tung ra." Pháo thủ ban ban trưởng, một vị bên trên chút niên kỷ quân sĩ trưởng hướng Cook so một cái ngón tay cái.

"Thuyền chở Quang Dực trạng thái hoàn hảo. Không gian phao máy phát cũng hoàn toàn thêm nhiệt." Quân sĩ trưởng lại nói.

Lúc này, kênh thông tin bên trong cũng vang lên cao lan phu thượng tá thanh âm: "Đối phương có một chiếc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm ngay tại thoát ly biên đội?"

"Nếu như là kinh điển khoản Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm, phía trên chỉ trang bị có hai cái phi đội X-12 nhiều công năng chiến cơ, không có đổi mới duệ Tử Điện Long chiến cơ cùng á quang tốc máy bay đánh chặn. Đại đa số kho chứa máy bay không gian lắp đặt đều là tàu tấn công đổ bộ cùng lính thủy thất. Chúng ta chỉ cần mở ra Quang Dực, rất dễ dàng liền có thể xuyên qua những chiến đấu cơ này chặn đường." Tư Nate trung tá nói.

Hắn kỳ thật niên kỷ sánh vai Lan phu thượng tá còn lớn một chút, chính là Hổ Báo kỵ biên đội bên trong trang bị chuyên gia cùng hàng không chiến chuyên gia.

Nói đến đây, trung tá lại nói: "... Ta hiện tại có thể cảm giác được, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất kỳ thật vẫn là linh hoạt cỡ nhỏ chiến cơ cùng cao tốc máy bay đánh chặn. Về sau nếu như muốn chấp hành đối cỡ lớn chiến hạm địch oanh tạc nhiệm vụ, quả nhiên vẫn là cần một chút u linh hộ tống."

"A ha ha ha, u linh cơ nhưng chạy bất quá chúng ta, quả nhiên là phải Bạch Ma Quỷ nha." Mặt khác một tên phi công cười nói.

"Đúng vậy, cần Bạch Ma Quỷ. Mà lại nhất định phải là chuyên môn tăng cường chế không giảo sát  B hình." Tư Nate trung tá nói.

"Lão tư, đánh xong trận này chiến, ngài có thể viết cái báo cáo nhanh cho Dư Liên trưởng quan." Cao lan phu nói.

Tư Nate trung tá không nói gì, hẳn là nhớ tới đặt ở mình ngăn kéo cái kia một đống đưa không đi lên báo cáo cùng đề nghị.

Cao lan phu nói: "Trưởng quan cũng không phải là loại kia khắc nghiệt cứng nhắc loại hình. Mà lại vào khai chiến về trước, hắn liền nói với ta, chúng ta mới là tuyến đầu nhân viên chiến đấu, chúng ta từ tuyến đầu thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu nhất định phải kịp thời phản hồi cho hắn, mới có thể biểu hiện ra lớn nhất giá trị. Ha ha ha, nếu là không yên lòng, liền do ta chuyển giao cho Rozsen trung tá đi. Ta cho Brooklyn xưởng đóng tàu, còn có Farm công ty phi hành khí đều làm qua bay thử viên, chút mặt mũi này vẫn là có."

Tư Nate trung tá tự nhiên là biểu thị vạn phần cảm tạ. Bất quá, cảm tạ ngôn từ cùng dự tính tựa như đều có mục tiêu đường hóa, ước chừng là không có ôm quá lớn chờ mong đi.

Mars Cook ngược lại là nghe được phi thường mới mẻ. Hắn là thật không nghĩ tới, trong quân thế mà tồn tại như thế khắc nghiệt quy củ. Chẳng lẽ không phải có ý tưởng liền có thể trực tiếp cùng dư trưởng quan xách sao? Hắn mặc vào quân trang lần đầu tiên hoàn thành đối Hổ Báo kỵ thực tế thao tác về sau, liền trực tiếp hướng dư trưởng quan đưa ra một chút điều khiển phụ trợ phần mềm bên trên cải tiến đề nghị, liền lập tức được đến tiếp thu, thậm chí còn được đến ngợi khen đâu.

... Đây chẳng lẽ là phạm kiêng kị ? Ta có phải hay không đã bên trên Dư Liên trưởng quan sổ đen rồi?

Ngay tại trẻ tuổi phi công thật lạnh thật lạnh cảm xúc tô đậm bên trong, điểm này khúc nhạc dạo ngắn như vậy kết thúc. Lão phi công chủ đề nhóm lại rất mau trở lại đến chính đề.

Cao lan phu thượng tá đầu tiên làm một cái cuối cùng bình phán: "Hiện tại, chúng ta vẫn là bảo trì trước mắt tuần hành trạng thái. Chúng ta bây giờ đột kích, xác suất thành công sẽ rất cao, nhưng tỷ số thương vong cũng sẽ không thấp. Dư Liên trưởng quan nói qua, hắn sẽ cho chúng ta sáng tạo ra thời cơ tốt nhất. Chúng ta liền muốn lựa chọn tin tưởng!"

Các phi công đương nhiên là rất nguyện ý tin tưởng. Hai mười phút giao chiến, hai chiếc uy phong lẫm liệt Viêm Long liền thành nằm sấp tại nguyên chỗ thở cá mặn, dạng này huy hoàng chiến tích, đã đầy đủ đem Dư Liên tại bình thường tướng sĩ bên trong đem danh vọng giá trị xoát đầy.

Mars Cook đang muốn hỏi một chút thời cơ tốt nhất hẳn là là dạng gì, không ngờ nhìn thấy, quang học cửa sổ bên trên, một đạo xích hồng sắc cột sáng xuyên qua Đế Quốc trùng điệp hạm ảnh, chính xác mệnh bên trong một chiếc Thiên Khải Ưng khu trục hạm.

Chiếc chiến hạm này bên trong lập tức dâng lên trùng thiên ánh lửa, rất hiển nhiên là một chút phi thường yếu hại vị trí, thí dụ như kho đạn a động cơ nhiên liệu bao loại hình bị trực tiếp dẫn bạo. Hổ Báo kỵ bên trên các nhân viên chiến hạm rõ ràng nhìn thấy: Chiếc này khổng lồ, chí ít so Hổ Báo kỵ bàng lớn sắt thép cự hạm, giống như là bị nóng hổi dao ăn mở ra mỡ bò như. Nó thân hạm vào ánh lửa gãy thành hoàn toàn thay đổi hai đoạn, bị bạo tạc sóng xung kích đẩy ra được bắt đầu băng tán. Cái kia mỗi một mảnh vụn đều giống như là bị tan một đạo, nhìn xem đều làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Đương nhiên, cái này chỉ chẳng qua là quang học nhắm chuẩn dụng cụ phản hồi tới cảnh tượng. Nếu là dùng mắt thường quan trắc, Cook cũng chỉ có thể xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn thấy mênh mông trong bầu trời thâm trầm hắc ám, lại hoàn toàn không tồn tại mảy may tia chớp.

Băng tần công cộng bên trong vang lên lần nữa tiếng hoan hô. Bọn họ cũng đều biết, đây là hạm đội chủ lực lần nữa bắt đầu giao chiến, rõ ràng là vào lẫn nhau đoạt T vị đồng thời còn dùng pháo kích quấy rối xáo trộn lẫn nhau tiết tấu.

Từ trước mắt đến xem, phe mình mở một cái rất tốt đầu.

"Toàn hạm đội, tiến lên 3, bảo trì tốc độ. Một lần cuối cùng kiểm tra không gian phao máy phát cùng phản vật chất ngư lôi trạng thái!" Cao lan phu thượng tá ra lệnh.

Mà mặt khác một bên, Dư Liên dẫn đầu bốn chiếc Chủ Thần (cộng thêm nhẹ mẫu 2 tuần dương hạng nhẹ 2 đuổi 8 linh kiện), cùng bốn chiếc Viêm Long ba chiếc Bất Tử Điểu (cộng thêm tuần dương hạng nhẹ 3 đuổi 4 linh kiện), xác thực bắt đầu kinh điển túi vòng trạng thái.

Vào chủ lực hạm nhóm ý đồ cướp đoạt "Cao điểm" thời điểm, các loại phụ trợ hạm chi cùng cỡ nhỏ chiến cơ cũng sẽ bắt đầu đối nghịch chém giết. Cái này đương nhiên là vì xáo trộn chủ lực hạm vận động tiết tấu.

Thế là, một trận phát sinh ở bên trong chiến hạm cỡ nhỏ giữa thảm liệt chém giết cũng theo đó bắt đầu.

Bất quá, may mắn tình huống ở chỗ, nếu như đơn vòng phụ trợ hạm chi số lượng cùng chiến lực, Đế Quốc vào dứt bỏ sơ chiến tổn thất, cùng mới lưu lại cứu viện hạm chi, phản mà rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Khai chiến không đến năm phút đồng hồ, Đế Quốc liền có một chiếc Thiên Khải Ưng bị bị phá huỷ.

Đương nhiên, chiếc này thằng xui xẻo nhưng thật ra là bị Zeus hào tiện tay oanh tới mạn thuyền bên cạnh pháo Lance đánh trúng. Tuy nhiên bốn bỏ năm lên cũng có thể xem như bị mình đánh trúng, y nguyên để tuần dương hạm cùng khu trục hạm bên trên quan binh hưng phấn không thôi.

Nhưng ngay sau đó, người Đế Quốc phản kích cũng tới. Bọn hắn mang tất cả hỏa lực đều tập trung ở nắng chiều số 6 bên trên, ước chừng là bởi vì chiếc Khu trục hạm này vừa rồi dùng một phát ngư lôi proton bạo thái thành hào mũi tàu cùng đài chỉ huy, là nhất kéo cừu hận a. Vào ngắn ngủi ba phút bên trong, nắng chiều số 6 liền liên tục bị ba lần ion chùm sáng cùng một phát đạn đạo trúng đích, hộ thuẫn tại chỗ đứng máy, bọc thép mang cũng trực tiếp bị xé mở lỗ thủng to lớn.

Cũng may, bọn hắn hạm trưởng Luka ách tư Walker thượng úy mặc dù rất dũng, nhưng đầu óc lại rất rõ ràng, bắt đầu chỉ huy hạm thuyền lui lại, đem phía trước  MT vị tặng cho đối diện cứng rắn lớp Koori tuần dương hạm ứng thiên hào. Mặc dù Đế Quốc khủng bố đạn pháo bầy như cũ tại đuổi theo nàng, nhưng nàng vẫn là vết thương chồng chất thối lui đến an toàn phạm vi bên trong.

Đến lúc này, hai bên tình hình chiến đấu cứ như vậy giằng co xuống dưới. Thể Cộng Đồng nương tựa theo binh lực ưu thế chiếm nhất định thượng phong, mà Đế Quốc mặc dù nghĩ phải dựa vào hạm thuyền tính năng cùng tinh nhuệ nhân viên chiến hạm lấy được đột phá, lại phát hiện gần như không cách nào đột phá.

Nói trắng ra, vào chủ lực hạm còn tại lẫn nhau thăm dò trước mắt, các nàng những này phụ kiện tranh đấu, là không được căn bản tính tác dụng, thậm chí chỉ có thể coi là vô ích đạn dược cùng tính mệnh.

Ngoài ra, tàu Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm bên trên các phi cơ chiến đấu cũng đều nhao nhao cất cánh. Cái này đương nhiên là vì cho khiêu bang chiến làm giai đoạn trước chỉ toàn không chuẩn bị. Phải biết, vào hỗn loạn hạm đội trong chém giết, đối cỡ nhỏ tàu tấn công đổ bộ uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là chủ lực hạm bên trên những cái kia dường như con nhím một dạng hỏa lực phòng không, lại chính là những này cỡ nhỏ chiến cơ.

Thế nhưng là, để Đế Quốc các phi công đau đầu vô cùng tình huống ở chỗ, sáu cái phi đội  X12 chiến cơ, thế mà bốn cái phi đội Địa Cầu chiến cơ đánh thành ngang tay.

"Đế Quốc lúc nào từng có ưu thế binh lực còn đánh không thắng ?" Myas thượng tướng khó mà tiếp nhận.

"Chúng ta trang bị đều là X12 chiến cơ, cùng người Địa Cầu u linh chiến cơ ngược lại là cờ trống tương đương. Chỉ là, đối diện người Địa Cầu có một cái phi đội Bạch Ma Quỷ a! Loại chiến đấu cơ này tính năng, vào lê minh tinh vực kẻ cướp đoạt chi chiến bên trong, đã thể hiện ra uy lực. Phủ Đại nguyên soái vì nghiên cứu loại này phi cơ chiến đấu mới chiến pháp, còn chuyên môn thành lập một tiểu tổ." Tham mưu trưởng thở dài: "Nếu như chúng ta kịp thời thay đổi trang phục Tử Điện Long, có lẽ tình hình chiến đấu chính là một chuyện khác."

Hắn lời này kỳ thật có mã hậu pháo hiềm nghi. Tử Điện Long thế nhưng là vào năm ngoái mới hoàn thành thiết kế cùng rơi xuống. Liền xem như lấy Đế Quốc tài đại khí thô, cũng không có khả năng xuất hiện một loại mới vũ khí liền lập tức đối toàn quân tiến hành thay đổi trang phục. Huống hồ, vào cái này thế hệ, quân phí sử dụng danh sách bên trên, vĩnh viễn là Gia Huy Cơ = chủ lực hạm > phụ trợ hạm > chiến cơ.

Bạch Ma Quỷ chiến cơ chiến tích mặc dù không tệ, nhưng Địa Cầu viễn chinh hạm đội cũng chỉ có thứ mười ba hạm đội thay đổi trang phục bốn cái phi đội. Vào kéo dài hơn ngàn năm ánh sáng, xuất động mấy ngàn tàu chiến hạm lê minh tinh vực trên chiến trường, liền chỉ chẳng qua là gió lốc cùng hải khiếu bên trong nhấc lên một chút xíu tiểu Thủy tốn thôi.

Đế Quốc phủ Đại nguyên soái vì loại chiến đấu cơ này chuyên môn thiết lập tiểu tổ, đã coi là phi thường trọng thị.

"... Khó có thể lý giải được, Bạch Ma Quỷ định hình so Tử Điện Long trễ hơn a! Người Địa Cầu liền làm sao dám đem loại này cái khảo thí mấy lần mới vũ khí, trực tiếp rơi xuống tại ngũ đâu." Myas thượng tướng lẩm bẩm nói.

"... Cho nên, phủ Đại nguyên soái đối phá hiểu chi long phân tích, cho là hắn trên bản chất là một cái cảm xúc đi tại lý trí trước đó dân cờ bạc." Tham mưu trưởng nhún vai.

Myas thượng tướng liếc đối phương một chút, luôn cảm thấy gia hỏa này lại tại nội hàm mình, nhưng vẫn là ra lệnh: "Để tuấn ưng hào hàng không mẫu hạm trở về tiếp viện đi. Nếu như chúng ta không có thể bảo chứng trình độ nhất định chỉ toàn không, khiêu bang chiến thất bại xác suất mang sẽ vô hạn tăng lớn."

Thí dụ như nói, nếu là chở Tinh Giới kỵ sĩ tàu đổ bộ, bị trên chiến đấu cơ lửa nhỏ thương cho đánh rơi. Không nói những cái khác, đối toàn quân sĩ khí đả kích đều là hủy diệt tính.

"Đây là chúng ta duy nhất cơ hội thắng."

(tấu chương xong)

Lúc này, chiến đấu đã tiến hành đến giờ thứ mười, cũng mang ý nghĩa mọi người động cơ cũng bảo trì ngang nhau thời gian đầy phụ tải trạng thái. Cho dù là lớp Viêm Long Vô Úy hạm nhóm động cơ cũng rốt cục xuất hiện không chịu nổi phụ tải nặng nề ai thán thanh âm, tốc độ bắt đầu xuất hiện chậm chạp.

Có thể để người kinh dị chính là, đối diện Thể Cộng Đồng chiến hạm lại biểu hiện được vẫn như cũ là sung mãn khỏe mạnh, tinh thần sáng láng cực kì.

Đến lúc này, chính là nhất cùn cảm giác người cũng đều không thể không thừa nhận, cục diện này muốn tiếp tục giằng co nữa, phe mình là sẽ ở thế yếu.

Cũng may, bốn chiếc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm bên trên gần một trăm chiếc tàu tấn công đổ bộ, cùng vượt qua bốn vạn người xung kích đội viên, đã chờ xuất phát.

Đây cũng là hạm đội đế quốc cuối cùng một trương bài.

"Để tuấn ưng hào cũng liền vị, thả ra nàng hộ tống chiến cơ. Chúng ta không trung giảo sát xuất hiện giằng co, chỉ cần lại có một chi sinh lực quân, liền có thể mở một cái công kích thông lộ." Myas thượng tướng nói.

Tham mưu trưởng ngược lại là không có phản đối. Đến lúc này, liền xem như thân là thất bại chủ nghĩa mưu sĩ hắn, cũng xác thực không bỏ ra nổi những biện pháp khác đến.

"Những cái kia kiểu mới thuyền nhỏ đâu?"

"Để bảo thạch cung số 4 lui về đến, phụ trách hạm đội cánh che đậy. Các nàng là thánh thuẫn 3 hình, từng cường hóa hỏa lực phòng không. Người Địa Cầu những thuyền kia có lẽ là từng cường hóa máy bay đánh chặn hoặc đặc công máy bay ném bom, nhưng..." Myas thượng tướng lông mày nhảy một cái, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lại bổ sung một câu: "Không, để tất cả thánh thuẫn tất cả lui ra đến, chuẩn bị không gian chấn đãng đạn."

Tham mưu trưởng cũng minh bạch đối phương ý tứ: "Ngài là lo lắng người Địa Cầu sẽ sử dụng không gian phao ngư lôi."

"Không thể loại trừ khả năng này. Xa bờ chi chiến về sau, người Địa Cầu mặc dù đem không gian phao lui về đến, nhưng đều có bị tháo dỡ vết tích, trong đó một đài thậm chí tổn hại đến cực kì nghiêm trọng. Thiên Công viện mặc dù cho rằng, người Địa Cầu muốn phục hồi như cũ không gian phao phát sinh kỹ thuật, chí ít cần thời gian mười năm. Nhưng chuyện này, dù sao cái kia nguy hiểm phá hiểu chi long toàn bộ hành trình tham dự trong đó, rất khó tưởng tượng hắn sẽ không làm những gì."

Tham mưu trưởng ngược lại là cũng không kỳ quái. Đầu kia nguy hiểm phá hiểu chi long tay trúng cái gì Hồng Tinh sở sự vụ, Xu Mật Viện các đại lão đối nó thế nhưng là phi thường trọng thị, đều cho rằng là có biến thành một cái khác tương lai phòng thí nghiệm, thậm chí là Thiên Công viện khả năng.

Bất quá, Xu Mật Viện các đại lão còn cảm thấy, đợi đến cái kia Hồng Tinh sở sự vụ thật biến thành tương lai phòng thí nghiệm trước đó, hoặc là liền bị Địa Cầu quan to quan nhỏ hợp nhất chia tách, hoặc là vị kia phá hiểu chi long bản nhân liền phải bị chia tách.

Đương nhiên, nơi này vẫn tồn tại một khả năng khác tính, nhưng đây đều là nói sau.

"Cỡ nhỏ tàu chiến đối chủ lực hạm duy nhất có thể cấu thành uy hiếp lôi kích, nếu là không gian phao ngư lôi, uy hiếp độ sẽ hiện bao nhiêu tăng lên. Quá khứ hai mươi lần diễn tập đã chứng minh điểm này." Tham mưu trưởng nói.

"Cũng may, trận kia ai cũng không có dự liệu được xa bờ chi chiến, lại ngược lại để hắn dạy dỗ chúng ta ứng đối ra sao. A, thật sự là vận mệnh châm chọc." Myas thượng tướng phát ra cởi mở, hoặc là nói qua tại cởi mở tiếng cười to.

Tham mưu trưởng cũng phụ họa nhẹ gật đầu. Nhưng đến thời điểm này, hắn bỗng nhiên luôn cảm thấy có chút không thể gọi tên cảm giác sợ hãi. Suy nghĩ kỹ một chút, đầu kia "Phá hiểu chi long" tựa như mỗi lần đều chiếm được tiên cơ. Vào xa bờ tinh vân chi chiến thời điểm, rõ ràng mới là không gian phao ngư lôi lần đầu thực chiến, nhưng người kia tựa như sớm đã có ứng đối dự án, một loạt không gian chấn động bom cấu thành ngăn cách mang, liền hoàn toàn trung hoà không gian phao thuộc tính.

Phảng phất như là hắn trông thấy tương lai như.

An toàn bộ môn cho rằng, tám chín phần mười là quân đội cùng Thiên Cung viện ra nội ứng, còn bởi vậy chỉnh tất cả bộ môn đều gà bay chó chạy một thời gian thật dài.

Thế nhưng là, thật vẻn vẹn là như thế sao? Nếu quả thật chính là một khả năng khác tính đâu?

Những cái kia được xưng là "Hổ Báo kỵ" binh khí mới, còn có những cái kia Bạch Ma Quỷ chiến cơ, lại có thể nói rõ cái gì đâu?

Nghĩ tới đây, tham mưu trưởng lại kém chút bị mình làm cho bật cười, đều thanh này niên kỷ, lại còn tại phát mộng đâu. Mình coi như là một cái bảo thủ thất bại chủ nghĩa mưu sĩ, cũng không tốt nói loại này nói nhảm.

Mà lại, cho tới bây giờ, tình hình chiến đấu đã không thể theo mình lại suy tư khác. Lúc này, ở vào kỳ hạm phía bên phải ai hoa công tước hào Vô Úy hạm bị một phát thương ánh sáng mệnh bên trong. Cái này một pháo mặc dù cũng không có xé mở hộ thuẫn, nhưng lại đại biểu một cái không tốt lắm tín hiệu.

Cái này có lẽ mang ý nghĩa, vào song phương hạm đội vận động bên trong, đối phương đã bằng vào càng trác tuyệt tính năng, lấy được tốt hơn tầm bắn.

Suy đoán của hắn quả nhiên không có sai. Liền lại là một trận phô thiên cái địa đạn pháo điện từ đập tới, phía sau lờ mờ còn mang theo chưa tiêu tán xoắn ốc sóng điện từ văn.

Không may ai hoa công tước tại chỗ liền bị mệnh bên trong bốn phát. Trong đó một phát đột phá hộ thuẫn treo ở mặt bên, cấu thành một cái khiến người ta run sợ bạo tạc mang.

Tin tức tốt là, cũng không hề hoàn toàn đột phá bọc thép mang. Tin tức xấu là, chí ít mang đi ba đến năm tòa mạn thuyền bên cạnh pháo đài.

Tốt hơn tin tức là, kỳ hạm diệu kỵ sĩ hào Myas thượng tướng, cùng chỉ huy hạm đội tầng cảm xúc phi thường ổn định. Sớm tại hai mười phút trước đó, đứng máy giới tổ phát tới động cơ ngay tại mạnh tin tức về sau, bọn hắn cũng đã dự nghĩ tới điểm này.

"Không muốn lại nghĩ đến chiếm trước T vị. Toàn hạm quay bánh lái hết qua trái, mì này hướng về phía trước! Mì này hướng về phía trước!" Myas thượng tướng lớn tiếng gầm thét: "Yểm hộ hàng không mẫu hạm! Yểm hộ hàng không mẫu hạm vận động!"

Bốn chiếc tàu Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm tạo thành biên đội, đã thoát ly biên đội, lấy thẳng tắp phương thức hướng về Thể Cộng Đồng hạm đội nhào đi qua. Tại thời khắc này, những này bọc thép hàng không mẫu hạm, so với Vô Úy hạm đến nói ngược lại càng giống như là kỵ sĩ.

Tuy nhiên cái này có thể lý giải. Loại này Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm, vốn chính là lấy danh xưng Vô Úy hạm đẳng cấp phòng hộ trình độ, mà lấy xưng vũ trụ. Đương nhiên, có dạng này cực đoan thiết kế, liền dẫn đến khác cực đoan ảnh hưởng, thí dụ như nói kho chứa máy bay dung lượng có hạn, thiết bị dung tích có hạn, tiếp tế cùng chỉnh đốn trang bị điều kiện đều một lời khó nói hết. Kể từ đó, tự nhiên không cách nào mang theo càng nhiều chủng loại chiến cơ, chiến thuật thiết kế cũng tồn tại rất nhiều lỗ thủng vân vân.

Thế nhưng là, thì tính sao đâu?

Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm chính là vì loại này cực hạn tác chiến mà thiết kế. Nàng từ không cần mang theo bảy tám loại chiến cơ, không cần vì mấy chục loại chở đạn tiêu chuẩn mà phục vụ kho vũ khí cùng chỉnh đốn trang bị công trình, không cần những này có hoa không quả thủ đoạn công kích. Trên thuyền những này tàu tấn công đổ bộ, đã thuyền bên trên vũ trang đến tận răng xung kích đội viên, chính là Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm sắc bén nhất mỏ chim cùng lợi trảo.

Mà trước đó, bốn chiếc hàng không mẫu hạm bên trên chỉ có hộ tống chiến cơ cũng đã toàn bộ điều động. Bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị, cho dù là toàn quân bị diệt, cũng nhất định phải đuổi ra một cái công kích thông đạo.

Lúc này, làm khiêu bang chiến chỉ huy nại Potter tử tước, đã từ lâu mặc mình Gia Huy Cơ, ở trong đó một chiếc tàu đổ bộ bên trong chờ lệnh.

Cao cấp nhất Tinh Giới kỵ sĩ, vào khiêu bang công kích bên trong là có thể ngồi cưỡi Tinh Long chi chủng, đó mới là đế quốc quân đội sắc bén nhất chiến thuật cùng binh chủng.

Chỉ bất quá, những cái kia cao quý long chủng, nó ở lại cùng nuôi điều kiện vẫn là rất hà khắc, có thể ở không quen Bất Tử Điểu cấp chật chội chật hẹp khoang tàu. Trên cơ bản, cũng chỉ có Titan hạm, hoặc là chuyên môn trên thuyền rồng mới có "Sơn thanh thủy tú" long sào.

Huống chi, bọn hắn lần này hành động quân sự vốn là một trận đánh bạc. Xu Mật Viện đại lão còn không có xa xỉ đến dùng long cùng Titan hạm đến đánh bạc tình trạng.

Vào băng tần công cộng bên trong lớn tiếng nói: "Các huynh đệ! Đây là một trận khó khăn bực nào đường đi, chúng ta vào không người đến khủng bố trong tinh hà vượt qua ba cái tuần lễ thời gian, mới rốt cục đến nơi này! Chúng ta là vì thắng lợi mới vượt qua đây hết thảy hiểm trở, lại tới đây. Hiện tại, chỉ cần cuối cùng một trận, chỉ cần một lần cuối cùng công kích, chỉ cần cuối cùng một phen thắng lợi! Sau đó, lại chỉ cần ba cái tuần lễ, chúng ta liền có thể mang theo vinh dự cùng tướng quân về nhà nha. Ngươi tưởng tượng mình ở nơi nào, ngươi liền sẽ ở nơi nào. Hiện tại, bảo trì đội hình! Cùng ta chuẩn bị tiến lên! Nếu như ngươi đột nhiên phát hiện mình phi thuyền vào xanh biếc đồng ruộng trên không tiến lên, có ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ vào trên mặt của ngươi, không nên cảm thấy kỳ quái, bởi vì ngươi đã đến Thiên Đường."

Hắn hít vào một hơi thật sâu, dùng đời này có đủ nhất sức cuốn hút cảm xúc rót vào trong thanh âm: "Các huynh đệ, chúng ta đời này kiếp này làm ra qua hết thảy, cũng sẽ ở kiếp sau được đến hồi báo! Đế Quốc vinh quang Vĩnh Hằng!"

"Vinh quang Vĩnh Hằng!" Đội xung kích bọn quan binh nhao nhao cùng kêu lên hét lớn, dường như bọn hắn hò hét có thể xuyên qua không gian vũ trụ bức tường ngăn cản, trực tiếp cho đối diện người Địa Cầu tạo thành chấn nhiếp như.

Tạm thời không đề cập tới những này đội xung kích các binh sĩ có thể hay không vì vậy mà thu hoạch được càng đắt đỏ hơn đấu chí, dù sao bốn chiếc hàng không mẫu hạm đã cấu thành bá khí lộ ra ngoài thế trận xung phong, trực tiếp hướng về Địa Cầu hạm đội phương hướng đi.

Bất quá, ngay tại những này Bất Tử Điểu bắt đầu làm bán ra cách biên đội vận động lúc, ngay tại cẩn thận tiếp cận Hổ Báo kỵ nhóm, cũng bỗng nhiên gia tốc, hướng về Đế Quốc Vô Úy hạm phương hướng tới.

Sự biến hóa này, đương nhiên cũng không gạt được quân đế quốc cao tầng giám sát.

"Bọn họ chạy tới!" Tham mưu trưởng lớn tiếng nói.

Mặc dụng cụ thượng tướng hừ lạnh một tiếng: "Cho nên, đây quả nhiên là người Địa Cầu át chủ bài? Liền để ta kiến thức một cái đi."

Ba chiếc thánh thuẫn tuần dương hạm trực tiếp hướng về Hổ Báo kỵ phương hướng nghênh đón tiếp lấy. Các nàng trên thuyền tất cả lực hút máy kéo đều làm tốt chuẩn bị, tùy thời có thể đem trên trăm phát không gian chấn động bom ném ra ngoài.

Chuẩn bị chờ lệnh quân đế quốc nhóm đương nhiên không biết, mười sáu chiếc Hổ Báo kỵ băng tần công cộng bên trong, cũng vang dội cao lan phu thượng tá thanh âm: "Tốt, thời cơ công kích đã xuất hiện. Mọi người hẳn là cũng phi thường rõ ràng mình nhiệm vụ. Ta là đợt thứ nhất lần, sau đó là tư Nate trung tá, sau đó là tiên phong đảng viên cùng Sư Tâm Hội thành viên. Ghi nhớ, không gian phao tiếp tục thời gian sẽ có 45 giây, công kích của các ngươi thời gian cũng không thể vượt qua 40 giây. Ta vẫn là câu nói kia, chỉ cần không quên mất các ngươi huấn luyện lúc học được tất cả động tác, liền không có gì đáng sợ ! Nam Thiên Môn đang ở trước mắt! Lam tinh tổ quốc đang nhìn chúng ta! Tất cả mọi người, toàn thể đều có, nghe mệnh lệnh của ta, mở ra Quang Dực!"

Cứ như vậy, mười sáu chiếc Hổ Báo kỵ liền vào quân đế quốc tập trung chú ý trong tầm mắt, dừng tiềm hành thời điểm quang học ngụy trang, mở ra so với thân thuyền bản thể còn muốn cao Quang Dực, liền dường như từ giấu đầu lộ đuôi cú vọ, hóa thành giáng lâm tại trong bầu trời thiên sứ.

Lúc này, ngay tại diệu kỵ sĩ hào bên trên Myas thượng tướng, cũng không có thời gian đi để ý một chút "Á quang tốc oanh tạc ca nô" động tĩnh. Hắn một bên hết sức chăm chú chỉ huy hạm đội chuyển hướng, chú ý hàng không mẫu hạm động tĩnh cùng đăng lục chiến tình trạng, đồng thời ý đồ dùng pháo kích đến yểm hộ Bất Tử Điểu nhóm tiếp cận.

Đúng vậy, phe mình hiện tại xác thực đã bị buộc đến pháo kích chiến trận hình hạ vị bên trên, nhưng cái này cũng có thể trả ra đại giới. Đã vị trí bất lợi, vậy sẽ phải dùng tốt hơn pháo thuật cùng mãnh liệt hơn hỏa lực đến vượt qua.

Thế là, hạm đội đế quốc các pháo thủ liền trực tiếp mang pháo thuật sách yếu lĩnh ném đến sau đầu, dùng vượt xa an toàn điển hình quy định gấp hai trở lên tiết tấu, hướng Thể Cộng Đồng hạm đội tiếp tục nã pháo. Về phần điện dung có phải là gặp qua chở, dây dẫn có thể hay không mạnh, đã không phải là hiện tại cần muốn cân nhắc.

Dù sao quân đế quốc kiểm soát thiệt hại một mực rất cho lực, thậm chí so pháo thủ cùng đội xung kích còn muốn nổi danh truyền xa, hẳn là không đến mức để thuyền nhận cái gì trí mạng tổn hại. Về phần chủ pháo có thể hay không quá tải báo hỏng... Đó cũng là đánh giặc xong sau này hãy nói sự tình.

Sau đó, vào cái này ngắn ngủi mười năm phút đồng hồ thời gian bên trong, ở pháo kích vị hạ phong hạm đội đế quốc, liên tục chịu sáu phát đạn pháo điện từ, hai lần thương ánh sáng thiêu đốt, một lần pháo I-on cùng một viên á quang tốc đạn đạo dán mặt. Mặt khác, chịu mấy lần pháo kích còn thôi, mấu chốt là viên kia á quang tốc phi đạn hẳn là trang bị chính là một chút không biết tên đặc chủng đầu đạn, vào đánh trúng phía trước đại phán quan hào Vô Úy hạm về sau, kịch liệt phóng xạ điện từ cùng mạnh Photon quấy nhiễu đồng thời khuếch tán ra đến, trực tiếp liền đãng rơi chiếc này Vô Úy hạm thông tin công năng.

Hiện tại, đều đã là vượt tinh hà thực dân thời đại, chiến hạm của mấy phe thế mà phải dùng ánh đèn tín hiệu đến thông tin sao?

Bất quá, đây đều là đáng giá trả ra đại giới. Myas công tước nghĩ, cùng so sánh, phe mình tạo thành mệnh bên trong, xác thực chỉ có đối phương một phần tư, nhưng dù sao coi là hữu hiệu phản kích.

Càng trọng yếu hơn là, tàu Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm đã đang đến gần. Đối diện đầu kia sát phạt quả đoán "Phá hiểu chi long" nhất định sẽ phát hiện phe mình uy hiếp. Thế nhưng là, hắn nếu là ý đồ né tránh kéo ra cùng hàng không mẫu hạm khoảng cách, phe mình liền có thể thừa cơ chiếm thượng phong. Như hắn không tránh né, liền nhất định sẽ bị bọc thép hàng không mẫu hạm đột nhập khoảng cách an toàn, cái kia thời điểm liền không cách nào lại ngăn cản phe mình khiêu bang chiến.

Đến lúc này, Myas thượng tướng mới rốt cuộc tìm được một chút xíu trong tay bài đủ nhiều cảm giác ưu việt, không khỏi nặng nề thở dài, cảm thấy đợi đến một trận đánh xong, mình sợ là liền lại không có đạp ra chiến trường tâm khí nhi.

"Các hạ, biên cảnh bá hào  số 3 chủ pháo không cách nào tiếp tục xạ kích!"

"Ừm, để bọn hắn dùng khác chủ pháo tiếp tục công kích."

"Đại phán quan hào đang dùng ánh đèn tín hiệu pháp lệnh, hỏi thăm động tác kế tiếp."

"Nói cho bọn hắn, như là đã không thể nào tiếp thu được tức thời chỉ lệnh, kia liền tự giải quyết cho tốt, phát huy một điểm tính năng động chủ quan đi."

"Tư lệnh quan các hạ, người Địa Cầu Hổ Báo kỵ khởi động kiểu mới cấu kiện, ngay tại triển khai quang chi đường vân."

Tham mưu trưởng nói: "Người Địa Cầu xưng loại vật này vì Quang Dực."

Myas thượng tướng nhẹ gật đầu, lại nói: "Không cần để ý tới, ta đã làm tốt bố trí. Để thánh thuẫn đi ứng phó là được! Hiện tại, toàn bộ quân tướng sĩ, trực quản hướng về phía trước!"

Có sao nói vậy, cầm đánh tới trình độ này, mặc kệ là hạm thuyền hay là nhân viên trạng thái tinh thần đều đã là muốn đến cực hạn. Mọi người cũng xác thực chỉ có thể đem tất cả lực chú ý đều đặt ở nhất có uy hiếp mục tiêu thứ nhất bên trên. Vào Đế Quốc các tướng sĩ hình như, loại kia kiểu mới thuyền nhỏ lại thế nào loè loẹt, uy hiếp độ lại há có thể so ra kém người Địa Cầu kiểu mới Vô Úy hạm đâu.

Thế là, vào Hổ Báo kỵ bắt đầu công kích mới đầu, không có người cảm thấy cái này có cái gì cùng lắm thì.

Những thuyền nhỏ kia triển khai quang chi cánh chim xác thực nhìn xem phi thường hoa lệ, hoa lệ đến cơ hồ không thuộc ở chiến trường, hoa lệ đến có thể đủ đi cho những cái kia diễn xuất thuyền đi làm bạn nhảy.

Sau đó, cũng chỉ cái kia mười vài chiêc thuyền con nhi bỗng nhiên gia tốc, lại bỗng nhiên chống đỡ gần thánh thuẫn bầy tuần dương hạm vòng phòng ngự, sau đó lại bỗng nhiên giống như hải yến đồng dạng, nhẹ nhàng lướt qua dùng không gian chấn động bom cấu thành kinh đào hải lãng.

Thẳng đến quân đế quốc phản ứng đến thời điểm, Hổ Báo kỵ mũi thương đã chỉ hướng cổ họng của bọn hắn. Lúc này hết thảy, đều đã và mấy chục vạn tướng sĩ sinh tử tồn vong cùng một nhịp thở.

"Chiến hạm địch chống đỡ gần! Lập tức tiến vào màu cam phòng không cảnh giới khu!" Tham mưu trưởng cao giọng nhắc nhở. Sau đó không đợi được Myas thượng tướng hạ lệnh, hắn liền đã bước kế tiếp quát: "Tất cả hỏa lực phòng không triển khai! Chuyển thành điểm phòng hộ thuẫn hình thức!"

Lúc này, hắn đã để ý không chiếm được mình cái này thất bại chủ nghĩa mưu sĩ có phải là có bao biện làm thay hiềm nghi.

"Bọn hắn làm sao liền tiến đến rồi?"

"Thánh thuẫn sườn bộ phòng thủ xuất hiện mất vị sao?"

"Quá nhanh! Chó xxx quá mẹ nó nhanh!"

Dạng này kinh nghi bất định đối thoại vào Đế Quốc hạm thuyền thượng lưu chuyển, tuy nhiên một thẳng đến lúc này, bọn hắn mặc dù nhận rung động, nhưng dù sao còn không có phát triển đến kinh dị trình độ. Trên thực tế, sớm tại diệu kỵ sĩ hào chuẩn bị phòng không mệnh lệnh được đưa ra trước đó, Vô Úy hạm bên trên những cái kia kinh nghiệm phong phú hạm trưởng cũng đều làm ra phản ứng giống vậy.

Quân đế quốc đã tận lực hướng cao địa phương tính ra những cái kia thuyền nhỏ có thể cho mình tạo thành uy hiếp. Thế là, vào Hổ Báo kỵ còn không có tiến nhập không gian ngư lôi phạm vi công kích trước đó, các loại đan dệt ra phòng không lưới lửa đã cấu thành châm cắm không vào nước tát không lọt mưa đạn bình chướng.

Nhưng mà, tiếp theo trong nháy mắt, không ít mắt sắc binh lính đế quốc, liền rõ ràng nhìn thấy, những cái kia màu đen đồ trang thuyền nhỏ đã bị hình giọt nước phao hình dáng hoàn toàn bao vây lại. Những cái kia hơi mờ màng mỏng phản xạ tinh quang cùng mưa đạn liệt diễm, liền dạng này che lại những này hình tam giác hạm thuyền bản thân.

Đương những cái kia tinh quang tiêu tán thời điểm, hạm từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ cũng đã gần sát đến khoảng cách Vô Úy hạm nguy hiểm nhất màu đỏ khoảng cách bên trên.

Nhưng một mực đến lúc này, mắt thấy một màn này bọn quan binh cũng không kịp làm ra phản ứng. Loại chuyện này đã vượt qua bọn hắn lẽ thường tưởng tượng.

Đầu tiên lọt vào công kích, là một mực ở vào hạm đội đoạn trước nhất đại thẩm phán quan hào. Chiếc này không may Vô Úy hạm bây giờ còn chưa có khôi phục thông tin, liền cũng nghe không được chung quanh bạn hạm cảnh cáo. Vẻn vẹn chỉ là thoáng qua liền mất năm giây, bốn cái thêm chú uy lực to lớn phản vật chất chiến đấu bộ không gian phao ngư lôi, liền rơi xuống còn hoàn toàn không nghĩ ra đại thẩm phán quan thân hạm eo chỗ.

Tự động khởi động không gian phao máy phát, để ngư lôi hơn phân nửa trực tiếp chui vào bọc thép bên trong, chợt đang phát sinh bạo tạc.

Mọi người tận mắt thấy, im ắng bạo tạc từ hạm thuyền nội bộ từ trong ra ngoài phát sinh, chợt cấu thành để thái dương đều bị che đậy bạch quang.

Chiếc chiến hạm này bên trong trục lập tức xuất hiện to lớn quán thông tổn thương. Cả con thuyền tại chỗ liền mất đi khống chế, tại nguyên chỗ dường như lâm vào phản xạ có điều kiện như treo lên chuyển. Một bên chuyển động, thuyền kia thể vết thương liền càng thêm mở rộng, giống như là bị một thanh vô hình cùn cưa chém ngang lưng như.

Đáng được ăn mừng chính là, đại thẩm phán quan hào tại làm một cái 720 độ thể thao quay người động tác về sau, cả con thuyền liền vẫn là ngừng lại. Trên người các nàng vết nứt cũng chỉ là mang thân tàu xé ra một nửa. Thế là, chiếc này cự hạm bị chém ngang lưng, nhưng cũng không thể tính là hoàn toàn bị chém ngang lưng.

Nếu như về sau có người có thể đi cứu bọn họ, nói không chừng còn là có thể kéo về ụ tàu tục trở về.

Thật sự là một kiện thật đáng mừng tin tức tốt a!

Sau đó nhận công kích chính là biên cảnh bá hào, mặc dù nàng hạm trưởng liều mạng thao túng chiến hạm ý đồ rời xa những này trí mạng thuyền nhỏ, nhưng lại thế nào tới kịp đâu?

Ước chừng là bởi vì chiếc thuyền này tươi xanh biếc cộng thêm vằn hổ ngụy trang đồ trang quá sặc sỡ nguyên nhân, nàng gặp công kích so không may đại thẩm phán quan hào còn muốn thảm trọng.

Trọn vẹn mười hai mai phản vật chất ngư lôi chuẩn xác mà đem hoàn toàn bao phủ vào trong đó, trong đó có hai phần ba hoàn thành không gian trung hoà, bọc thép đột phát cùng cuối cùng bạo tạc tiết tấu.

Diệu kỵ sĩ hào bên trên quan trắc nhân viên, rõ ràng nhìn thấy chiếc này cự hạm bạo tạc là từ đài chỉ huy phụ cận bốc lên. Ngay sau đó, càng nhiều bạo tạc dày đặc từ thuyền nội bộ xé rách ra ánh lửa.

Đây có nghĩa là, biên cảnh bá hào hẳn là vào mất đi chỉ huy tầng đồng thời, thân hạm nội bộ một chút cao nguy khoang cũng đều bị lần lượt dẫn bạo.

Các binh lính đế quốc bỗng nhiên đều minh bạch, tràng chiến dịch này bắt đầu đến nay, chiếc thứ nhất sắp bị triệt để phá hủy Vô Úy hạm muốn xuất hiện.

Bọn hắn đều bị ý nghĩ này của mình dọa đến hồn bất phụ thể.

Nhưng lúc này, bọn hắn cũng không kịp lại cân nhắc những nhân tố khác. Diệu kỵ sĩ hào, cùng còn lại biên cương chinh phục giả hào, cũng đều phân biệt bị hai viên ngư lôi hoàn mỹ đánh trúng.

Tin tức tốt, dù sao chỉ có hai viên. Có thời điểm, tốt hay xấu không là tuyệt đối khái niệm mà là đối diện khái niệm. So sánh với tàn phế đại thẩm phán đình cùng sắp vẫn lạc biên cảnh bá hào, bọn hắn dù sao coi như khoẻ mạnh.

Tin tức xấu là, vẻn vẹn chỉ là hai viên ngư lôi, chiến hạm nhận tổn thương liền đã vượt qua vừa rồi pháo kích chiến.

Chí ít, trên cầu tàu Myas thượng tướng liền rõ ràng cảm nhận được chấn động to lớn âm thanh, liền phảng phất chỗ sâu trung tâm địa chấn như. Rất nhiều bọn quan binh đều bị bất thình lình va chạm văng ra ngoài, trong lúc nhất thời tiếng buồn bã nổi lên bốn phía.

So sánh với diệu kỵ sĩ hào, Phục Hi hào bên trên bầu không khí chính là một chuyện khác.

"Địch toàn bộ Vô Úy hạm đều bị đánh trúng!"

"Biên cảnh bá hào đã không có năng lượng phản ứng!"

"Vạn tuế! Vạn tuế!"

Phục Hi hào bên trên trên cầu tàu, Địa Cầu đám binh sĩ nhao nhao reo hò không thôi. Có chút thông minh người càng là ý thức được, cái này hình như là nửa cái thế kỷ đến nay, Đế Quốc bị đánh chìm chiếc thứ nhất Vô Úy hạm, mình đã là lịch sử một bộ phận. Nếu không phải ở đây đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh nhân viên chiến hạm, sợ đã có người muốn tại chỗ điên cuồng.

Ngoài ra, bộ tham mưu đã tiếp vào Hổ Báo kỵ bên kia cao lan phu thượng tá báo cáo, hoàn thành thống kê. Rozsen trực tiếp báo cáo: "Hổ Báo kỵ đã thoát ly địch bầy. Trước mắt chỉ có ba chiếc tàu chiến thụ thương, nhưng không có trở ngại. Tổng cộng ném bom 63, trúng đích 34, hoàn mỹ phát động 15."

"Ừm, tỉ lệ chính xác cũng không tệ lắm. Bất quá, ngư lôi phát động suất vẫn chưa tới một nửa. Đây cũng là không gian phao máy phát công nghệ vấn đề, quả nhiên còn có cải tiến không gian." Dư Liên nói.

Rozsen lộ ra nhìn mà than thở ngưỡng mộ núi cao biểu lộ, biểu thị hắn bội phục nhất chính là lão bản cái này Versailles kình.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cũng nói: "Dù vậy, chiến quả cũng huy hoàng phải làm cho người khó có thể tin. Đế Quốc Vô Úy hạm đội có thể xác định mất đi sức chiến đấu."

Dư Liên nói: "Rất tốt, chúng ta đã thắng một nửa, nhưng càng như vậy, liền nhất định phải giữ vững tỉnh táo! Nếu như chúng ta thời điểm này lật xe, liền sẽ trở thành chiến sử bên trên buồn cười lớn nhất! Toàn bộ hạm đội chuyển hướng 50, tiến lên 3, kéo ra cùng Đế Quốc hàng không mẫu hạm khoảng cách."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra biểu tình dữ tợn: "Nói cho mọi người, làm tốt bắn gà tây giải thi đấu chuẩn bị."

Mặt khác một bên, diệu kỵ sĩ hào bên trên chấn động mới vừa vặn có làm dịu, Myas thượng tướng liền cảm thấy mình dường như mất đi thể trọng, cả người tại chỗ bay lên. Hắn đuổi vội vươn tay níu lại chỗ ngồi bên cạnh nắm tay,

Hoặc là trọng lực mô phỏng hệ thống bị hủy, hoặc là chính là, trên thuyền cung năng đã không có thể bảo chứng nó tiếp tục vận chuyển.

Myas thượng tướng vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thấy mình cái kia máu me đầy mặt tham mưu trưởng, giống như là như u linh từ bên người phiêu đi qua, dùng suy yếu thậm chí còn mang theo một chút xíu quỷ khí thanh âm nói:

"Hộ thuẫn vượt qua phụ tải. Thuyền khống AI tự động đóng rơi trọng lực duy trì hệ thống, đem nguồn năng lượng đều giữ gìn đến hộ thuẫn bên trên. Muốn triệu hồi tới sao?"

Myas thượng tướng chăm chú dắt lấy nắm tay, rất muốn mắng bên trên hai câu, nhưng nhìn xem cả người là huyết một mặt tử tướng tham mưu trưởng, lại còn thế nào đều không mắng được

Tham mưu trưởng lại tựa hồ như còn có tinh lực, tiếp tục nói bổ sung: "Còn có, nguồn năng lượng trục để ý phát hiện tiết lộ, động cơ động lực đã duy trì không ngừng. Chúng ta các cơ giới sư đang cố gắng sửa chữa... Chỉ là, vừa rồi tại thuyền sau bên cạnh bạo tạc, để chúng ta tổn thất ba cái sửa chữa đội."

Cái này liền mang ý nghĩa, diệu kỵ sĩ hào bên trên kiểm soát thiệt hại đoàn đội, trực tiếp thanh lý một nửa.

Cái này đương nhiên càng mang ý nghĩa, chiếc này vũ trang đến tận răng Vô Úy hạm, trực tiếp từ chỉ huy tuấn mã sắt kỵ sĩ, biến thành lâm vào vũng bùn người thọt.

Myas thượng tướng trong lúc nhất thời lại có điểm muốn cười. Hắn bỗng nhiên phát hiện, mình mưu đồ, mình dẫn đầu chi này cường hãn hạm đội đế quốc, vào trải qua gian nguy vượt qua nguy hiểm nhất tinh vực, vào người Địa Cầu dự nghĩ không ra địa phương mai phục chờ thời, rõ ràng hẳn là trở thành một trận bị ghi vào sách giáo khoa chặn giết trận điển hình, chợt thành trò cười.

Đương nhiên, mình là trò cười, Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái các đại lão, không thì càng là trò cười bên trong trò cười sao?

Hắn cuối cùng vẫn là không cười ra, thở dài: "Bên kia chinh phục giả hào đâu?"

"Chủ pháo bị phá hủy ba môn, hộ thuẫn đứng máy, phỉ thép bọc thép mang bị xuyên thủng, nhưng tổng thể động lực còn có thể bảo chứng." Tham mưu trưởng nói.

Hắn đúng là một cái thất bại chủ nghĩa mưu sĩ, nhưng cũng là một vị kính nghiệp mà có có thể tham mưu trưởng, mặc dù mới vừa rồi bị bạo tạc chấn động văng ra ngoài nện đến một mặt huyết, nhưng cuối cùng là không có mất đi ý thức. Hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là đi chữa thương, mà là đi bảo đảm còn lại chiến hạm tình trạng.

Myas thượng tướng cảm kích nhìn thoáng qua tham mưu trưởng: "Nói cho chinh phục giả hào. Trốn đi. Đúng, còn có nại Potter tử tước, để hàng không mẫu hạm nhóm cũng đuổi mau chạy đi. Tất cả còn có thể động chiến hạm, đều trốn đi."

Tham mưu trưởng trong mắt lóe lên một chút do dự.

"Ngài sẽ không cho là chúng ta còn có thể dựa vào khiêu bang chiến lật bàn a? Chúng ta đã không cách nào tiến hành hỏa lực yểm hộ. Người Địa Cầu Vô Úy hạm hoàn toàn có thể xem nhẹ chúng ta, khoan thai tiếp tục tiến hành hạm đội vận động, kéo dài khoảng cách mang hàng không mẫu hạm từng chiếc từng chiếc điểm giết chết. Hơn bốn vạn danh lục chiến đội viên, tám vị Tinh Giới kỵ sĩ, còn có bốn chiếc Bất Tử Điểu, đối bọn hắn đến nói, hiện tại chỉ là đồng ruộng bên trong vịt hoang tử mà thôi." Thượng tướng cười khổ nói.

"Đáp lấy diệu kỵ sĩ còn có thể nổ súng, chúng ta chí ít có thể sung làm một cái cố định pháo đài. Vì mọi người đoạn hậu."

"Không, hạ quan ý tứ là, biên cương chinh phục giả hào đã đang lẩn trốn."

"..."

Trên thực tế, liền xem như dũng cảm đế quốc quân đội, vào liên tục đứng trước nhiều như vậy sóng lần siêu việt thường thức tổn thương về sau, bản thân sĩ khí cũng sắp đến cực hạn.

Cứ như vậy, Đế Quốc duy nhất một chiếc nhìn xem còn tính hoàn chỉnh Vô Úy hạm, biên cương chinh phục giả hào, liền dạng này đến một cái cực không chuyên nghiệp  180 độ quay đầu, chuẩn bị chạy trốn.

Trong chiến đấu, hành động này là vô cùng nguy hiểm. Bởi vì vào 180 độ quay đầu quá trình bên trong, chiến hạm phòng hộ là yếu kém nhất, chẳng những không cách nào phản kích, còn sẽ đem mình yếu ớt lại hình chiếu diện tích cực lớn mạn thuyền bên cạnh, trực tiếp bại lộ cho địch nhân chủ pháo.

Thế nhưng là, nàng lựa chọn thời cơ vẫn là rất khéo léo. Vào một phút trước kia, ngay tại những cái kia trí mạng thuyền nhỏ chống đỡ gần phe mình Vô Úy hạm bầy nháy mắt, đối diện Địa Cầu hạm đội liền giống như là đã sớm dự liệu được một màn này, lần nữa bắt đầu nghịch kim đồng hồ đường vòng cung vận động, muốn vung Bất Tử Điểu công kích.

Thế là, chinh phục giả hào chuyển hướng đào vong, thế mà thật đúng là chọn được một cái xảo diệu nhất thời gian điểm.

Chỉ có thể nói, lại không chuyên nghiệp động tác, cái muốn tuyển chọn đối thời cơ, liền thành nhất anh minh quả quyết hành vi.

Địa Cầu một phương mặc dù lại tại bắt đầu chơi hạm đội làm việc họa vòng vận động, nhưng đương nhiên sẽ không bỏ qua đối phương động tĩnh. Biên cương chinh phục giả thoát ly chiến tuyến cử động, liền cấp tốc bị quan sát viên nhóm bắt được.

Nghe tới cái này báo cáo, Dư Liên không khỏi cảm khái nói: "Cho nên, quả nhiên không hổ là tinh nhuệ Đế Quốc cấm quân a! Liền liền chạy trốn đều mẹ nó chuyên nghiệp như vậy."

Hắn cảm thấy mình là vào chân tâm thật ý tán dương đối phương, nhưng ở đây đám quan quân đều cảm thấy mình là vào châm chọc, thế là nhao nhao cười to. Phục Hi hào đài chỉ huy lập tức dào dạt lên khoái hoạt hơi thở.

Rozsen cũng không khỏi đến cười một tiếng, tiếp lấy liền tiếp theo báo cáo: "Hổ Báo kỵ đã hoàn thành công kích, hiện tại ngay tại theo kế hoạch dự định, lấy B lộ tuyến cùng chúng ta sẽ hòa."

Cái gọi là  B lộ tuyến, nói trắng ra chính là lách qua hai quân giữa Đế Quốc hàng không mẫu hạm cùng khu trục hạm, quấn một vòng tròn lớn cùng các chủ thần tại bản tinh hệ thứ tư hành tinh phụ cận trên quỹ đạo sẽ hòa. Lấy Hổ Báo kỵ phía trên nguồn năng lượng, chỉ cần không lại đến thêm một lần không gian phao phối Quang Dực xung kích đột phòng, lại vây quanh số 4 hành tinh quỹ đạo túi bên trên một vòng đều là đầy đủ.

"Có thể phê chuẩn." Dư Liên nói: "Mặt khác, phân phó bếp núc ban, xuống sủi cảo. Ta muốn tự thân cho Hổ Báo kỵ các phi công khánh công."

Cuộc chiến này không phải còn không có đánh xong sao? Không phải ngươi nói không thể phiêu sao? Rozsen mặc dù tựa hồ là muốn nói như vậy, nhưng ngoài miệng lại không có bất kỳ cái gì ý phản đối, cấp tốc đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, lại nói tiếp: "Địch quân hàng không mẫu hạm tốc độ đã giảm đến tiến lên 2, bọn hắn biểu hiện được rất do dự."

Động tác này xác thực lộ ra rất do dự. Dưới loại tình huống này, Đế Quốc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm hoặc là all in một thanh, bảo trì lớn nhất công kích tốc độ, nhìn có thể hay không đột phá Chủ Thần cấp chủ pháo xông lên hoàn thành cố định khiêu bang nhiệm vụ. Làm như vậy xác suất thành công đương nhiên không cao, nhưng ít ra nhìn xem là rất gia môn nha.

Hoặc là, chính là bắt chước biên cương chinh phục giả hào, cũng nguyên địa quay đầu trực tiếp chuồn đi chính là.

Nhưng bây giờ lại chỉ là giảm bớt tốc độ, hiện ra chính là một cái nửa vời khó chịu. Liền liền Rozsen như thế đáng tin cậy tiểu đồng bọn, cũng nhịn không được cho ra một cái như thế chủ quan phân tích.

Thế là, Dư Liên tiếp lấy liền cho ra bước kế tiếp mệnh lệnh: "Phục Hi hào cùng Nữ Oa hào bảo trì đi thuyền, chuẩn bị pháo kích địch hàng không mẫu hạm. Zeus hào cùng A Mông hào, dẫn đầu tất cả lớp Koori truy kích biên cương chinh phục giả hào."

Tình hình chiến đấu đến lúc này, hắn cũng dám đi chia binh truy kích. Huống hồ, cái kia chiếc chạy trốn Vô Úy kêu cái gì "Chinh phục giả", nghe liền đặc biệt ngưu bức. Vũ trụ này, không cho phép ngưu bức như vậy chiến hạm tồn tại!

Mặt khác, sở dĩ để Zeus hào dẫn đội truy kích, liền tương đương với là đem quân công tặng cho phó tư lệnh quan kho Lan tác phu trung tướng, cái này thế nhưng là người trưởng thành cao EQ. Cho dù ai minh bạch, không đều phải khen một tiếng dư trưởng quan giảng cứu sao?

Thế nhưng là, Rozsen còn không có đem mình mệnh lệnh truyền đạt ra, liền thấy cái kia đi ra ngoài thật xa biên cương chinh phục giả, toàn bộ thân hạm phần đuôi bị to lớn bạo tạc thôn phệ, tiếp lấy liền cũng nở rộ ra, liền như là nàng bạn hạm thái thành hào.

Chỉ bất quá, cái sau bị nổ tung chính là đầu thuyền, nàng lại là đuôi thuyền. Cái kia từ trong đến ngoài, dường như một đóa xán lạn hoa cúc.

Dư Liên không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mình cũng nhịn không được vì chiếc thuyền kia bên trên quan quân khuất nhục.

Sau đó, hắn liền thu được mới báo cáo.

"Là Hổ Báo kỵ số 11 cùng số 14, các nàng còn đều có một phát ngư lôi không có đánh xong, liền đuổi đi qua." Rozsen nói, lập tức lại tranh thủ thời gian bổ sung: "Đương nhiên, là được đến cao lan phu thượng tá phê chuẩn."

"Số 11? Ta nhớ được kia là..."

"Đúng vậy, người điều khiển kiêm thuyền trường chính là Mars Cook thiếu úy. Chúng ta đua tốc độ quán quân."

... Tốt a, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cùng Annie Romanova tiểu thư đặt song song anh hùng thuyền trưởng, có thể làm ra dạng này chính xác mà quả quyết phản ứng, cũng là rất hợp lý.

Đến lúc này, ai đều minh bạch, chiếc này mất đi động lực Vô Úy hạm mang lại không có bất kỳ cái gì chạy trốn cơ hội, trên cơ bản đã xếp vào chạy trốn danh sách.

"Thu được hạm đội đế quốc nguyên chất sóng minh mã thông tin! Có tình hình chiến đấu thông truyền, cũng có chuyện nhờ cứu." Sĩ quan truyền tin tới hướng Dư Liên báo cáo.

Dư Liên hỏi: "Siêu tinh tế thông tin khôi phục sao?"

"Còn tại tiếp tục. Chúng ta tuần tra chi nhãn mới vừa vặn xác định quấy nhiễu máy phát đại thể phương vị, ngay tại đi qua xác nhận." Rozsen nói.

Dư Liên nao nao, lập tức hiểu rõ ra. Rất hiển nhiên, đến cái này trong lúc nguy cấp, Đế Quốc cũng thực tế không lo được thể diện, chỉ nghĩ nhanh lên đem chiến báo truyền đi, lúc này mới lộ ra tiến thối thất thố.

"Tốt a. Bọn hắn quả nhiên là bị đánh mộng. Tiên sinh, đánh chết Đế Quốc quỷ tử nhóm rất dễ dàng, nhưng đánh được hắn nhóm nhưng không dễ dàng. Chúng ta lần nữa sáng tạo hành động vĩ đại." Dư Liên nói như thế.

Thế là, ở đây đám quan quân nhao nhao cười vang, trong đài chỉ huy bầu không khí liền càng thêm sung sướng nhiệt liệt.

Rozsen mặc dù mặt mang ý cười, nhưng lại ở trong lòng cảm thán không thôi. Cái này bốn chiếc dùng hoàng kim chất đống Vô Úy hạm, quả nhiên không có uổng phí Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hai nước vô số tâm huyết, càng không có uổng phí Dư lão bản đối những cái kia thí nghiệm hình trang bị cho lòng tin. Nàng hoàn toàn làm được hỏa lực, phòng hộ cùng tốc độ ba kết hợp hoàn mỹ.

Titan hạm có lẽ không phải nhân lực nhưng vì, mà Chủ Thần cấp Vô Úy, chính là hắn thế hệ văn minh những người bình thường, dùng hai tay chế tạo ra đến hoàn mỹ nhất chiến tranh tạo vật.

Mà các nàng lần đầu một trận chiến —— xà huyệt chi chiến căn bản không có gì ra dáng đại hạm đội quyết chiến, chỉ là bị coi là tiễu phỉ —— quả nhiên cũng không có để người sáng tạo thất vọng. Rozsen có thể xác định, nếu như dứt bỏ những cái kia Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm, nếu như dứt bỏ đằng sau Hổ Báo kỵ đột kích, bốn chiếc Chủ Thần là đủ nhưng lấy đối kháng sáu chiếc Viêm Long, thậm chí chiến thắng.

Chỉ bất quá, vào phòng hộ lớn hơn hỏa lực thời đại, chiến đấu tất nhiên sẽ hao phí rất lâu. Thậm chí còn có thể xuất hiện song phương đều thương mà không chết, kẻ thất bại cũng có thể kéo lấy vết thương chồng chất thuyền lớn rút lui chiến trường. Vào ụ tàu bên trong nằm cái một năm nửa năm liền lại là một cái hảo hán tình huống.

Thế nhưng là, đương Hổ Báo kỵ thêm vào chiến trường về sau, tình hình chiến đấu liền hoàn toàn thiên về một bên. Mười sáu chiếc nho nhỏ á quang tốc phi thuyền, không đến một phút thời gian, liền để bốn chiếc Đế Quốc Vô Úy hạm vừa chết ba tàn.

Chiến quả chi to lớn, phải nói đã vượt qua nhất người lạc quan tưởng tượng.

Như vậy, giống như là Chủ Thần cấp hoàn mỹ như vậy Vô Úy hạm phải chăng còn mang tung hoành ở tinh hải vô địch thủ đâu? Phải biết, kiến tạo một chiếc Phục Hi hào kinh phí, đã có thể kiến tạo hơn một ngàn chiếc Hổ Báo kỵ, đây là bao quát đắt đỏ không gian phao máy phát cùng phản vật chất cơ lôi dưới tình huống.

Ta chẳng lẽ chứng kiến lịch sử. Những cái kia Viêm Long, chính là lịch sử biến thiên tế phẩm?

Rozsen không khỏi rùng mình một cái, không khỏi nhìn về phía mặt mũi tràn đầy không vui không buồn Dư Liên.

Cái này chẳng lẽ cũng vào ngài dự phán bên trong sao?

"Đừng dùng nhìn thần côn ánh mắt nhìn ta. Dawarich Rozsen." Dư Liên cười nói: "Ta đúng là ngôn ngữ bên trên đại pháo cự hạm đảng, hành động bên trên khiêu bang đảng, cùng tư tưởng bên trên hàng không mẫu hạm đảng. Cho dù là cho tới bây giờ, ta cũng rất khó xác định, chính mình có phải hay không bắt lấy tương lai. Không nói những cái khác, cái kia mười sáu chiếc Hổ Báo kỵ, nếu như gặp phải mấy cái cưỡi long Tinh Giới kỵ sĩ, liền không có chút nào đột phòng cơ hội. Vào hạm đội vũ trụ quyết chiến bên trong, cưỡi long Tinh Giới kỵ sĩ là công kích cụ trang thiết kỵ, ngồi vào tàu đổ bộ bên trong chỉ chẳng qua là hãm vào vũng bùn bên trong sắt lá đồ hộp. Cho nên, ngươi đến may mắn chúng ta không có gặp được Titan."

Rozsen cũng cười : "Hạ quan ngược lại là cảm thấy, ngài nói không chừng đã nghĩ ra đối phó ngự long Tinh Giới kỵ sĩ phương pháp."

"Có a." Dư Liên thuận miệng nói.

"Thật là có a!" Rozsen lập tức hứng thú dạt dào, bên cạnh các tham mưu cũng đều hứng thú.

Liền liền mẫu Caba tham mưu trưởng như thế ổn trọng quản gia loại hình đại thúc, cũng cũng không khỏi đến vểnh lỗ tai lên.

"Đương nhiên là từ bản nhân vào thuyền bên ngoài đem bọn hắn đều chặt." Dư Liên ngóc lên đầu, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu ngạo nghễ nói.

... Được, không hổ là hành động bên trên khiêu bang phái! Rozsen thành tâm thành ý hướng Dư Liên chắp tay hành lễ, phảng phất như là vào cho anh hùng bia kỷ niệm cúi đầu như.

Mẫu Caba tham mưu trưởng khó khăn ho khan hai lần, mới dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Khụ khụ khục... Các hạ, hiện tại đối với chúng ta uy hiếp liền chỉ còn lại những cái kia hàng không mẫu hạm! Chúng ta cần phải tăng tốc tiến độ."

"Không sai, hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm! Chúng ta chung quanh còn có cường địch. Chúng ta bây giờ còn tại đồ sắc bén người địa bàn bên trong, thái độ của bọn hắn để người thực tế là miên man bất định. Chúng ta xác thực còn chưa tới phớt lờ thời điểm. Từ nhất bi quan góc độ cân nhắc, chúng ta có lẽ còn muốn đem đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước hạm đội cân nhắc đi vào."

"Đồ sắc bén người hạm đội quy mô không lớn, chủ yếu xây quân mạch suy nghĩ cũng là phòng thủ, nhưng cũng trang bị có bảy chiếc chiến liệt tuần dương hạm." Rozsen nói: "Xác thực tồn tại nhất định tính uy hiếp."

Dư Liên sùng thiện như lưu gật đầu, lập tức thu hồi chia binh chỉ lệnh, để hạm đội điều chỉnh họng pháo, cho những này quân đế quốc còn có thể động cự hạm nhóm, lấy một kích trí mạng.

Đương nhiên, cũng liền ở thời điểm này, Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm nhóm cũng rốt cục xoắn xuýt xong, có biến hóa mới.

Trong đó một chiếc, từ huy hiệu cùng mạn thuyền hào bên trên nhìn hẳn là giây lát điêu hào hàng không mẫu hạm, lần nữa khôi phục thứ vừa xung phong tốc độ, đối diện hướng phe mình lao đến. Đương nhiên, ở thời điểm này, loại này quyết tuyệt khí tràng đã mang lên một tia bi tráng, không còn giống như là xông trận sắt kỵ sĩ, càng giống như là xông máy xay gió Don Quixote.

Còn lại ba chiếc Bất Tử Điểu cũng thay đổi đầu thuyền, chuẩn bị hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.

Lần này, liền xem như dùng đầu gối cũng đều có thể đoán được, chiếc này lấy Đế Quốc cổ điển trong truyền thuyết dũng liệt thần chim mệnh danh giây lát điêu hào hàng không mẫu hạm, rõ ràng chính là chuẩn bị lấy quyết tử công kích phương thức đến cho chiến hữu đoạn hậu.

Rất có dũng khí, nhưng là ý nghĩa không lớn. Chúng ta nên ban cho bọn hắn vinh dự. Dư Liên nghĩ. Mà lúc này, đối phương minh mã thông tin cũng trực tiếp phát đi qua.

"Muốn kết nối sao?" Rozsen dùng ánh mắt dò hỏi.

Dư Liên từ chối cho ý kiến. Dù sao có tiếp hay không thông, cũng không ảnh hưởng chủ pháo ngay tại hướng nó nhắm chuẩn.

Sau đó, hắn liền nghe tới thông tin bên trong, cái kia tràn ngập bi tráng mà thanh âm quyết tuyệt: "Ngô chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc cầm kiếm tử tước, lính phóng lựu thiết giáp Phó tổng giám, ai ma Phật tư nại Bete đội lục chiến trung tướng! Nơi này chiến hỏa chi địa, hướng lên trời ban cho thần chọn quán quân, hướng bình minh phá hiểu chi long, khởi xướng vinh dự khiêu chiến!"

Trên cầu tàu tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Dư Liên, mà cái sau thì là bình tĩnh trầm tư ba giây đồng hồ, sau đó lấy ra một cây kẹo que.

Mãi cho đến đường phân vào trong miệng tỏ khắp, nhiều ba án bắt đầu bài tiết, hắn cũng không có làm minh bạch, đối diện đến cùng là thế nào nghĩ.

"Oanh nàng." Dư Liên nói.

"Ừm, không phải nói muốn đi ra ngoài đem bọn hắn đều chặt sao?" Rozsen treo vi diệu cười xấu xa thấp giọng lẩm bẩm một câu, lập tức liền dùng âm thanh vang dội lặp lại một lần Dư Liên.

Thế là, đã sớm chờ xuất phát Vô Úy hạm, tại chỗ chính là một trận dày đặc tề xạ.

Ước chừng là bởi vì hàng không mẫu hạm chạy đến mức hoàn toàn là thẳng tắp, quỹ đạo phi thường dễ tính toán nguyên nhân, lần này, bốn chiếc Chủ Thần cấp tề xạ tỉ lệ chính xác hoàn toàn vượt qua một phần ba.

Chiếc này khổng lồ bọc thép hàng không mẫu hạm tại chỗ bị đánh cho dừng tiến lên, phảng phất là bị đạn pháo động năng đỗi được tiến lên động lực, cuồn cuộn ánh lửa cùng điện từ lấp lóe mang chiến hạm hoàn toàn bao trùm vào trong đó. Sau đó, vào ánh lửa rung động bên trong, nàng tựa như xuất hiện nhìn thấy mà giật mình bẻ gãy dấu hiệu.

Các chủ thần vào xạ kích quá trình bên trong, từ đầu đến cuối không có dừng bước lại, mà là trực tiếp lướt qua hoàn toàn bị phá huỷ giây lát điêu hào, bắt đầu gia tăng tốc độ truy kích.

Không có chờ đến Dư Liên hạ lệnh, mẫu Caba chuẩn tướng dẫn đầu bộ tham mưu liền hoàn thành chia binh điều động, ba chiếc Vô Úy hạm liền tất cả mang hai đến ba chiếc không đều liêu hạm, hướng về phân tán chạy trốn hàng không mẫu hạm nhóm đuổi theo.

Về phần Phục Hi chính hào, thì vào còn lại một chiếc lớp Koori tuần dương hạm cùng một chiếc Sao Hoả cấp nhẹ mẫu chen chúc xuống, hướng về Đế Quốc chiến hạm mộ địa từng bước một mẹ kiếp đi qua. Cực giống một đầu bụng đói kêu vang hổ đói, đang đến gần một đám bị vây ở trong cạm bẫy dê bò như.

"Khuyến cáo bọn hắn đầu hàng." Dư Liên rất sáo lộ bổ sung một câu. Đương nhiên, hắn cũng chính là khách khí khách khí, tôn trọng một chút văn minh quốc gia phải có chiến trường lễ nghi thôi.

Ba phút về sau, Rozsen mang đến đáp lại: "Đối phương cự tuyệt, thậm chí miệng phun thô bỉ ngữ điệu."

Tốt a, không hổ là thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, không hổ là cương liệt người Tiffaro. Bọn hắn có thể chạy trốn, nhưng đầu hàng là tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Vậy liền tiễn bọn hắn đạp lên tiến về anh linh điện vinh dự con đường."

Thủ trước tiến vào hữu hiệu xạ kích phạm vi bên trong, là bị chém ngang lưng một nửa còn tại nguyên chỗ trang cá mặn biên cảnh bá hào.

Phục Hi hào quyết định thật nhanh đối nó tiến hành liên miên bất tuyệt tề xạ. Xạ kích đứng im mục tiêu, đối tất cả pháo thủ đến nói, là nhất hoan nghênh thao tác, nhất là hiện tại còn có thực chiến  buff tăng thêm. Những cái kia kinh nghiệm phong phú các pháo thủ thậm chí rất tình nguyện đem quyền hạn chia sẻ cho trợ thủ của mình, để bọn hắn nhanh chóng thể nghiệm một chút ẩu đả Đế Quốc Vô Úy hạm phấn khởi.

Sau đó một phút bên trong, đạn pháo bầy không ngừng rơi vào biên cảnh bá trên thân, cực giống một trận tàn khốc lăng trì chi hình.

Bất quá, ở thời điểm này, chỉ còn lại cái kia còn tính hoàn hảo một chiếc thánh thuẫn cùng một chiếc Thiên Khải Ưng, vẫn là dũng cảm xông lên, khởi động dùng ngư lôi proton tiến hành lôi kích, để cứu viện mình Vô Úy hạm.

Mặt khác, cái kia chiếc động lực đã hạ xuống đến vô cùng thê thảm kỳ hạm diệu kỵ sĩ hào, cũng vào di chuyển mình tập tễnh thân thể, muốn dùng mình chỉ còn lại một khẩu pháo I-on cùng một khẩu pháo Pozitron cự dừng Phục Hi tiếp cận.

"Mặc dù vô vị, nhưng cũng Vô Úy, cái này kỳ thật cũng coi là Ngân Hà Đế Quốc có thể chi phối nửa cái vũ trụ nguyên nhân một trong đi. Ha ha, trên thực tế, đối đầu mặt khác nửa cái, bọn hắn vào đại đa số thời điểm cũng ở thế công." Dư Liên làm ra như thế đánh giá, mọi người tự nhiên nhao nhao đồng ý.

Vẫn là câu nói kia, đối với những này dũng liệt đối thủ, tự nhiên là mãnh liệt hơn hỏa lực mới xem như gửi lời chào.

Thế là, dũng cảm thánh thuẫn cùng Thiên Khải Ưng rất nhanh liền bị Phục Hi phó pháo cùng Bạch Ma Quỷ chiến cơ xé thành mảnh nhỏ. Kéo lấy nhanh bẻ gãy thân thể biên cảnh bá hào, cũng rốt cục bị một phát pháo Lance nóng chảy lung lay sắp đổ bên trong trục, lúc này mới cuối cùng là hoàn thành chém ngang lưng nửa đoạn sau thủ tục.

"Toàn hạm Giữ chặt bánh lái, hướng đi 57! Số ba số 4 chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng! Mục tiêu, địch kỳ hạm diệu kỵ sĩ hào." Dư Liên sau đó lại hạ đạt mệnh lệnh này, liền không tiếp tục để ý chiến trường trạng thái, mà là trở lại quan chỉ huy của mình trên ghế ngồi, một thanh nuốt mất kẹo que, sau đó cho mình đốt một điếu lão Đao, lâm vào trong trầm tư.

Hiện tại tình hình chiến đấu, đã không cần đến hắn tự thân chỉ huy. Hiện tại cần muốn cân nhắc, liền hẳn là chiến trường bên ngoài nhân tố.

Thí dụ như nói, hạm đội đế quốc đến cùng là tại sao tới đây. Bọn hắn đã ở đây, đến cùng đại biểu như thế nào ngoại giao tín hiệu cùng quốc tế thế cục đâu?

Hắn một bên suy nghĩ, ánh mắt thì trôi hướng bên cạnh tinh đồ, trước đó mông lung suy đoán ở trong lòng càng thêm rõ ràng.

"Quả nhiên, chỉ có thể là như thế này đi." Hắn lẩm bẩm.

"Đúng vậy, xác thực chính là như vậy. Bọn hắn là từ Thâm Uyên tinh vân bên kia tới." Một cái đã lâu, nhưng lại thanh âm quen thuộc, cứ như vậy vào Dư Liên vang lên bên tai.

Dư Liên lông mày không khỏi nhảy một cái, nghĩ thầm ngươi cái này cổ đại nano người máy AI thế nhưng là so tất cả Hư Cảnh sản phẩm, đều càng thích hợp đóng vai u linh. Nếu không phải bản đại hiệp kiến thức rộng rãi, hiện tại cũng không bị như ngươi loại này phía sau linh như ra sân phương thức dọa ra bệnh tiểu đường tới sao?

Hắn dùng khóe mắt quét nhìn liếc về phía thân thể phía bên phải, quả nhiên thấy cái kia tóc bạc tròng mắt xám, từ khuôn mặt đến ngũ quan đến tư thái không có chỗ nào mà không phải là ra ngoài hoàn mỹ nhất tỉ lệ vàng cái kia "Nữ tử". Cố nhiên có người sẽ cho rằng, loại này phảng phất là dùng lạnh như băng mô hình toán học điều chỉnh ra vẻ đẹp, chỉ là một loại không có có tình cảm điêu khắc mỹ. Thế nhưng là, ai có thể phủ nhận, đương điêu khắc cảm thấy cực hạn thời điểm, ai lại dám nói loại này đẹp đến mức dường như mộng ảo dáng người, không thể đại biểu một loại cực hạn tình cảm đâu?

Bất quá, thú vị chính là, dạng này hoàn mỹ dáng người cứ như vậy đại đại liệt liệt đứng tại trong đài chỉ huy, nhưng ngoại trừ Dư Liên bên ngoài, lại dường như không ai chú ý tới nàng tồn tại.

"Ta từ trong mắt của ngươi nhìn thấy kinh diễm." Nàng lộ ra nụ cười hài lòng: "Dạng này rất không tệ, liền xem như tỷ tỷ ta a, cũng là sẽ có lòng hư vinh. Đương nhiên, loại tình cảm này có lẽ cũng là mô phỏng ra, nhưng dạng này sẽ để cho ta càng giống một cái có thể cùng các ngươi nói chuyện ngang hàng gốc Cacbon hầu tử."

Dư Liên cười một tiếng, dùng niệm thoại nói: "Ngươi sáng tạo các tác giả không phải cũng là gốc Cacbon hầu tử sao?"

"Sinh mệnh cấp độ đến một cái khác cảnh giới thời điểm, là loại nào cơ hầu tử, kỳ thật đã không quan trọng. Mặt khác, nửa câu đầu xát tương đối trọng yếu a nửa câu đầu."

"Tốt a, ta cũng cho tới bây giờ không có che giấu qua mình kinh diễm, mỗi lần đều là như thế."

"Hừm hừm hừm, mỗi lần gặp gỡ, ta đều phát hiện, ngươi đều so với lần trước càng biết nói chuyện. Dư Liên tiểu đệ, ngươi quả thật làm cho ta nghĩ đến lên một cái thời đại văn minh, ta sáng tác người một trong."

"Ồ? Hắn... Ân, vị tiền bối kia, Thần cũng là mị lực siêu phàm hào kiệt?"

"Không, hắn chỉ là một cái đàm binh trên giấy geek. Sẽ chỉ đối trang giấy người nổi điên chảy nước miếng, rõ ràng khóa chính thời điểm gọi là một cái tình cảm dạt dào văn thải bay lên, nhưng để hắn cùng nữ hài tử nói mấy câu cũng không dám nhìn người ngay mặt, thế là cũng chỉ có thể cô độc bồi tiếp trang giấy người sinh sống cả một đời."

"... Để chúng ta vẫn là đem chủ đề quay lại chính sự đi. Tóm lại, đã lâu không gặp, Tiểu Xám."

"Chậc chậc chậc, lúc trước cần người ta hỗ trợ đi giải màn trời thời điểm, để ý người ta gọi tro tỷ tỷ, tro nữ sĩ, tro nữ vương. Hiện tại người mới biến người cũ, để ý người ta gọi Tiểu Xám."

"Ta chưa bao giờ gọi ngươi nữ vương, xin đừng nên năm tháng sách sử. Còn có, nơi nào có người mới?"

"Chân ngươi xuống thuyền không phải sao?" Đến từ Khải Minh Giả thời đại nano người máy tụ quần mô phỏng ra thiếu nữ, duỗi ra màu tuyết trắng giày nhỏ tử dùng sức bước lên dưới chân sàn nhà, lộ ra vẻ mặt hài lòng:

"Chiếc thuyền này cuối cùng là không sai, so với lần trước cái kia rách rách rưới rưới khâu lại quái tốt không ít."

Cho Tinh Hồng Vương Tọa Hào... A không, hiện tại đã đổi tên là "Nhượng · Cook" hào Vô Úy hạm xin lỗi a! Đồ chơi kia mặc dù chỉ là kẻ cướp đoạt dùng các loại linh kiện vá kín lại, mặc dù nàng đã thả vào Địa Cầu bị cải tạo thành nhà bảo tàng, nhưng cũng là bản đại hiệp tù binh chiếc thứ nhất thuộc về mình Vô Úy hạm nha.

Bất quá, Dư Liên lúc này mới chú ý tới, cái này cái người máy tiểu thư lúc này mới lại đổi một thân Thể Cộng Đồng hải quân nữ quan quân chế phục, chỉ là đã làm nhiều lần rất thời thượng cảm giác sửa chữa.

Thí dụ như nói, trên vai quân hàm tiền nhiều bên cạnh hình dáng trang sức, phần eo làm rất rõ ràng thu eo thiết kế, áo vạt áo biến thành mang lên bách hoa đường vân mép váy, quần dài thêm giày da đổi thành tơ trắng tăng thêm trắng hộ mắt cá chân ủng ngắn tử.

Nếu như xem nhẹ quá không rảnh mặt cùng quá hoàn mỹ dáng người, như thế nguyên một, không giống như là quan quân, càng giống như là cái đi đấu giá nhà tú hoang dại võng hồng.

Bất quá, Dư Liên cảm thấy vẫn là có thể cho Phi Phi làm một bộ, sau đó liền có thể hắc hắc hắc... Ách, đây không phải hiện tại muốn cân nhắc trọng điểm.

"Không phải đã nói muốn về đến chính đề sao? Ngươi là lúc nào đến ?"

"Ba giờ trước kia. Ta vừa đến đã nhìn thấy ngươi đang đánh Đế Quốc, liền không có lên tiếng quấy rầy." Tiểu Xám nói: "Vốn là nghĩ muốn đi qua nhắc nhở một chút ngươi, có người vào không nói võ đức làm đánh lén. Thế nhưng là, cân nhắc đến dạng này thực tế là quá kéo lệch đỡ, ta liền một mực tại đang do dự."

"Đúng thế, ta chỗ nhận biết Tiểu Xám a, chính là như vậy đại công vô tư vạn năng văn minh lãnh đạo AI a!" Dư Liên lộ ra phi thường cảm động biểu lộ.

"Mặc dù ngươi là vào âm dương quái khí, nhưng ta không chấp nhặt với ngươi. Tóm lại, ngươi nói không sai, chi này hạm đội đế quốc vào năm nay tháng 7 phần thời điểm, cũng đã bí mật từ Thiên Vực xuất phát. Trên đường đi đánh cờ hiệu, là danh xưng muốn đi tham gia thuộc địa liên quân liên hợp diễn tập, nhưng trên thực tế. Các nàng rời đi ưng bảo về sau, liền trực tiếp lấy gấp hành quân phương thức xuyên qua lục dã tuyến đường, liền tiến vào Thâm Uyên tinh vân."

Dư Liên thở dài: "Khổng lồ như thế hạm đội chủ lực, liền xem như bí mật hành quân, cũng chỉ có dấu vết để lại nhưng tra a? Nhưng Địa Cầu phương diện thế mà một điểm động tĩnh đều không có? Quốc thống uỷ thống quả nhiên đều là thùng cơm, thật sự là còn thể thống gì! Mà lại, đại sứ đổi thành vị kia hồ giáo sư về sau, liền Thiên Vực bên kia tình báo thu thập đều tê liệt sao? Quốc thống uỷ thống người nếu là muốn xử bắn, Thiên Vực đại sứ quán người liền nên trong bụng nhét bên trên một trận phản vật chất nhiên liệu, buộc trên đạn đạo phát xạ đến trong lỗ đen đi."

Tiểu Xám nói: "Ngươi đối ta phát nóng nảy cũng vô dụng nha. Người ta chỉ là một cái người vật vô hại trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo AI. Còn có, vào các ngươi cái này thời đại văn minh, đại sứ thế mà là làm gián điệp sao?"

Dư Liên coi như không nghe thấy, tiếp tục phân tích nói: "Năm trước thời điểm, kẻ cướp đoạt trận kia 250 năm ánh sáng đại viễn chinh, chỗ khó kỳ thật không phải vượt qua Vinh Quang chi môn, mà là chủ lực từ Thâm Uyên tinh vân chen chúc mà ra, giết Đế Quốc một trở tay không kịp. Nhìn ra được, bọn hắn ngoại trừ từ ngân tâm nơi nào đó trong di tích, cầm tới lê minh tinh vực tin tức bên ngoài, nhất định cũng bao quát Thâm Uyên tinh vân bên trong rất nhiều không biết tuyến đường tin tức."

"Ngươi đoán đúng nha."

"Mà những này tuyến đường tin tức, có lẽ cũng sẽ trở thành Đế Quốc chiến lợi phẩm. Hắc, cái này cũng có thể lý giải, ta cũng từ kẻ cướp đoạt trong tay làm tới không ít đồ tốt, không thể trông cậy vào Đế Quốc liền không thu hoạch được gì nha."

"Không sai, cái này thật là tốt thái độ."

"Cho nên, Đế Quốc mới dám vận dụng một chi hạm đội, vượt qua những này truyền thống nhận biết đi thuyền cấm khu, đến đoạn giết chúng ta."

Đây quả thật là có thể được cho một lần quân sự hành động vĩ đại. Vũ trụ dù sao cũng là tràn ngập bí ẩn chưa có lời đáp nguy hiểm thế giới. Liền xem như có tinh đồ, liền xem như có giếng trọng lực tin tức, nhưng không có đi qua tuyến đường, cũng là rất dễ dàng gặp được các loại trí mạng đột phát tình trạng. Ngoài ra, chúng ta cùng phải biết, càng lớn thuyền, càng lớn hạm đội, đi không biết tuyến đường chỗ gánh chịu phong hiểm liền càng lớn.

Bất kể nói như thế nào, có thể đem dạng này một chi đằng đằng sát khí hạm đội, toàn bộ cần toàn bộ đuôi mang theo xuyên qua Thâm Uyên tinh vân, còn có thể đến đại công tước hải khu vực mai phục, hạm đội đế quốc bên trong tất cả tướng sĩ liền đều xứng với một viên nặng một tấn huân chương.

"Phối hợp bộ trưởng nước trốn ở đại công tước hải tinh vực một góc, lưng tựa Thâm Uyên tinh vân lạch trời, luôn cảm thấy có thể dựa vào sắc bén vương tuyến đường thu phí qua đường qua tháng ngày, thuận tiện duy trì một cái trung lập nước thể diện. Nhưng lúc này, hạm đội đế quốc lại trực tiếp giá lâm đồ sắc bén người nội địa. Làm thời gian người bọn hắn, liền đành phải ném. Là như vậy sao?"

"Cái này nhưng chớ có hỏi người ta. Ta chỉ là một cái đại công vô tư trí tuệ nhân tạo dẫn đạo AI, khóa chính cái gì, quốc tế thế cục phân tích cái gì, thật không quá quen." Tiểu Xám nhún vai.

Dư Liên ngược lại là không có để ý. Hắn ngược lại là cảm thấy, đồ sắc bén người hẳn là ném, nhưng cũng hoàn toàn không có ném. Bằng không mà nói, xuất hiện ở đây chặn giết mình, hẳn là không chỉ sáu chiếc Đế Quốc Vô Úy, thậm chí bao gồm phối hợp bộ trưởng nước cái kia bảy chiếc chiến tuần.

Đương nhiên, cụ thể như thế nào, còn phải hỏi một chút vị kia đồ sắc bén người nguyên soái.

Người Đế Quốc dự mưu không thể bảo là không sâu xa, thế nhưng là, cái này cũng không phải là không có chút nào đại giới.

"Trách không được bọn hắn hộ thuẫn cùng bọc thép so trước kia lộ ra muốn giòn rất nhiều đâu. Bất quá, cái này phải chăng có thể nói rõ, thời gian của bọn hắn cũng rất khẩn trương, căn bản không kịp đối hạm thuyền tiến hành cơ bản tu sửa cùng giữ gìn?"

Tiểu Xám cười mà không nói.

"Sách, kẻ cướp đoạt cần mạo hiểm như vậy, là bởi vì bọn hắn sơn cùng thủy tận, Ngân Hà Đế Quốc gia đại nghiệp đại cần gì phải đâu? Như thế không nói võ đức hành vi, cũng không chê không thể diện?"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng đầu gối nghĩ cũng biết, Đế Quốc nhất định mang bốn chiếc Chủ Thần cấp xem vì uy hiếp lớn nhất.

Bất quá, so với bốn chiếc độc thân đi thuyền Vô Úy hạm còn có uy hiếp, liền nhất định là thống lĩnh lấy đại hạm đội Vô Úy hạm. Đế Quốc nhất định là không muốn nhìn thấy, Chủ Thần cấp cùng Ngoại Hoàn hạm đội vào Nam Thiên Môn sẽ cùng.

Kể từ đó, để về nước hạm đội vĩnh viễn không cách nào về nước, chính là nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả cách làm.

Chỉ bất quá, liền xem như Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái các đại lão, cũng vạn vạn sẽ không nghĩ tới, chi này dự định sẽ chặn giết Thể Cộng Đồng về nước hạm đội cấm vệ hạm đội tinh nhuệ, sẽ vào trong vòng bốn tiếng liền đã hoàn toàn phá tan.

Giờ này khắc này, không muốn đầu hàng diệu kỵ sĩ hào chưa gặp mặc dù còn không có hoàn toàn hủy diệt, nhưng trên thuyền sụp ra khe đang không ngừng mở rộng, một phần ba đoạn phần đuôi thân tàu cũng đã hoàn toàn vỡ ra, chỉ còn lại một chút xíu tinh tế nhận trục còn liên thông.

Hiện tại, hơi có chút kinh nghiệm quan quân đều có thể chắc chắn vạch ra, chiếc thuyền này nhất định là kiên trì không được bao lâu.

Vào cái này ngay miệng, nhờ duy hạm trưởng cùng còn lại quan quân thấy tư lệnh quan lờ mờ ngay tại suy nghĩ nhân sinh, một bộ siêu phàm giả lĩnh hội vũ trụ đại đạo cao thâm mạt trắc phong phạm, liền cũng không dám quấy rầy.

Hắn trực tiếp hạ lệnh chiến hạm gia tốc, lướt qua đã tử vong biên cảnh bá hào, cùng hơi thở mong manh diệu kỵ sĩ hào, lại hướng về càng xa xôi hoàn toàn nửa tàn An quốc tướng quân hào cùng thái thành hào chạy tới.

Từ kính viễn vọng nhìn đi qua, An quốc tướng quân hào ngay tại tập tễnh kéo lấy mình vụng về thân thể, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng động lực làm sao đều xách không nổi. Cực giống tà điển trong phim ảnh loại kia bị biến thái sát nhân cuồng dọa mềm chân, chỉ có thể dùng cả tay chân vùng vẫy giãy chết bò chạy trốn diễn viên quần chúng người chết.

Tràng cảnh này để Dư Liên vi diệu có chút déjà vu, chợt ý thức được, vừa rồi biên cương chinh phục giả hào không phải liền là một dạng phản ứng sao? Nếu không phải Hổ Báo kỵ thời điểm này đã thanh không băng đạn, cao thấp cũng phải bị bổ sung một hai phát phản vật chất ngư lôi.

Thế nhưng là, liền xem như dạng này chạy trốn động tác cũng là không có chút ý nghĩa nào. An quốc tướng quân hào tốc độ thậm chí đều không thể khôi phục lại thường ngày đi thuyền trạng thái, cũng vẻn vẹn chỉ là thoát ra ngoài tuy nhiên hai ba mười vạn kilômét, phía sau khoang tàu liền lần nữa phát sinh bạo tạc. Toàn bộ thuyền thậm chí đều không thể lại chịu lần trước công kích, cũng chỉ có thể tuyệt vọng dừng tiến lên.

Về phần thái thành hào tình trạng, thậm chí còn lộ ra càng thê thảm hơn một chút. Phía trên hỏa diễm mấy hồ đã tắt, nhưng cũng hoàn toàn mất đi động lực. Phía trên còn đang lóe lên ánh đèn trăm không còn một. Nàng thuyền kia thể mất đi hộ thuẫn bảo hộ mạn thuyền bên cạnh liền bại lộ vào Địa Cầu chiến hạm họng pháo trước, liền phảng phất một đầu mất đi sức chống cự, chỉ có thể đem bụng lưu cho Thợ Săn, yếu tiểu đáng thương lại bất lực.

Tuần tra chi nhãn từ phụ cận lướt qua, thậm chí soi sáng tình cảnh như vậy: Còn đang nỗ lực cứu viện chiến hữu cái kia chiếc Thiên Khải Ưng hào cùng sửa chữa thuyền, áp vào khoảng cách Vô Úy hạm thân thể rất gần địa phương.

Mặc quần áo vũ trụ nhân viên chiến hạm thao tác các loại thiết bị tiếp cận đến Vô Úy hạm, ý đồ từ hạm thuyền bên trong cứu ra các chiến hữu. Thế nhưng là, nhân thủ của bọn hắn thực tế là có hạn.

Ngoài ra, vào các loại vũ trụ phóng xạ cùng hằng tinh lực hút tác dụng dưới, thân hạm còn đang không ngừng xoay tròn lấy, mặc dù biên độ không lớn. Nhưng chúng ta đều biết, bất kỳ cái gì một chiếc mấy chục km dài cự vật xoay quanh, đều tuyệt đối là nhân loại cùng cỡ nhỏ máy móc ác mộng.

Lúc này, bất kể là cứu viện người, vẫn là băng lãnh thân tàu nội bộ những cái kia người sống sót, đều phảng phất là thân ở trong địa ngục.

Mà cái kia hai chiếc dũng cảm cứu viện thuyền, khi nhìn đến Thể Cộng Đồng chiến hạm tiếp cận thời điểm, trọn vẹn mê mang nửa phút. Sau đó, sửa chữa thuyền tiếp tục lưu lại làm việc, Thiên Khải Ưng liền lần nữa hướng về Phục Hi hào đánh tới. Khí thế bi tráng mà quyết tuyệt, vẫn như cũ là một cái hướng máy xay gió công kích Don Quixote.

Chỉ bất quá, nay ban đêm Địa Cầu các tướng sĩ gặp được Don Quixote tồn lượng không khỏi vẫn là nhiều một chút, mọi người tâm thái biến đã sớm đến vô hỉ vô bi tình trạng.

Bất quá, cái kia chiếc Thiên Khải Ưng lại tại hung mãnh hỏa lực đem mình bao phủ trước đó, đánh ra màu trắng đầu hàng tín hiệu.

Ngay sau đó, trên thuyền hạm trưởng liền phát tới tín hiệu: "Trắng chuẩn số 452 khu trục hạm, cùng sửa chữa thuyền thái Banai số 17, đều nguyện ý hướng tới quý phương đầu hàng. Chúng ta nguyện ý giao ra tất cả vũ khí cùng hạm thuyền, phục tùng quý quân tù binh quản lý điều lệ. Chỉ là, có thể hay không mời quý quân cơ tại quốc tế công ước, giúp chúng ta đối An quốc tướng quân, cùng thái thành hào tiến hành cứu trợ?"

Màn sáng bên trên soi sáng ra vị này khu trục hạm hạm trưởng hình dạng. Hắn cũng không phải nhân loại, mà là một cái thái phu lâm người.

Mẫu Caba tham mưu trưởng có chút nhíu mày. Hắn do dự không đến một giây đồng hồ, thậm chí đều không có xin chỉ thị Dư Liên, liền trực tiếp trầm giọng nói: "Quý quân cũng không có thảo luận quốc tế công ước cơ sở. Lúc này, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng không có cùng bất kỳ một quốc gia nào giao chiến, chúng ta cũng chưa thu được tương quan mệnh lệnh. Như vậy, đối bên ta tất cả đánh lén, chúng ta đều có thể coi là hải tặc hành vi cùng tập kích khủng bố! Thượng úy, ngài hiểu ý của ta không?"

Rozsen không khỏi kinh ngạc nhìn tham mưu trưởng một chút, tuyệt đối không ngờ rằng vị này cứng nhắc nghiêm cẩn quản gia loại hình lão nhân gia, cũng sẽ hát mặt đen. Thế nhưng là, vào suy nghĩ kỹ một chút, một vị ưu tú trợ thủ, không phải liền là muốn giúp trưởng quan cõng nồi làm ẩm ướt sống sao? Kính ý lập tức tự nhiên sinh ra.

Thái phu lâm người giãy dụa nửa phút, rốt cục chán nản gật gật đầu.

"Chúng ta sẽ đầu hàng vô điều kiện, chỉ hi vọng quý quân nhìn xem chủ nghĩa nhân đạo góc độ, cho chúng ta lấy cơ bản cứu trợ."

Nói như vậy ngược lại là còn tính là nghe được. Mẫu Caba tham mưu trưởng chính là muốn đáp ứng, nơi xa liền lại một lần nữa phát sinh biến cố. Cái kia chiếc ngay tại mấy trăm ngàn kilômét bên ngoài đánh bồng bềnh Thái Long hào bên trên, bỗng nhiên phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Dư Liên mới ngẩng đầu lên, liền nghe tới Rozsen báo cáo: "Thái Long hào, đây là tự bạo."

"Điển hình người Tiffaro. Có thể lý giải, có thể tôn trọng, nhưng là không dùng kính nể." Dư Liên dùng thái độ lạnh lùng như thế bình luận, sau đó đứng lên: "Cho mọi người thời gian ba tiếng quét dọn chiến trường, thay phiên nghỉ ngơi. Đến rạng sáng 12 điểm trước đó, tiếp tục lên đường. Chúng ta bây giờ mục đích, thủy chung vẫn là Nam Thiên Môn. Rozsen, đi theo ta, chúng ta đi xem một chút vị kia đồ sắc bén người nguyên soái tình huống."

Ở đây đám quan quân nhao nhao đứng dậy cho suất lĩnh bọn hắn lấy được một trận thắng lợi huy hoàng tư lệnh quan cúi chào, mắt tiễn hắn rời đi đài chỉ huy về sau, lúc này mới tiếp tục làm việc tại công việc của mình.

Tất cả mọi người minh bạch, hiện tại chi này đặc hỗn hạm đội bên người, có lẽ toàn bộ đều là địch nhân, còn xa xa không có đến có thể phớt lờ tình trạng.

Đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước quân sự chấp chính quan, tên là đàn bá nguyên soái đồ sắc bén lão giả, hiện tại tinh thần ngược lại thật là tốt. Dù sao người ta lớn nhỏ cũng là một cái nguyên soái, lại dù sao cũng là cái lão nhân, dù sao vẫn là muốn cho một chút thể diện.

Thế là, vào Dư Liên nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đang ở tại sau khoang gian phòng bên trong, đối mặt với trước người một bàn lớn món ăn, dựa bàn ăn nhiều ăn liên tục bên trong. Đồ sắc bén người khẩu vị lệch thanh đạm, thân thể cần thiết dầu trơn cùng lòng trắng trứng cũng đều là từ thực vật cùng nấm bên trong thu hoạch, đúng là trực diện trên ý nghĩa ăn cỏ dân tộc. Thế là, trước mặt hắn một bàn lớn món ăn đồ ăn, cũng đúng là xanh mơn mởn trắng ào ào thấy cũng làm người ta mí mắt trực nhảy.

Nhưng dù cho như thế, những này thức ăn cũng là Phục Hi hào bên trên cao cấp quan quân phòng bếp các đầu bếp nghiêm túc nấu nướng ra, mặc dù nhạt nhẽo nhưng ít ra ngon miệng, dù sao đàn bá nguyên soái liền ăn đến rất vui vẻ.

Nhìn hắn cái này khẩu vị cùng tướng ăn, không biết còn tưởng rằng là cái đang ăn chặt đầu cơm trung niên nhân đâu.

Dư Liên cứ như vậy cười híp mắt nhìn xem đồ sắc bén người lão nguyên soái ăn cơm xong, tại trong quá trình này còn nhấp rơi một cây kẹo que cùng một điếu xi gà.

Rốt cục, đồ sắc bén lão nhân buông xuống bộ đồ ăn, lộ ra lạc quan tiếu dung: "Thật sự là không có ý tứ, lão hủ kỳ thật vào làm việc này trước đó một mực rất khẩn trương, có sấp sỉ một ngày một đêm cơm nước chưa tiến vào."

"A, việc này?" Dư Liên cười nói.

"Đúng, đương nhiên là như thế bỉ ổi sự tình. Rõ ràng lão hủ trước kia cũng coi là một cái thể diện người, lại bị ép đem mình biến thành phần tử khủng bố chi lưu. Đúng vậy, lão hủ bỉ ổi, thấp hèn, quả thực chính là so amip nguyên trùng còn ti tiện á không gian nhuyễn trùng." Hắn như thế bằng phẳng cao giọng thóa mạ lấy mình, khí chất vẫn như cũ là nho nhã mà đoan chính.

Nếu như không biết gia hỏa này là vào chửi mình, còn tưởng rằng là một vị đường hoàng chính khí quân tử vào thóa mạ gian tặc đâu.

Tốt a, đã vị này đều đem nhân cách của mình hạ xuống đến động vật nhuyễn thể tình trạng, Dư Liên trong lúc nhất thời cũng không tốt mắng lên, chỉ là đạo: "Không chỉ như thế, ngài còn cô phụ lão bằng hữu phí kéo cổ thượng tướng tín nhiệm a!"

"Phí kéo cổ?" Đồ sắc bén lão nhân rút động một chút hơi mờ mí mắt, mờ mịt vài giây đồng hồ về sau lại lộ ra giật mình biểu lộ: "Cá nhân ta cảm thấy, bằng hữu chữ này vẫn là rất phù hợp thức. Chúng ta chỉ là làm qua một đoạn thời gian hợp tác đồng bạn thôi. Ta đương trú Thể Cộng Đồng tuỳ viên quân sự thời điểm, vào Địa Cầu nhân khí vẫn còn rất cao. Ta đi phí kéo cổ tiên sinh phòng ăn ăn cơm làm tuyên truyền, hắn cho ta nhét 100 vạn. Đây là đôi bên cùng có lợi, tất cả mọi người thu hoạch vui vẻ nha."

Dư Liên vì vẫn còn đang hôn mê bên trong phí kéo cổ thượng tướng mặc niệm ba giây đồng hồ, lại nói: "Mà lại, cái này cũng không chỉ là của ngài sự tình, mà là đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước sự tình. Các ngươi đã hoàn toàn làm trái cơ bản nhất quốc tế ước pháp, ngoại giao tín dự hiện tại đã ngã xuống trong lỗ đen. Liền xem như tân đại lục thổ dân, đều so với các ngươi càng giống như là có thể tiếp xúc đoàn thể."

Lão nhân gia lập tức lộ ra thê lương mà bi thương thần sắc, dường như thật biến thành một cái bị lừa sạch tiền bảo hiểm không tổ cô độc lão nhân như.

"Thế nhưng là, ta đã không phải là phối hợp bộ trưởng nước quân sự chấp chính quan."

"Như thế có chút ý tứ." Dư Liên lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

"Vào ta leo lên ngài thuyền một khắc này, tất cả chúng ta đều mất đi bộ trưởng nước công chức. Nói cách khác, chúng ta bây giờ đều chỉ là người bình thường."

Dư Liên tiếu dung càng thêm xán lạn, thậm chí đều lộ ra có chút ánh nắng tươi sáng.

"Mà lại, chúng ta bây giờ cũng bị phối hợp bộ trưởng nước định vị thành tội phản quốc. Đương nhiên, về sau phải chăng muốn hướng toàn bộ Ngân Hà công bố, cũng phải nhìn một trận kết quả."

"Cho nên, đây chính là đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước thái độ rồi? Cái này có thể lừa gạt được ai đây?"

"Ngài vẫn là không minh bạch a! Người trẻ tuổi, một trận nếu như các ngươi thua, ta liền đã sớm nương theo lấy Phục Hi hào hóa thành bụi bặm vũ trụ. Nơi này thế nhưng là vào sắc bén vương tuyến đường trung tâm, tất cả giao thông cùng thông tin đều bị phong tỏa, không có bất cứ chứng cớ gì có thể lưu lại. Đương nhiên... Nếu như các ngươi thắng, nơi này vẫn như cũ là đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước quốc thổ a! Đã ngài xuất hiện ở đây, cái kia hẳn là cái sau."

Nói đến đây, đồ sắc bén người nguyên soái lộ ra nhìn mà than thở đồng ý: "Thật là khiến người ta khó có thể tin. Thế nhưng là, trên trời rơi xuống anh kiệt luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích. Lão hủ đã đem mình đời này lịch sử đều áp lên, lại thế mà thành lịch sử bối cảnh tấm. A ha ha ha, đây chính là vũ trụ ảo diệu chỗ a!"

Dư Liên có thể cảm giác được, đối phương nói nhiều như vậy, liền câu nói này tình cảm chân thật nhất.

"Đích xác, đường đường Đế Quốc thế mà đánh lén. Đường đường một nước nguyên soái, thế mà đem mình biến thành phần tử khủng bố, như thế bỉ ổi thủ đoạn đều dùng, sợ là không đánh chết chúng ta. Các ngươi ước chừng là cho rằng, liền xem như chúng ta thắng, hạm đội tổn thất cũng sẽ không quá tiểu. Hơn nữa còn vào phối hợp bộ trưởng nước cảnh nội, nói không chừng cũng chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn rồi?"

Lão nhân gật đầu, vào không có chút nào chập trùng ngũ quan mặt ngoài gạt ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Kỳ thật, ta mặc dù cùng phí kéo cổ tiên sinh không được tốt lắm bạn, nhưng cũng biết, đây thật ra là một vị rất chủ nghĩa hiện thực tiên sinh. Về phần ngài, mặc dù ngài là tuổi nhỏ thành danh trên trời rơi xuống anh kiệt, nhưng kỳ thật cũng có vượt qua cùng tuổi trí tuệ con người cùng trầm ổn."

Nói bóng gió, chính là giống Dư Liên cùng phí kéo cổ thượng tướng dạng này người biết chuyện, hẳn là hiểu được lấy hay bỏ.

Đàn bá nguyên soái lại cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Kỳ thật, ngài không dùng như thế lo lắng. Phối hợp bộ trưởng nước cũng còn không có gia nhập Đế Quốc dưới trướng, đồ sắc bén người hiện tại cũng còn không phải người Tiffaro chó săn. Chúng ta chỉ là bị hù sợ, không thể không làm ra một chút trái lương tâm lựa chọn mà thôi."

Dư Liên cười ha ha, đối bên cạnh một mực tại sung làm bối cảnh tấm phó quan Rozsen làm một ánh mắt.

Thế là, cái sau đứng nghiêm chào tiến lên một bước, giống như là hợp cách người công cụ mở ra bản văn điện tử: "Tốt gọi ngài biết, vừa rồi chiến dịch, bên ta vào đứng trước Ngân Hà Đế Quốc đánh lén dưới tình huống, vẫn như cũ lấy được toàn thắng. Trước mắt sơ bộ thống kê tình trạng như sau..."

Ngay tại Dư Liên chờ lấy nguyên soái ăn cơm cái này cảng, còn đang phụ trách đến tiếp sau chỉ huy đám tiểu đồng bọn cũng làm xong đến tiếp sau kết thúc làm việc.

Sự thật chứng minh, trang bị trung vi tử động cơ Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, cho dù là thi chạy cũng sẽ không bị càng khinh trang hàng không mẫu hạm hất ra. Huống chi, những trang bị kia Quang Dực Bạch Ma Quỷ chiến cơ biểu thị, vào không cần cùng ưu thế địch quân binh lực làm đánh giằng co, chỉ cần truy kích quấy rối thời điểm, bọn hắn liền càng đi.

Thế là, diệu kỵ sĩ hào cùng giây lát điêu hào hi sinh, cũng vẻn vẹn chỉ là cho các chiến hữu tranh thủ đến không đến một giờ sinh mệnh.

Sau đó, ngoại trừ Phục Hi hào bên ngoài mặt khác ba chiếc Vô Úy hạm cũng lần lượt khai chiến, đều đưa chúng nó con mồi hóa thành chia năm xẻ bảy vũ trụ rác rưởi.

Đợi đến hoàn thành truy sát về sau, các nàng lại nghênh ngang đường cũ trở về, thuận tiện cho An quốc tướng quân cùng thái thành hào bổ sung cuối cùng một kích trí mạng.

Thú vị chính là, cái này hai chiếc Viêm Long là nhóm đầu tiên cùng Địa Cầu hạm đội tiếp địch phát sinh pháo chiến chủ lực hạm, nhưng cũng thành sống đến cuối cùng hai chiếc.

Đến lúc này, sáu chiếc lớp Viêm Long Vô Úy hạm cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu cấp tấn công hàng không mẫu hạm, đã toàn bộ đều bị đánh chìm.

Đương nhiên, để người kính nể chính là, cái này mười chiếc chủ lực hạm, cho dù là vào sơn cùng thủy tận dưới tình huống, tình nguyện tự bạo cũng không muốn đầu hàng, bao nhiêu có thể đột xuất một cái Tiffaro quân nhân cương liệt.

To lớn một nhóm Đế Quốc liền theo đối cuối cùng có một chiếc nửa tàn thánh thuẫn, một chiếc Thiên Khải Ưng cùng một chiếc duy tu công việc sữa chữa hạm, cùng trên của hắn cộng lại không đến 2000 người nhân viên chiến hạm, cuối cùng buông xuống vũ khí quyết định đầu hàng. Cái này ước chừng là bởi vì những này tàu hỗ trợ hạm trưởng đều cũng không phải nhân loại đi.

Nếu như là vào ngày xưa, Dư Liên nhất định sẽ hạ lệnh đem những này Đế Quốc chủ lực hạm thuyền xác đều lôi đến Nam Thiên Môn đi biểu hiện ra một phen, nhưng bây giờ dù sao vẫn là vào hành quân bên trong, cuối cùng vẫn là không thể để cho các chủ thần tự hạ thấp địa vị đi làm kéo làm việc. Bất quá, mẫu Caba tham mưu trưởng ước chừng là nhìn ra "Thay mặt" tư lệnh quan thao tính, liền hạ lệnh đem Viêm Long cùng Bất Tử Điểu tượng mũi tàu cùng huy hiệu đều cho đánh xuống tới.

Theo một ý nghĩa nào đó, chủ lực hạm huy hiệu cùng tượng mũi tàu liền tương đương với là một chi quân đoàn quân kỳ, chỉ cần có thể mang những vật này mang về, cũng có thể đủ chính chứng minh huy hoàng công tích.

Có sao nói vậy, vào đi qua một thế kỷ đến nay, còn thật không có ai có thể vào một tràng chiến dịch bên trong mang đi mười cái Đế Quốc chủ lực hạm tượng mũi tàu. Thế là, liền ngay cả mẫu Caba tham mưu trưởng dạng này cứng nhắc cẩn thận quản gia loại hình đại thúc, cũng đều thực tế nhịn không được tim đập thình thịch.

Dư Liên luôn cảm thấy, cái này thao tác như vậy một chút đem địch tướng thủ cấp ướp gia vị mang về thị chúng cảm giác, nhưng đầu năm nay mọi người dù sao đều tốt cái này một thanh, hắn đương nhiên cũng liền biết nghe lời phải.

Ngoài ra, phe mình tổn thất thống kê cũng đều đã ra.

Cuối cùng thống kê ra chiến báo là, chủ lực hạm phương diện, tổng cộng chỉ có bảy lần pháo kích xuyên qua hộ thuẫn, đánh trúng thân tàu. Trong đó Zeus 2, Nữ Oa 1, A Mông 1, cùng nhất kéo cừu hận kỳ hạm Phục Hi hào 3. Nhưng mà, hạm đội đế quốc từ đầu đến cuối đều không có tiến vào dự định pháo kích lương khu, từ đầu tới đuôi đều tại bị đè lên đánh, cái gọi là phản kích cũng đều là sáo lộ tính chất. Lại đều không có tạo thành hữu hiệu sát thương.

Trong đó mãnh liệt nhất một lần, cũng chính là bị một phát pháo Pozitron đánh trúng bên cạnh mạn thuyền phản ứng bọc thép. Nhưng là, đạo ánh sáng này buộc chỉ là gây nên mặt kính thể lưu bọc thép tự động năng lượng trung hoà, nhiều lắm là chỉ là dẫn bạo mười mấy đài sửa chữa người máy. Sau đó năng lượng phản ứng, đương nhiên liền không cách nào đánh xuyên chiến hạm sau hai tầng bọc thép.

Cùng so sánh, phụ thuộc hạm thuyền tổn thất còn muốn lớn hơn một chút. Phân biệt có một chiếc lớp Koori tuần dương hạm cùng hai chiếc Fletcher cấp bậc khu trục hạm thụ thương.

Mà Hổ Báo kỵ biên đội, đã chấp hành chính là một kích trí mạng nhiệm vụ, cũng khó tránh khỏi sẽ có tổn thất. Bọn hắn mặc dù tại đột phá địch chủ lực hạm gần phòng mạng lưới thời điểm, sáng tạo tính mở ra không gian phao, đánh người Đế Quốc một trở tay không kịp, nhưng dù sao cũng là đang tiến hành dán mặt ném bom, khó tránh khỏi sẽ gặp phải không tránh kịp đâm đầu vào lưới lửa tình huống.

Mười sáu chiếc Hổ Báo kỵ cuối cùng ngược lại là toàn bộ bình an quay về, nhưng đều hoặc nhiều hoặc ít đều đã thụ thương không ít. Trong đó thảm thiết nhất  0 số 8, đang đánh xong mình ngư lôi chuẩn bị thoát ly chiến tuyến thời điểm, lại bị một khung giết đỏ cả mắt Đế Quốc X12 chiến cơ tiếp cận.

Chiếc chiến đấu cơ này vào Hổ Báo kỵ 08 không gian phao mất đi hiệu lực về sau, đáp lấy đối phương còn không có triển khai Quang Dực thoát ly, lúc này liền nhào đi qua oanh liên tiếp pháo I-on.

Bộ này dũng cảm chiến cơ, sau đó liền bị chạy tới một khung Bạch Ma Quỷ đánh giết. Thế nhưng là, vào nó khi còn sống bắn ra cuối cùng một chuỗi liên xạ, cũng đánh xuyên qua sau khoang thuyền. Mỗi chiếc Hổ Báo kỵ bên trên tất nhiên sẽ phân phối pháo thủ kiêm cơ giới sư ban tổ tại chỗ liền thanh lý một nửa, người điều khiển cùng tay lái phụ cũng trọng thương hôn mê.

Dưới loại tình huống này, chỉ là mở qua mấy lần máy mô phỏng pháo thủ ban trưởng thế mà thật đúng là đem Hổ Báo kỵ cho thành công lái về chủ hạm, cũng tuyệt đối là có thể xưng phim hóa sử thi kịch bản.

Thể Cộng Đồng hạm đội thương vong tỉ lệ lớn nhất vẫn là các phi công. Mặc dù có được tân tiến hơn Bạch Ma Quỷ chiến cơ, nhưng số lượng lại chiếm cứ thế yếu, cùng Đế Quốc chiến cơ giảo sát cũng tuyệt đối là lần này chiến dịch bên trong duy nhất được cho thế lực ngang nhau ngạnh chiến.

Vào ban sơ ngắn ngủi tuy nhiên hai mười phút giảo sát chiến bên trong, Thể Cộng Đồng bên này liền tổn thất mười hai đỡ chiến cơ cùng ba mươi mốt đỡ drone, cũng cho đối diện Đế Quốc tạo thành ngang nhau thương vong.

Bất quá, đương chiến trường thế cục xác định về sau, Đế Quốc chiến cơ lập tức cũng mất đi đấu chí, chỉ có thể chạy tứ phía. Sau đó chiến cuộc cũng liền lại biến thành một trận nghiêng về một bên truy kích chiến.

Tại trong quá trình này, có ba cái Bạch Ma Quỷ buồng lái của chiến đấu cơ ỷ vào Quang Dực cung cấp lực bộc phát, quả thực là dựa vào truy kích đem mình tẩy thành vương bài phi công.

Mà vào nhân viên tổn thất phương diện, Thể Cộng Đồng hạm đội trước mắt xác định có 127 người bỏ mình hoặc mất tích, hơn 300 người thụ thương. Mà đối diện Đế Quốc, vẻn vẹn chỉ tính cái kia bốn chiếc tàu Bất Tử Điểu, liền chí ít có mười vạn danh tinh nhuệ xung kích đội viên, vào còn chưa kịp triển lộ tranh vanh thời điểm, liền chết vào băng lãnh vũ trụ quan tài bên trong.

Ngoài ra, có thể tưởng tượng ra được, đã có thể chấp hành như thế để người sợ hãi thán phục viễn chinh, nhóm này Đế Quốc tướng sĩ cũng nhất định là tinh nhuệ nhất lính thủy. Hiện tại, bọn hắn cũng toàn bộ đều thành Địa Cầu huy hoàng chiến công ghi chép mà thôi.

Đương Rozsen dùng người công cụ một dạng giọng điệu, mang những này ghi chép báo cáo ra thời điểm, Dư Liên liền nhiều hứng thú thưởng thức đàn bá nguyên soái biểu lộ. Nhìn hắn từ hỗn bất lận lưu manh, đến mặt mũi tràn đầy không thể tin dấu chấm hỏi mặt, lại đến hoài nghi nhân sinh rung động, chuyển dời đến không thể nào tiếp thu được sụp đổ, cuối cùng lại đổi thành tuyệt vọng thê lương.

Hắn vừa rồi thê lương có lẽ là giả vờ, nhưng bây giờ lần này liền có mấy phần chân thực.

"Chiến đấu kết thúc. Mặc kệ ngài có hay không nhận, chúng ta gần như lông tóc không tổn hao. Ta không biết các ngươi cùng đế quốc đều thỏa thuận gì, nhưng chúng ta đã có thể đem đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước coi là nước giao chiến. Hiện tại, chúng ta ngay tại quý quốc cảnh nội. Theo ta được biết, sắc bén vương tinh hạp  KL50 tinh hệ, có một cái tuyến đường có thể xuyên thẳng quý quốc thủ đô đồ bác tháp. Dù chỉ là vì giải quyết Nam Thiên Môn hai mặt thụ địch nguy hiểm, chúng ta cũng trước hết giải quyết quý quốc uy hiếp."

Dư Liên dùng ngón tay đập đập cái bàn, trên mặt xuất hiện nụ cười dữ tợn: "Hai giờ liền có thể xử lý sáu chiếc Viêm Long cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu Chủ Thần cấp, quý quốc cái kia bảy chiếc chiến tuần mang muốn ứng đối ra sao?"

Trên thực tế, đầu kia có thể từ sắc bén vương tinh hạp xuyên thẳng bộ trưởng nước thủ đô tuyến đường, cũng là đồ sắc bén người trọng yếu nhất quân sự chỗ xung yếu một trong. Nơi đó tuyến đường vào tinh đồ bên trên cũng là hư tuyến, tuyến đường tin tức đều nắm giữ vào đồ sắc bén người quân đội trong tay, thậm chí còn tu kiến có quy mô khổng lồ pháo đài.

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút, tuyến đường tin tức ngược lại là có thể cầu một cầu không gì làm không được Tiểu Xám. Nàng mặc dù tự xưng công chính, nhưng chỉ cần mình nói hai câu lời hữu ích, có lẽ còn là sẽ cho mình. Nhưng dù cho như thế, muốn dùng bốn chiếc Chủ Thần cấp đột phá những này phòng tuyến, cũng là cực kì khó khăn.

Huống chi nhiệm vụ của hắn bây giờ, vẫn như cũ là muốn vào tháng 10 trước đó đuổi tới Nam Thiên Môn.

Hắn xác thực rất muốn đi tìm đồ sắc bén người tràng tử, nhưng rất tiếc nuối, hiện tại thật đúng là không phải thời điểm.

Bất quá, dù sao chính là chiến lược đe doạ thôi, thử một lần lại không tốn tiền.

Sau đó, liền thấy đàn bá nguyên soái trầm ngâm một chút, thở dài một tiếng: "Tại hạ minh bạch, chỉ có thể áp dụng cuối cùng hậu bị kế hoạch."

"Ồ?" Nghe giống như rất có uy hiếp dáng vẻ, Dư Liên liền bên trên mấy phần tim.

"Chúng ta đã đem một chút ngài cần tiếp tế đặt ở KL50 tinh hệ. Bao quát 1200 tổ chiến hạm dùng D hình năng lượng bao 2000 phát tiêu chuẩn pháo điện từ đạn pháo, 10 vạn tấn nóng hạch phi đạn dùng cao phong hạch vật liệu, cùng 2000 tấn phản vật chất vật liệu."

Rozsen đã lộ ra O biểu lộ.

"Phản vật chất vật liệu, chúng ta gia công trình độ không cao, mời ngài rộng lòng tha thứ. Bất quá, chúng ta đồ sắc bén người  D hình túi năng lượng, có thể cho chiến hạm năng lượng chủ pháo cùng động cơ nạp năng lượng, chất lượng thế nhưng là tiếng lành đồn xa." Đồ sắc bén lão nhân lại nói.

"Ngài cùng đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước, đến cùng là muốn làm gì?" Dư Liên lần đầu tiên lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Chương 1308: Tiểu quốc lưng chừng kỹ thuật

Đồ sắc bén lão nhân không có trả lời ngay Dư Liên vấn đề, lại nói: "Mặt khác, còn có vượt qua một trăm vạn tấn các loại hàng không dùng kim loại vật liệu, cùng các loại phụ trợ sửa chữa người máy. Đều là thời gian dài hàng không tất yếu hao tài. Chúng ta còn sẽ có hai cái di động ụ tàu cùng chí ít tám chiếc cỡ lớn nhiều công năng sửa chữa thuyền ở nơi đó chờ lệnh. Đây cũng không phải là ta thổi miệng, nếu là bàn về khẩn cấp sửa chữa trình độ, chúng ta đồ sắc bén người trình độ kỳ thật không vào Palladium nhân chi xuống. Quý quân chiến hạm tổn thương không lớn, nhiều nhất chỉ cần 20 giờ, liền có thể phục hồi như cũ."

Dư Liên cùng Rozsen trao đổi một ánh mắt, cái sau lập tức lòng tin tràn đầy gật gật đầu.

Dư Liên biết, đối phương là muốn nói, thật muốn sửa chữa, hắn sẽ dẫn người giám sát, đồ sắc bén người tuyệt đối làm không là cái gì tay chân.

"Ngài những vật tư này, cái là vì người thắng chuẩn bị a?" Dư Liên cười nói.

"Ngài nói không sai." Lão nhân gạt ra một nụ cười khổ: "Thế nhưng là, cũng có chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị phương án... Ngày mai, chúng ta sẽ đem cái kia bảy chiếc chiến tuần, cùng tuần dương hạng nặng trở lên trung tâm hình hạm thuyền, toàn bộ phủ lên quân tự do lửa thị trường. Sau đó, Chelker vương quốc cùng thiết quân liên hợp thể, hẳn là sẽ rất mau đưa các nàng đều lấy giá thấp mua đi."

Lần này, Dư Liên là thật kinh ngạc. Đương nhiên, so hắn càng kinh hãi kỳ thật còn có Rozsen.

"Các hạ, các ngươi là thật chuẩn bị từ bỏ quốc phòng a!"

"Nguyên soái quốc phòng cái rắm a! Hạm đội của đế quốc đều đã mở đến đồ bác tháp, còn nói cái XX quốc phòng a!" Ôn tồn lễ độ đàn bá nguyên soái hung tợn bạo một lần nói tục: "Cho nên nói, đều mẹ nó quái kẻ cướp đoạt! Ngươi nói, Đế Quốc làm sao liền dám dùng Vô Úy hạm xuyên càng Thâm Uyên tinh vân đâu? Nghĩ như thế nào, đều nhất định là Đế Quốc từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được không biết từ cái kia xó xỉnh Khải Minh Giả di tích bên trong móc ra tinh đồ a?"

Dư Liên ẩn nấp liếc qua ngay tại nơi hẻo lánh bên trong ăn dưa Tiểu Xám, gật đầu nói: "Kẻ cướp đoạt từ ngân tâm nơi nào đó di tích bên trong cầm tới tinh đồ, liền có hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh. Bọn hắn từ ngân tâm bên trong dùng lắp lên hàng đều có thể đột phá Thâm Uyên tinh vân, Đế Quốc tự nhiên cũng có thể."

Đồ sắc bén người lão soái co rút lấy gương mặt cùng miệng màng, thở dài: "Đúng vậy, Đế Quốc thực tế là quá có thể. Chúng ta đã rõ ràng chỉ cần vào vùng biển quốc tế khu vực hai cái tinh hệ cửa ải bên trên làm tốt phòng ngự, liền có thể vào xanh lam tinh vực quốc thổ bên trong qua cuộc sống của mình. Chúng ta đồ Lan thẻ người thật không có cái gì dã tâm, cũng chỉ muốn đem nắm tốt loại này nhỏ bé mà thiết thực hạnh phúc. Thế nhưng là, hạm đội đế quốc lại thật từ chúng ta quốc thổ bụng xuất hiện, sau đó một đường liền đột phá đến đồ bác tháp. Rõ ràng đây hết thảy đây đều là kẻ cướp đoạt sai! Là đám kia người Eroto chết thừa loại sai!"

Có sao nói vậy, người Eroto còn có kẻ cướp đoạt muốn cõng một chút nồi, nhưng rõ ràng vấn đề càng lớn hơn là ở chỗ Đế Quốc bên kia a?

"Dư tướng quân, đương sáu chiếc Viêm Long cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện vào đồ bác tháp trên không sau đó, chúng ta đã không thế nào lựa chọn."

"Cho nên, các ngươi liền hướng Ilantra Hoàng đế dâng lên trung thành rồi?" Dư Liên hỏi.

Hắn lộ ra xấu hổ giận dữ biểu lộ: "Đế Quốc không có uy hiếp chúng ta, chí ít mặt ngoài cũng không có. Vị kia Myas thượng tướng thậm chí còn không phải thường khách khí, chỉ là hi vọng đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước có thể vào về sau trong chiến tranh, cho Đế Quốc cung cấp ba năm quân sự thông tin quyền, cùng tiếp tế cùng sửa chữa phương diện tiện lợi thôi. Bởi vậy, hắn cho chúng ta mang 400 ức Đế Quốc Kim Long viện trợ, cộng thêm bên trên chúng ta nhu cầu cấp bách khí mê-tan lời nói sâu trì xử lý kỹ thuật."

Đây chính là trong truyền thuyết chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, liền tuyệt đối không là vấn đề sao? Nói thật, cái này cũng quả thật có thể tính được một cái đại thủ bút! Cái này nếu là đổi thành Địa Cầu bên kia quan to quan nhỏ, liền xem như có tiền cũng không nhất định có thể cầm ra được.

"Thế nhưng là, đương hạm đội đều đã xuất hiện vào đồ bác tháp thời điểm, liền hết thảy đã đều không nói bên trong. Dư tướng quân, đồ sắc bén người không là nhân loại, chúng ta liền xem như vào mấy lần Ngân Hà trong chiến tranh, cũng đều là một cái cẩn thận chặt chẽ nước trung lập, đã thành thói quen thời gian dài hòa bình. Chúng ta không biết như thế nào đối kháng Đế Quốc uy hiếp, cũng chỉ có thể nghe vị kia Myas thượng tướng phân phó." Đàn bá người lão soái nhìn xem Dư Liên, ánh mắt bên trong mang theo một chút xíu quẫn bách.

Nói đến, quan chỉ huy đế quốc danh tự hình như là ở nơi nào đã nghe qua đâu? Đến cùng là ở nơi nào đâu? Dư Liên bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, nhưng nửa ngày cũng không thể từ vỏ đại não khe rãnh bên trong rút ra hữu hiệu tin tức.

Thôi, bản nhân chặt qua người nhiều như vậy, kẻ thù khắp vũ trụ, cũng không thể mỗi người đều ghi nhớ đi.

Mà Rozsen cũng đưa ra mình chất vấn: "Thế nhưng là, Ngân Hà Đế Quốc thế mà lại yêu cầu một vị nguyên soái sung làm tử sĩ? Bọn hắn bá đạo, bọn hắn ngang ngược, bọn hắn thậm chí tàn bạo, nhưng hiếm khi sẽ làm ra như thế vô đạo cử động."

Dư Liên cười nói: "Đúng vậy, người Tiffaro liền xem như tát ao bắt cá, cũng nhất định sẽ lựa chọn có thể tiếp tục tính."

Đế quốc đều sắp đem đồ sắc bén người nhận lấy đương chó, lại cần gì phải như thế làm nhục bọn hắn, để một vị nguyên soái đương tử sĩ đâu? Người Tiffaro có lẽ sẽ là toàn bộ vũ trụ cường hãn nhất chiến tranh dân tộc, nhưng cũng nhất định là coi trọng nhất trên dưới tôn ti dân tộc.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn thậm chí so Liên Minh đám gian thương càng hi vọng trật tự có thể tồn tại.

Sau đó, liền nghe đồ sắc bén lão nhân nói: "Cho nên, đây thật ra là ta thỉnh cầu. Phe đế quốc chỉ yêu cầu, vào hoa tiêu thông qua sắc bén vương tinh hạp thời điểm làm chút tay chân. Thí dụ như nói, để chúng ta hoa tiêu mang lấy bọn hắn cho không gian ấn phù leo lên quý quốc chiến hạm. Lại hoặc là nói, lấy khao quân cờ hiệu, mang theo tàu tiếp tế dựa đi tới. Bọn hắn nghĩ chỉ là để Tinh Giới kỵ sĩ tập kích kỳ hạm đài chỉ huy, về phần phương pháp cái gì, bọn hắn kỳ thật cũng không thèm để ý. Thế nhưng là, ta lại cảm thấy, vẻn vẹn chỉ là khao quân tàu tiếp tế hoặc hoa tiêu thuyền, thậm chí cả phổ thông sứ giả, đều rất khó có cơ hội leo lên quý quân kỳ hạm."

"Ngài ngược lại là thành khẩn."

"Dư Liên tướng quân, đương tiểu quốc kỳ thật rất không dễ dàng."

"Các ngươi cũng không phải tiểu quốc." Dư Liên nói.

Có sao nói vậy, đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước quốc thổ mặc dù không lớn, nhân khẩu không nhiều, quân sự quy mô cũng không tính khổng lồ, nhưng trình độ kỹ thuật cùng kinh tế trình độ đều vẫn là rất cao.

Mặt khác, làm vì trường sinh loại đồ sắc bén người, cũng có thể xem như linh năng thân hòa chủng tộc.

Dạng này quốc gia cố nhiên không thể tranh bá, cũng có thể vào Ngân Hà lực lượng cán cân nghiêng bên trên sung làm một cái rất có phân lượng quả cân, vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên cũng có thể ngồi lên cái hàng thứ hai ghế xếp.

"Không, chúng ta liền là tiểu quốc. Tiểu quốc quả dân, binh yếu mang quả. Chỉ là dựa vào một chút xíu địa lý ưu thế, mới có thể miễn cưỡng sinh hoạt dáng vẻ. Chúng ta trước kia liền biết, giống chúng ta chủng tộc như vậy, nếu như tham dự vào nhân loại cường quốc tranh bá bên trong, Eredar tinh linh cùng Favor long nhân chính là chúng ta hạ tràng!"

Tốt a, Eredar tinh linh cùng Favor long nhân cũng đều là trường sinh loại linh năng thân hòa chủng tộc, mà tình cảnh của bọn hắn mọi người cũng đều biết rõ. Cái trước sớm đã không còn quốc gia, đại đa số Eredar tinh linh đều chỉ là Liên Minh cảnh nội một chi bị xem như linh vật nuôi dưỡng dân tộc thiểu số. Cái sau chẳng những là linh năng thân hòa chủng tộc, còn thừa thãi đỉnh cấp luyện kim kỹ sư cùng chiến sĩ, nhưng tình trạng lại thảm hại hơn, thậm chí toàn bộ chủng tộc đều biến mất vào Ngân Hà lịch sử cuồn cuộn dòng lũ bên trong.

"Chúng ta thật chỉ muốn tự lo cuộc đời của mình, nhưng Tiffaro cần cho chúng ta quốc cảnh, đánh lén các ngươi thời điểm, chúng ta cũng không có chút nào phản kháng chỗ trống." Đàn bá nguyên soái nói: "Dư Liên tướng quân, ngài nhưng biết, Đế Quốc vào hạm đội của chúng ta phản ứng đến thời điểm, cũng đã đối đồ bác tháp hoàn thành quỹ đạo không hàng, giải trừ thủ đô vệ đội vũ trang. Hiện tại, đồ bác tháp còn có hơn hai vạn danh Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp khống chế thủ đô các loại yếu hại công trình đâu. Chỉ là lão hủ nhà riêng cổng liền chí ít thủ một lớp."

"Các ngươi đã quan to muốn người nhóm đều bị khống chế lại, còn có thể vào KL50 tinh hệ chuẩn bị kỹ càng những cái kia vật tư cùng sửa chữa hạm đội?"

"Những cái kia vật tư, ai là bên thắng ai liền có thể dùng lạc, chúng ta chỉ là chuẩn bị vào nơi đó mà thôi." Lão nguyên soái nhếch miệng lần nữa lộ ra một cái thảm đạm tiếu dung: "Đương nhiên, ta vào trước khi lên đường, cũng bí mật thông tri nước ta quân đội. Nếu như Đế Quốc thất bại, liền đem có thể uy hiếp được quý quốc cỡ lớn chiến hạm đều xử lý. Vừa vặn Chelker người vẫn luôn muốn trùng kiến hạm đội của bọn hắn, thiết quân Palladium người cũng có đồng dạng nhu cầu, cũng coi là thiên không tuyệt đường người đi."

Dư Liên một nháy mắt thật đúng là đối vị lão nhân này sinh ra không ít kính ý. Phải biết, lúc trước hắn nhưng xác thực động đem đồ sắc bén người cái kia bảy chiếc chiến tuần xử lý suy nghĩ. Từ sắc bén vương tinh hạp lao thẳng tới đồ bác tháp quả thật có chút mạo hiểm, nhưng lại có thể nghĩ biện pháp công kích bộ trưởng nước ở vào đại công tước biển tuyến đường bên trên bên ngoài tinh hệ cùng mậu dịch lộ tuyến, khiến cho nó hạm đội rời đi bản thổ lại một lần này tiêu diệt.

Bất quá, cứ như vậy, liền rất khó vào dự định thời gian bên trong đuổi tới Nam Thiên Môn, lại khó tránh khỏi sẽ tao ngộ còn lại không thể khống ngoài ý muốn phong hiểm.

Liền liền Dư Liên đều khó tránh khỏi có chút do dự.

Thế nhưng là, lại vạn vạn không nghĩ tới, giúp tự mình giải quyết vấn đề này, ngược lại là bọn hắn đồ sắc bén người chính mình. Như cái kia bảy chiếc chiến tuần rơi vào Chelker vương quốc loại này cùng Đế Quốc có đại thù, hay là thiết quân liên hợp thể loại này hữu hảo nước trung lập trong tay, bao nhiêu cũng có thể mang lên một điểm chiến lược bên trên ưu thế.

"Đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước đã mất đi địa lợi, nghĩ phải bảo đảm an toàn quốc gia gần như là không thể nào, cái kia chẳng bằng làm được cực đoan một điểm. Dư Liên tướng quân, tiểu quốc vào đại quốc giữa lưng chừng là rất khó, một cái sơ sẩy là sẽ đem song phương đều đắc tội. Thế nhưng là, như tiểu quốc vào lưng chừng lúc đem hai con đường đều làm đến cực hạn, cũng có thể xem như một cái biện pháp đi."

"Là phi thường thông minh cách làm. Nếu như dứt bỏ lập trường không nói, ta đối quý quốc cùng các hạ quyết đoán là rất thưởng thức." Dư Liên biểu thị một chút tán đồng: "Bất quá, vào Đế Quốc trước mặt, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng không phải cái gì đại quốc."

"... Chí ít vào cái này ngay miệng, Lam Tinh Thể Cộng Đồng xác thực ở trên quân sự có thể có chống lại năng lực. Đây chính là chúng ta đồ sắc bén người cố gắng thế nào đều không đạt được địa vị."

"Vào hạm đội của chúng ta vào KL50 tinh hệ tiếp nhận sửa chữa cùng tiếp tế ngay miệng, ta sẽ có thời gian quan sát một chút quý quốc những cái kia chiến hạm chủ lực động tĩnh."

"Ngài sẽ thấy để ngài hài lòng động tĩnh." Đàn bá nguyên soái trong tươi cười nhiều một tia thản nhiên: "Đương nhiên, chỉ có thể từ chính ngài đến quan sát."

Dư Liên minh bạch đối phương ý tứ. Đường đường một nước nguyên soái, quân sự chấp chính quan, lại sa đọa thành phần tử khủng bố, lão nhân này vận mệnh, kỳ thật vào một trận trước đó liền quyết định.

Cái này ước chừng, sẽ là mình một lần cuối cùng nhìn thấy hắn đi.

Vào Dư Liên đứng dậy rời đi trước đó, đàn bá nguyên soái lại nói: "Dư tướng quân, đồng nghiệp của ta sẽ đem hạm đội đế quốc tiến vào nước ta trong nước về sau, tất cả đi thuyền tin tức đưa cho ngài đến. Mặt khác, Đế Quốc những chiến hạm kia, bất kể là đầu hàng hay là bị phá huỷ, nhất định sẽ thời điểm đầu tiên tiêu hủy đi thuyền nhật ký. Bất quá, bọn hắn vào đồ bác tháp cũng tiếp nhận chúng ta ngắn hạn giữ gìn. Tại trong quá trình này, đồng nghiệp của ta hẳn là có thể làm những gì, có thể có thể lưu một chút có thể sử dụng tin tức, nói không chừng còn là có thể cử đi một chút dùng thường."

Nói đến đây, đàn bá nguyên soái lộ ra nhớ lại thần sắc: "Ta vào năm mươi năm trước, đã từng cùng Victoria Lý nguyên soái chuyện trò vui vẻ qua một lần, lần kia dạy bảo thật là làm cho ta chung thân khó quên a! Ta tổng kết là đang nghĩ, nếu như vị kia có thể sống đến bây giờ, không, dù chỉ là sống lâu mười năm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng có phải hay không chính là một hình dáng khác rồi? Nếu như vũ trụ này, có một loại khác phong mạo, một khả năng khác phát sinh tương lai. Những chuyện này có phải là liền sẽ không phát sinh. Đế Quốc có phải là cũng không dám như thế không chút kiêng kỵ sử dụng quân sự đe doạ đây?"

Dư Liên nhìn đối phương một chút, vươn tay cùng vị này phức tạp lão người chủ động nắm một chút tay, nhưng cũng không nói gì, trực tiếp thẳng rời đi.

Rời đi đàn bá nguyên soái gian phòng về sau, Rozsen liền lại hỏi: "Còn muốn đi thẩm một chút cái kia Tinh Giới kỵ sĩ sao?"

"Không cần thiết, có thể hỏi đều đã hỏi. Nói đến, Tinh Giới kỵ sĩ đều là võ đức dồi dào Đế Quốc quý tộc, liền xem như ngắn một cái tay cũng không cần thiết buộc đầy câu thúc mang đi. Không khỏi không quá thể diện."

"Minh bạch, hạ quan một hồi liền để hắn thể diện." Rozsen vô hỉ vô bi mà nói.

Dư Liên không quá nghĩ đi tìm hiểu cái này cái gọi là "Thể diện" phải làm thế nào phiên dịch, vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, lại nói: "Nói đến, Chester, chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy, vô luận như thế nào cũng không thể để người Địa Cầu tượng đồ sắc bén người như vậy không có tiền đồ. Thể Cộng Đồng tinh thần nếu thật là lưu lạc đến trình độ này, chúng ta tất cả cố gắng liền đều là trò cười."

"... Ách, lại nói rất có tinh thần cũng rất có đạo lý, nhưng không khỏi đâm tim một chút."

"Đúng vậy, cho nên ta không có tại cái kia lão nhân đáng thương trước mặt nói."

"Bất quá, ta hỏi ngươi không phải cái này, mà là thế cục bây giờ."

"Như vậy hạ quan coi là, lấy Đế Quốc thao tính, là tuyệt sẽ không trên lưng không tuyên mà chiến bêu danh. Mà lại, bọn hắn cũng tuyệt sẽ không xuống nhàn cờ. Tất nhiên đã vào cái này trên chiến tuyến phát động thế công. Nói không chừng đợi đến chúng ta khôi phục cùng ngoại giới thông tin thời điểm, liền phát hiện Ngân Hà đã tứ phía phong hỏa."

"Ngân Hà là sẽ không bốn phía phong hỏa, nhưng Thể Cộng Đồng rất có thể sẽ. Từ Tara đến tân đại lục, đều là như thế." Dư Liên thở dài: "Thế nhưng là, so sánh với trực tiếp tiếp nhận đế quốc quân sự áp lực xa bờ tinh khu cùng Nam Thiên Môn, ta lo lắng nhất, ngược lại là tân đại lục viễn chinh hạm đội chủ lực."

Rozsen nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Nhưng là bây giờ chúng ta, nhưng để ý không được tân đại lục thế cục. Vẫn là phải vào bảo trì cảnh giới điều kiện tiên quyết, mau chóng chạy tới Nam Thiên Môn cùng Ngoại Hoàn hạm đội sẽ hòa."

"Vào không biết làm cái gì thời điểm, giữ nguyên kế hoạch chính là tốt nhất kế hoạch. Là như thế này a?"

"Không, chủ yếu là bởi vì, Ngoại Hoàn hạm đội là cách chúng ta gần nhất, cũng là lực lượng mạnh nhất, chiến lực nhất sung túc quân bạn tập đoàn. Bão đoàn sưởi ấm mới có cảm giác an toàn, mới tốt cân nhắc một bước."

"Nghĩ không ra ngươi vẫn là cái bi quan chủ nghĩa người." Dư Liên cười nhạo nói.

"Không, chủ tịch đồng chí, ngài mới là cái điển hình bi quan chủ nghĩa người, mà tại hạ chỉ là cái chớ đến tình cảm chủ nghĩa hiện thực người."

"Tốt a, cứ dựa theo nguyên kế hoạch đi. Cảm tạ Đế Quốc chặn giết, nhiều nhất chỉ nhiều chậm trễ ba ngày thời gian, như vào về sau không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn có thể vào dự tính bên trong chạy về Nam Thiên Môn."

"Minh bạch, hạ quan cái này liền đi an bài."

Vào hắn trước khi rời đi, Dư Liên nhưng lại bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó như : "Nói đến, chúng ta có phải là có chuyện gì hay không quên mất rồi?"

Rozsen trên mặt nghi ngờ suy tư một chút, khổ não nói: "Xác thực hẳn là có, nhưng hạ quan vậy mà cũng nghĩ không nổi. Ứng nên sẽ không là chuyện quan trọng gì."

"Vậy vẫn là trước làm chuyện trọng yếu đi."

"Minh bạch."

Phục Hi hào bên trên cái nào đó xa hoa trong phòng bệnh, ngủ nửa ngày phí kéo cổ thượng tướng, sờ sờ trên đầu đã khép lại vết sẹo, trừng mắt không biết trần nhà, đang trầm mặc mấy phút về sau, đem ngoẹo đầu, liền lại quyết định thật nhanh ngủ đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 1309: Tuyên chiến

Lúc này vũ trụ, nguyệt hắc phong cao, yên lặng như tờ. Mọi người lúc này còn không biết, một trận phát sinh ở đại công tước biển tuyến đường khu vực trong góc không biết tên chiến dịch, đã vào ngày mùng 7 tháng 8 một ngày này hạ màn. Võ đức dồi dào thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, cũng ngày hôm đó bị mấy cái thế kỷ đến nay, thê thảm nhất một trận bại chiến.

Thế nhưng là, sự tình cũng giống như là Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn phán đoán như thế, Ngân Hà Đế Quốc đã muốn phát động, liền tuyệt đối là không thể nào xuống nhàn cờ.

Đầu tiên, tạm thời để chúng ta trước tiên đem thời gian đổ về đến hai mươi bốn giờ trước đó. Vào cái kia thời điểm, Dư Liên (nhưng thật ra là phí kéo cổ thượng tướng) dẫn đầu về nước hạm đội mới vừa tiến vào sắc bén vương tinh hạp thiết bị đầu cuối, đồng thời có một đoạn thời gian thông tin gián đoạn.

Vào rộng lớn trong vũ trụ, siêu không gian thông tin chỉ có thể dựa vào nguyên chất sóng dạng này Khải Minh Giả hắc khoa kỹ đến chấp hành, luôn luôn lại bởi vì vũ trụ phóng xạ, không gian biến hóa, kênh cưỡng chiếm chờ một chút nguyên nhân mà xuất hiện hoặc trường hoặc ngắn thông tin đoạn tuyệt thời gian, cái này kỳ thật đều là hoàn toàn có thể lý giải tình huống.

Sau đó, vào ngày mùng 6 tháng 8 buổi sáng 10 điểm, nhét bảo pháo đài bên trong, liên quan tới lần này biên cảnh xung đột lần thứ ba đàm phán hội nghị, tức sẽ bắt đầu.

Một phe là Lam Tinh Thể Cộng Đồng, đoàn đại biểu đoàn trưởng chính là đã lên làm ngoại giao uỷ ban quốc sách quy hoạch ty ti trưởng Shire Marvin tiên sinh, phó đoàn trưởng thì là đã từng đảm nhiệm trú Thiên Vực đại sứ quán thủ tịch viên chức ngoại giao, hiện tại đã về nước bên ngoài ủy hội liên lạc ti nhậm chức Rom bố Lâm Tư tiên sinh. Một phương khác chính là một cái quy mô có chút khổng lồ liên hợp đoàn đại biểu, Ngân Hà Đế Quốc, Kaitai vương quốc cùng Buckwei cộng hoà, phân đừng ở cái đoàn thể này bên trong phân biệt chiếm một phần ba.

Nói đến, trước đó biên giới xung đột rõ ràng chỉ là người Kaotai cùng người Buckwei vấn đề, nhưng ngược lại là Đế Quốc, lại tựa hồ như thành hát nhân vật chính. Cái này ước chừng là chỉ có thể nói rõ, Đế Quốc vẫn là rất có thể chịu sự tình, cái gọi là thuộc địa có việc chính là mẫu quốc có việc, ước chừng chính là như thế một cái ý tứ đi.

Đàm phán kỳ thật đã tiến hành hai vòng một cái tuần lễ, mặc dù không có đạt thành trên đại thể chung nhận thức, nhưng tổng thể không khí kỳ thật vẫn là rất động lòng người. Chí ít, mọi người cũng liền trước mắt giao chiến vấn đề bồi thường đạt thành nhất trí —— trước khai hỏa người Kaotai muốn cho chỗ có thương vong Địa Cầu quan binh thanh toán tương đương với hi sinh vì nhiệm vụ tiền trợ cấp bồi thường.

Marvin cùng bố Lâm Tư đều cảm thấy, nếu như lại cố gắng một chút, nói không chừng liền có thể tranh thủ để hai nước đem hạ lệnh khai hỏa quan quân đều giao ra, cái kia nhất định là to lớn ngoại giao thắng lợi.

"Phe đế quốc cuối cùng cũng chính là muốn cho tiểu đệ giúp đỡ tràng tử, chúng ta chỉ cần cho đủ mặt mũi liền có thể. Bọn hắn cùng chúng ta có tốt hơn nhiều thương nghiệp hợp đồng đều đang cùng tiến, không có khả năng trở mặt." Địa Cầu bộ ngoại vụ phương diện là như thế chỉ thị.

Quả nhiên, hôm nay lần này hội nghị một bắt đầu thời điểm, phe đế quốc đoàn đại biểu đoàn trưởng, Worton tử tước chính là nói như vậy.

"Liên quan tới quý quốc cùng Buckwei, cùng Kaitai vương quốc biên cảnh xung đột vấn đề, đây thật ra là các ngươi giữa sự tình, chỉ hi vọng chư vị bảo trì khắc chế, vào ngân hà văn minh nghị viện cùng quốc tế công ước khung dưới kệ, đạt thành chung nhận thức chính là."

Địa Cầu một phương đại biểu trong lòng mừng thầm, rất muốn đem lời nói này lấy thông thường ngoại giao logic, lý giải thành là một lần chịu thua biểu hiện.

Thế nhưng là, liền lại nghe đối phương nói: "Như vậy, chúng ta bước kế tiếp muốn thảo luận, chính là bên ta phản bội chạy trốn nhân viên vấn đề. Chúng ta đã nhắc lại qua rất nhiều lần, Herito Hà Văn vào bổn quốc phạm phải mười hai hạng trọng tội trọng phạm, lại đã phạm tội phản quốc. Vẫn là câu nói kia, ta hi nhìn các ngươi cái kia có thể đem hắn dẫn độ trở về."

Quả nhiên đến. Bố Lâm Tư nghĩ thầm.

Hắn nhớ tới đến, đã thăng làm ngoại vụ uỷ ban xếp hạng thứ ba phó ủy viên trưởng Langcher tiên sinh, lúc trước cùng mình thương nghị thời điểm, đều cho rằng, Đế Quốc muốn tìm nổi lên không gian, có nó chỉ có thể là mấy cái kia phản bội chạy trốn.

Nhưng vấn đề là, nếu như chuyện này là từ Langcher phó ủy viên trưởng định đoạt, hắn khẳng định là sẽ đem những này khoai lang bỏng tay lễ đưa ra cảnh. Nhưng mấu chốt là, không ít quan to quan nhỏ lại cho rằng, liền Đế Quốc bên kia đều có quan lớn ném chạy tới, cái này chẳng phải là có thể nói rõ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng lực ảnh hưởng đã tăng lên một cái giai đoạn mới. Chúng ta về sau không chỉ là thứ ba đại quân sự cường quốc, nói không chừng còn có thể đem cái kia "Quân sự" tiền tố triệt tiêu đâu.

"Nếu như chúng ta đem Herito Hà Văn, còn có những cái kia tìm nơi nương tựa dân chủ hải đăng tự do các đấu sĩ đều đưa trở về, về sau liền lại cũng sẽ không có người tin tưởng Thể Cộng Đồng thực lực." Có người nói.

"Đúng vậy, chúng ta cũng không còn có tư cách đi tuyên dương chế độ của mình ưu việt hóa." Lại có người nói như thế.

Bất quá, chân chính để Nichita tổng thống cùng nội các nhóm hạ quyết tâm, lại là có vị cộng vinh đảng nghị viên nói: "Thật đưa trở về, Đế Quốc có thể hay không cho là chúng ta là sợ hắn? Chúng ta thật vất vả mới có cùng Đế Quốc bình đẳng khai phá kỳ tích chi hoàn, còn có toàn bộ lê minh tinh vực cơ hội, như một khi lộ e sợ, sẽ bị các Long vương nhào lên thôn phệ sạch sẽ a?"

Quyết định Lam Tinh Thể Cộng Đồng vận mệnh chấp chính các đại lão nhao nhao cảm thấy, lời nói này đến thực tế là quá có đạo lý.

Vào bình minh viễn chinh trước đó, ngươi Đế Quốc khi dễ ta, bình minh viễn chinh về sau, Đế Quốc còn muốn khi dễ ta, vậy cái này vận dụng cả nước gần như chỗ có lực lượng cơ động  200 vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, chẳng phải trắng chinh sao?

Càng trọng yếu hơn là, vào cái này trước mắt, Liên Minh cũng thông qua không chính thức con đường cùng Đế Quốc hơi hơi trao đổi một phen. Đại thể ý tứ chính là, các ngươi Thể Cộng Đồng nhất định phải cố gắng, đứng vững khoảng thời gian này chờ hơi hơi gió êm sóng lặng một điểm, chúng ta Liên Minh đem hắn tiếp đi. Hà Văn mang đến tình báo chúng ta cùng hưởng, các ngươi bên này tiền trinh tiền cũng là có rất nhiều.

Dưới loại tình huống này, Địa Cầu trung ương quan to quan nhỏ sẽ là phản ứng gì, chính là dùng đầu gối nghĩ cũng biết chớ.

Bố Lâm Tư nhìn một chút đoàn trưởng Marvin tiên sinh, đã thấy vị này lông mày cũng có chút nhảy động một chút, tựa hồ có chút bất đắc dĩ. Thế nhưng là, làm một vị quan ngoại giao, hắn hay là dùng đoan chính thái độ, cùng bình tĩnh mà âm thanh vang dội nói: "Hà Văn tiên sinh biểu thị, hắn nhận đãi ngộ không công chính cùng hãm hại, trong tay còn nắm giữ một chút chủ nghĩa nhân đạo tai nạn chứng cứ. Chúng ta đương nhiên càng muốn tin tưởng quý quốc, nhưng quý quốc chỗ liệt kê tội danh cũng không có quá lớn sức thuyết phục. Dưới loại tình huống này, vậy không bằng dẫn vào ngân hà văn minh nghị viện, để tinh tế toà án tiến hành cuối cùng phán quyết đi."

Đế Quốc Worton tử tước trầm mặc nửa phút, ở phía đối diện Địa Cầu đại biểu đều cho là hắn sẽ bão nổi thời điểm, hắn lại nói: "Vô luận như thế nào, Herito Hà Văn là nước ta quan viên, nắm giữ lấy rất nhiều bổn quốc quốc phòng cơ mật. Nếu là muốn để tinh tế toà án lai tài quyết, chúng ta hi vọng để Hư Linh thánh điện các trưởng lão trực luân phiên xem xét. Mà lại, ta cũng nhất định phải cùng Hà Văn bản nhân nói một chút. Đương nhiên, ngay ở chỗ này."

Theo lý thuyết, đào vong thỉnh cầu tị nạn chính trị người, hẳn là không nên cùng bổn quốc quan lớn gặp mặt. Nhưng sự tình gì một khi dính đến quốc phòng cơ mật chính là một chuyện khác. Huống chi, đối tượng vẫn là bá đạo Ngân Hà Đế Quốc.

Nhưng lúc này đây, Đế Quốc thái độ xác thực phi thường đoan chính, thậm chí đoan chính đến có thể xưng khắc kỷ phục lễ. Chỉnh liền liền Địa Cầu một phương đều có điểm không có ý tứ.

Thế là, Marvin tiên sinh liền biểu thị có thể an bài chuyên môn nói chuyện thất.

Mà ở thời điểm này, Buckwei cộng hoà cùng Kaitai vương quốc người, liền thừa cơ biểu thị cũng muốn gặp thấy phe mình nhân viên, lại bị Địa Cầu một phương không chút do dự cự tuyệt.

Bố Lâm Tư tiên sinh biểu thị cái gì a miêu a chim cũng có thể cọ? Cái này cái gọi là quốc phòng cơ mật, Đế Quốc có cũng liền thôi, các ngươi đám này cho Long Vương ôm đùi tôi tớ cũng cho đem mình big mặt rồi? Không thể nào không thể nào? Sẽ không thật coi là, các ngươi có cái gì đáng giá chúng ta người Địa Cầu để bụng cái gọi là cơ mật quân sự a?

Bố Lâm Tư tiên sinh làm một nghiêm chỉnh huấn luyện quan ngoại giao, đương nhiên sẽ không đem lời nói được như vậy đâm tim, nhưng đại thể nói đến kỳ thật chính là ý tứ này.

Mọi người chỗ hội nghị là còn tại Seyd pháo đài bên trên tổ chức. Đây là I bá tước tinh hạp bên trên quy mô lớn nhất vũ trụ pháo đài, vào xưởng Phong Đỏ xây thành về sau, còn ỷ vào nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng ưu thế, tiến hành ba lượt xây dựng thêm. Hiện tại, đã là hạm đội thứ chín ngoại trừ mới thịnh thiên chi bên ngoài thứ hai mẫu cảng, cũng là phòng thủ xa bờ tinh vân chủ yếu dựa vào công sự.

Đương nhiên, theo pháo đài xây dựng thêm, rất nhiều công trình cũng đều đầy đủ lên, thậm chí còn bao quát chuyên môn vì quân nhân phục vụ khu buôn bán.

Hà Văn tiên sinh một nhóm làm tìm nơi nương tựa tự do đấu sĩ, hạm đội thứ chín đương nhiên cũng sẽ không đem người ta quan phòng giam bên trong, chính là vào khu buôn bán cùng quan quân khu giữa lựa chọn một cái yên lặng mà thoải mái dễ chịu khách sạn giam lỏng xuống dưới, mỗi ngày cũng đều là ăn ngon uống sướng cúng bái.

Hạm đội thứ chín người cái này liền chuẩn bị đi mời người, nhưng chỉ qua một giờ sau, lại lại dẫn mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhân sinh biểu lộ lại trở về.

"Cái gì? Herito Hà Văn mất tích rồi?" Nghe tới đối phương mang đến tin tức, Marvin đoàn trưởng cũng không khỏi đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Ngược lại là phó đoàn trưởng bố Lâm Tư biểu hiện được tỉnh táo phải thêm: "Làm sao mất tích rồi? Các ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, là ở đâu? Khi nào?"

"Chính là cho hắn đưa cơm trưa thời điểm, cũng liền vào một giờ trước đó. Nhưng bây giờ, hắn liền trực tiếp như vậy từ trong phòng mất tích. Chúng ta thủ vệ một mực là hai mươi bốn giờ luân phiên, tất cả ra vào miệng đều có trạm gác. Đều không nhìn thấy có bất kỳ người ra vào. Sau đó, đi giúp hắn thu thập bộ đồ ăn thời điểm, người liền không thấy."

"Đem tất cả giám sát đều điều ra đến, còn có, đem hạm đội thần bí học cố vấn cũng mời đến, chúng ta cần từ đầu tra được!" Bố Lâm Tư tiên sinh lại nói: "Còn có, mời hiến binh phong tỏa bến cảng. Cái kia Hà Văn liền xem như dùng cái gì thần bí học thủ đoạn, chí ít cũng trốn không thoát pháo đài."

Thế nhưng là, đến thời điểm này, hạm đội thứ chín cùng bố Lâm Tư tiên sinh muốn khách mời thám tử lừng danh cũng không có cái này cái cơ hội. Rất nhanh, phe đế quốc liền lại liên tục thúc giục mấy đạo.

Đợi đến Đế Quốc tiến hành lần thứ năm thúc giục thời điểm, thấy Địa Cầu một phương vẫn là tại ba phải, Worton tử tước hoàn toàn thu lại tất cả thân mật cùng tiếu dung, uy hiếp nói: "Địa Cầu chư vị, mời vào trong vòng một giờ đem Herito Hà Văn mang đến, nếu không chúng ta cũng chỉ có thể trực tiếp tìm."

Nhưng Seyd pháo đài như thế lớn, liền xem như cho hạm đội thứ chín cả ngày, đều rất khó đem người tìm ra.

Đến lúc này, người sáng suốt đều biết, gia hỏa này là đến gây chuyện.

Quả nhiên, liền nghe Worton tử tước nói: "Ta hiện tại nhìn không thấy quý phương bất luận cái gì thành ý, cũng chỉ có đối Đế Quốc ác ý! Nếu như ta sở liệu không sai, Hà Văn căn bản cũng không ở đây, hoặc là đã mang đến Địa Cầu, hoặc là thậm chí là mang đến Niri. Chư quân khó đạo không minh bạch, đây là một loại hành động gì đâu?"

Hắn không tiếp tục để ý tới Địa Cầu một phương giải thích, mà là từ người đi theo trong tay lấy ra đè ép Gia Huy Cơ ấn ký văn thư: "Cũng may, vào trước khi lên đường, ta cũng đã cầm tới Xu Mật Viện trao quyền, biết dưới loại tình huống này ứng nên xử lý như thế nào! Như vậy, ta chính thức tuyên bố, từ giờ trở đi, Đế Quốc cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng đã tiến vào trạng thái chiến tranh!"

Hai tay của hắn mang văn thư đưa đi qua, bình tĩnh trong lời nói phảng phất có kim thiết vào đua tiếng.

Đương Marvin tiên sinh run run rẩy rẩy kết quả đối phương tuyên chiến lời công bố lúc, I bá tước tinh hạp bến bờ, cũng loé lên vô số chiến hạm ánh đèn.

Giờ khắc này, là lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 6 tháng 8 buổi chiều 16 giờ 25 phút, cách sắc bén vương tinh hạp chiến dịch chính thức khai hỏa, còn có 4 giờ. Đương nhiên, cũng đúng là phát sinh ở vũ trụ các nơi hừng hực phong hỏa, bị triệt để nhóm lửa trước đó.

(tấu chương xong)

Tân đại lục, lê minh tinh vực cửa ải, bị thế nhân chỗ mệnh danh là đoàn kết trong cứ điểm, vào toà này để mà kỷ niệm Ngân Hà Đế Quốc cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng giữa cái kia "Không thể phá vỡ hữu nghị" cổ đại trong cứ điểm, huyên náo chiến hỏa vào toà này sắt thép thành tắc bên trong hừng hực thiêu đốt lên.

Pháo đài khu A tầng thứ mười, chỉ huy tàu đổ bộ cầu thang mạn xuống trạm quan sát bên trên, quân đế quốc lính phóng lựu thiết giáp đoàn trưởng, Cole địch thượng tá tay cầm ống nhòm điện tử, nhìn kỹ đối diện nham thạch hố lõm bên trong kịch liệt tình hình chiến đấu. Cái kia là nằm ở Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng khu khống chế vực ở giữa một chỗ giao thông tiết điểm, bị pháo đài bên ngoài những cái kia thiên nhiên thiên thạch vật liệu đá bao quanh, nhìn xem liền tràn ngập thời đại cảm giác tang thương.

Bởi vì so sánh tương đối trống trải, liền bị xem như pháo đài bên trong giao thông đầu mối đến sử dụng, liền tương đương với thành toà này quân sự hóa trong thành thị trung ương nhà ga cộng thêm dân dụng bến cảng.

Vào tất cả mọi người vào vui vẻ hòa thuận thảo luận làm sao khai phá lê minh tinh vân thời điểm, đều cảm thấy, loại này pháo đài sắt thép kiến trúc bên ngoài bao thiên thạch thiết lập thế nhưng là rất có trải qua vũ trụ lãng tử thời đại cảm giác, thậm chí cân nhắc đem cái này trung ương nhà ga đào sức một chút, chỉnh thành một cái cảnh điểm bên trong.

Thế là, Đế Quốc một vị rất có danh khí quý tộc người thu thập, liền cho đoàn kết pháo đài quyên ra một cái vũ trụ đại hàng hải thời đại lúc đầu nhà hàng hải tượng đồng, đặt ở rộng lớn khoang trong quảng trường ương sung làm mặt đất.

Nhưng bây giờ, toà kia cổ phác mà ưu nhã tượng đồng đã bị nóng dung xạ tuyến hóa thành cao độ tinh khiết mỏ đồng. Vào nó mấy mét bên ngoài, bảo an người máy khống chế trung tâm càng là hóa thành một mảnh đổ nát thê lương.

Cái kia cái người máy khống chế trung tâm cùng nó nguyên bộ bảo an người máy, nghe nói là thiết quân liên hợp thể cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng liên hợp khai phá, trí tuệ nhân tạo là có được duy trì nhà ga phụ cận trị an.

Thế nhưng là, Đế Quốc đương nhiên biết, nói là "Bảo an" nhưng nhất định là sáng tác chiến đấu. Bọn hắn tình báo bộ môn đã sớm biết, loại này kiểu mới người máy chiến đấu nhưng thật ra là một ít Khải Minh Giả di sản nghịch nghiên cứu, nó mô bản thì bắt nguồn từ 3 năm trước Địa Cầu hải quân tiết lần kia cao cấp quan quân phản loạn.

Nếu như những này nghịch nghiên cứu khỉ bản sản phẩm, có thể phát huy ra nguyên bản một thành sức chiến đấu, đều có thể đủ cấu thành pháo đài tranh đoạt chiến đấu trên đường phố bên trong, Địa Cầu phương diện lớn nhất chuẩn bị tính uy hiếp hỏa lực ép đơn vị phụ.

"Chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, hoàn thành đối trung ương nhà ga khống chế. Nhưng thứ ba trước, bước đầu tiên nhất định phải phá hủy cái kia cái trung ương nhà ga!"

Cole địch thượng tá vào phát động tiến công trước đó, là như thế tư tưởng, liền cũng là như thế làm.

Hắn không có dẫn đầu bộ đội từ chính diện tiến công, mà là vây quanh pháo đài cạnh ngoài, đến một lần rất có sáng tạo tính nhảy ếch thức tiến công. Mấy trăm tên mặc cơ giáp lính phóng lựu thiết giáp nện xuyên cửa khoang bên ngoài mái vòm từ trên trời giáng xuống, thời điểm đầu tiên liền giải trừ quân coi giữ, một cái Toron người ban vũ trang, chợt lại phá đi người máy máy kiểm soát.

Có sao nói vậy, Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp công kích phi thường thành công, đúng là đối thời gian ngắn hoàn thành tất cả chiến thuật mục tiêu, thậm chí còn phong tỏa ngăn cản bến cảng thuyền hàng cùng pháo đài bên trong quang quỹ đoàn tàu.

Thế nhưng là, bọn hắn xác thực không nghĩ tới, người Địa Cầu thế mà lại cho bản mới người máy chiến đấu thiết trí dạng này thủ tục: Một khi khống chế tín hiệu gián đoạn, người máy chặt chẽ khống chế dụng cụ sẽ tự động khởi động, bắt đầu chấp hành sau đó tiêu chuẩn mệnh lệnh: "Giết chết hết thảy vật thể hoạt động, chiến đấu đến chết."

Mà bây giờ, bọn chúng xác thực ngay tại tận tụy chấp hành đạo mệnh lệnh này.

Rộng lớn đến dường như Thiên Vực chư vương quảng trường một dạng trung ương nhà ga đại sảnh, lúc này đã có một nửa biến thành phế tích. Mà vào một nửa khác bên trong, người máy cùng lính phóng lựu thiết giáp ngay tại hỗn chiến. Cái trước số lượng chỉ còn lại không tới trăm đài, lại như cũ cho tụ tập gần ngàn người lính phóng lựu thiết giáp mang đến phiền toái rất lớn.

Chính vì vậy, Đế Quốc công tác kế tiếp liền rất khó chấp hành xuống dưới.

"Cho chiến đấu cơ giới cấy ghép không khác biệt sát thương chỉ lệnh, là làm trái quốc tế ước pháp. Không, thậm chí là thần thánh thiết lệnh. Chúng ta hẳn là đi ngân hà văn minh nghị viện bên trên hung hăng cáo bên trên một hình dáng!" Quan kỹ thuật tức giận bất bình báo cáo.

Cole địch thượng tá nói: "Đừng đùa, chúng ta bây giờ vốn chính là đang đánh lén, đã sớm làm trái quốc tế công ước. Loại đồ vật này, chỉ có song phương không dám đánh còn có bàn về thời điểm mới có tác dụng. Vào ngân hà văn minh nghị viện tạo dựng lên trước đó, quốc gia nào không phải hôm nay ký tên ngày mai liền đánh lén."

"Cho nên, bắt đầu từ ngày mai, ngân hà văn minh nghị viện liền vô dụng rồi?"

"Cái này quyết định bởi chúng ta chiến đấu kết quả... Nói trở lại, ngươi cái tên này tao lời nói còn thật nhiều sao. Công tác chính thức đâu? Lúc nào phá giải hoàn thành?"

"Đã phá giải xong xong rồi." Quan kỹ thuật nói ". Bằng không ta làm sao có thời gian nói tao lời nói."

Sự thật chứng minh, người Địa Cầu mặc dù phát rồ vào người máy chiến đấu trong bụng thêm máy kiểm soát cùng đầu kia không khác biệt sát thương chỉ lệnh, nhưng một khi người Đế Quốc phản ứng đến, điểm này tiểu thủ đoạn rất dễ dàng liền bị phá giải. Đế Quốc các quan kỹ thuật dùng nhiều phí một chút thời gian, đầu tiên là dùng điện từ mạch xung, phát hiện hiệu quả có hạn, liền dứt khoát dùng Photon bom gây nhiễu bạo một phát lớn, lúc này mới đãng rơi những này Lam Tiêu người máy máy kiểm soát.

Đến lúc này, trung ương nhà ga tranh đoạt chiến mới cuối cùng kết thúc. Bắt đầu rất thuận lợi, nhưng cuối cùng kết thúc thời điểm, lại so phe đế quốc cho rằng trọn vẹn dùng nhiều gần một giờ.

Lúc này, mét nông thái trung tướng thông tin cũng đánh tới: "Cầm xuống rồi?"

"Không có nhục sứ mệnh." Cole địch thượng tá cúi chào nói: "Chỉ là..."

"Lấy xuống là được. Thương vong khống chế vào dự định phạm vi bên trong, chính là có thể tiếp nhận." Mét nông thái trung tướng nói như thế.

Không biết vì cái gì, Cole địch thượng tá luôn cảm thấy tư lệnh quan các hạ trạng thái có chút mỏi mệt. Cùng hắn lúc trước tuyên bố phát động "Số 66 khiến" thời điểm hoàn toàn phảng phất như là đổi một người như.

Bất quá, làm một thành thục đại nhân, hắn quyết định coi như là ảo giác.

Trên thực tế, mét nông thái trung tướng sẽ có dạng này trạng thái cũng không kỳ quái. Không chỉ là chỗ này trung ương nhà ga, Đế Quốc tất cả thế công đều lấy được tiến triển, nhưng tất cả tiến triển nhưng lại đều vượt qua mọi người ngay từ đầu dự tính.

Thế là, hiện tại đã là khai chiến giờ thứ bốn, cái này một trận pháo đài tranh đoạt chiến liền bày biện ra một loại tốc độ như rùa tiến triển kỳ diệu trạng thái.

Có sao nói vậy, liền liền mét nông thái trung tướng dạng này pháo đài công thành chuyên gia, đều chưa thấy qua loại biến cố này.

"Ta luôn có một loại dự cảm bất tường. Các hạ, ngài thân là thâm niên Linh Năng Giả, phải chăng có đồng dạng lo nghĩ đâu?"

Ở đây Tinh Giới kỵ sĩ bái ách tư tử tước xuất hiện một lát trầm mặc, sau đó nói: "Tướng quân, đương chiến tranh bắt đầu thời điểm, chúng ta những này tự cho là nhìn trộm đến vũ trụ chân lý Linh Năng Giả, trên thực tế cảm giác được đều là ác điềm báo."

Mét nông thái trung tướng rút động một chút khóe miệng: "Ta minh bạch. Không biết Sacankland công tước..."

"Ta từ hôm qua bắt đầu cũng đã liên lạc không được hắn. Đồng dạng, Macae nhiều cùng Themint hai vị công tước, cũng đều liên lạc không được. Tư lệnh quan, vào chúng ta chiến đấu bắt đầu trước đó, thần chỉ nhóm chiến đấu sớm liền bắt đầu."

Trung tướng thở dài, nghĩ thầm nể mặt Vũ Trụ Chi Linh, vì cái gì thần chỉ chiến đấu tổng kết là muốn đem phàm nhân cho cuốn vào đâu? Muốn bản thân ta có thể lựa chọn, từ đoàn kết pháo đài phòng giữ tư lệnh, biến thành đoàn kết thành đời thứ nhất thị trưởng, không thật là tốt sao?

Thế nhưng là, hắn là một người lính, chỉ có thể tận hết chức vụ đem chuyện trước mắt làm được tốt nhất.

...

Nể mặt Vũ Trụ Chi Linh, Yeager Sodk cảm thấy đánh hải tặc xoát quân công làm việc thật là tốt. Mãi cho đến số 66 ra lệnh đạt trước đó, hắn đều coi là, mình vào năm nay bên trong liền đầy đủ tích lũy đủ mình thăng quan điều về nước bên trong sau đó đi trang bị bộ hậu cần nhậm chức quân công.

Thế nhưng là, vì cái gì liền biến thành dạng này đây? Vì cái gì hắn mới vừa vặn tiếp nhận mới thuyền, liền nhất định phải trở thành Suruka vương brunhilt dưới trướng du kích hạm đội một viên, trực tiếp muốn đi trước kỳ tích chi hoàn, cùng ba lần tại mình địch nhân chính diện thả đơn đây?

Nếu như không phải hắn tiện nghi sư phụ Sacankland công tước huyễn ảnh bỗng nhiên biu một tiếng xuất hiện vào bên cạnh mình. Sodk đều đã muốn ôm đầu co lại đến trong chăn đi gào khóc.

Thế nhưng là, nhìn xem mình tiện nghi sư phụ một thân nhung trang, thân đeo bảo kiếm, thân thể cứng đờ dáng vẻ, Sodk tự nhiên biết đối phương đang dùng cái gì cao siêu thần bí học thủ đoạn tiến hành viễn trình thông tin, đương nhiên cũng không dám tiếp tục biểu hiện ra mảy may bất mãn.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng nghiêm chào, cất cao giọng nói: "Lão sư, điện hạ mệnh ta đến tuần tinh. Làm tốt hạm đội chủ lực toàn viên đến trước đó tiền tiêu làm việc. Hiện tại, cùng kỳ tích chi hoàn giữa bốn cái tinh hệ giữa tất cả địch nhân lực hút sóng phong hoả đài, tự động tháp canh, cùng trọng lực quấy nhiễu khí, đều bị hoàn toàn bình định."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, dùng trước nay chưa từng có sung mãn cảm xúc lớn tiếng nói: "Ta bộ thông suốt!"

"Rất tốt! Rất có tinh thần!" Sacankland công tước nhếch miệng lộ ra tiếu dung: "Trên quân sự đồ vật, ta dạy không được ngươi cái gì, nhưng chỉ cần ngươi thiện dùng ta dạy cho ngươi kỹ pháp, chí ít sinh tồn suất sẽ cao hơn không ít. Ha ha ha, như vậy, ngươi có ngươi chiến đấu, ta cũng có ta, hẹn gặp lại đi."

Nói xong lời này, lão công tước vuốt ve chính một chút bảo kiếm, lại dùng đầy cõi lòng vui mừng sung mãn tình cảm thật sâu nhìn một chút mình quan môn tử đệ. Thân ảnh của hắn liền bắt đầu trở nên càng thêm mờ mịt.

Cho nên nói, ngài lần này tới chính là chào hỏi sao? Sodk lăng lăng nhìn xem ân sư thân ảnh.

Vào mình hình ảnh bên trong, Sacankland công tước giống như là một cái chân chính tuổi xế chiều lão nhân đồng dạng, đi lại tập tễnh, thân hình còng lưng, đi đến mấy bước liền muốn ho khan. Nhưng cái này người như vậy, cảm xúc lại vẫn cứ hừng hực mà cuồng nhiệt, phảng phất là vào khô héo ô trọc đầm sâu phía dưới đè nén một ngọn núi lửa như.

Hắn là một cái lão già điên, cho nên Sodk một mực rất sợ hắn.

Nhưng bây giờ, đương lão già điên này giống như là người thanh niên một dạng thẳng đứng lên tấm lúc, hắn lại nhìn thấy bất khuất dãy núi.

Sodk thình lình phát hiện, mình lần đầu tiên cảm nhận được ngưỡng mộ núi cao sùng kính, cũng có khó có thể dùng ức chế bi thương và không bỏ.

"Lão sư, nếu như chúng ta lần sau gặp lại..."

"Không nên nghĩ chuyện sau này, Yeager, Vĩnh Hằng chính là hiện tại."

Chợt, lại là một lát trầm mặc.

"Lão sư, nguyện Vũ Trụ Chi Linh cùng ngài cùng ở tại."

"Đúng thế. Cũng nguyện Vũ Trụ Chi Linh ở cùng với ngươi, trẻ tuổi tiểu Yeager."

Thông tin như vậy gián đoạn.

Sacankland công tước một bên chậm rãi đứng dậy, một bên mở to mắt. Đợi đến hắn khôi phục thị giác thời điểm, đập vào mi mắt liền vẫn như cũ là một mảng lớn thâm trầm sương xám.

Nơi này đương nhiên là Hư Cảnh, không gian cùng thời gian hỗn loạn giao thoa vũ trụ chi ảnh, chỉ có thể cao cấp nhất siêu phàm Linh Năng Giả có thể ra vào lĩnh vực cấm kỵ.

Đây là một cái thích hợp bản thân sân khấu.

Già nua Sacankland công tước lộ ra tiếu dung, bắt đầu một lần cuối cùng chiến đấu minh tưởng. Để linh tính lực lượng nương theo lấy huyết mạch, một lần nữa vào mình che kín vết thương cũ thân thể, cùng thế giới tinh thần bên trong thư triển. Những cái kia không thể gọi tên linh tính lực lượng, vào mình thế giới tinh thần bên trong lưu chuyển vô số cái tuần hoàn.

Đương minh tưởng kết thúc thời điểm, vị này một mực lấy xế chiều lão nhân hình tượng vì đại chúng biết Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, liền bỗng nhiên đứng thẳng thân thể của mình, dường như một nháy mắt trẻ tuổi năm mươi tuổi như.

Ta thời điểm cuối cùng đã tới.

90 năm tu hành, huấn luyện, minh tưởng cùng thăm dò, 40 năm thiên chi kiêu tử xuôi gió xuôi nước, còn có thảm bại về sau 50 năm ngày đêm không ngừng ác mộng, đều thành rèn luyện linh hồn của mình hỏa diễm.

Cuối cùng đây hết thảy, đều đạt được cái này độc nhất vô nhị thời khắc. Hắn đột nhiên cảm giác được, tính mạng hắn duy nhất mục đích, cũng không phải là vì trở thành Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, tựa hồ cũng là vì hôm nay giờ khắc này.

Hắn điều chỉnh một chút bên hông bội kiếm góc độ. Thứ này nhìn qua chỉ chẳng qua là quân đội đế quốc phối phát cho cao cấp quan quân nghi kiếm, đương nhiên chưa nói tới là vũ khí. Thế nhưng là, Sacankland công tước vẫn như cũ vô cùng cẩn thận, cẩn thận đem trên chuôi kiếm đầu điều đến tốt nhất ra khỏi vỏ vị trí bên trên.

Hắn lúc này, đầy cõi lòng vinh dự, đầy cõi lòng chân thành, hào không sợ hãi, cũng không có chút nào phẫn nộ cùng cừu hận, nhanh chân đạp về đời này lớn nhất chiến trường.

Rất nhanh, bên cạnh hắn cũng xuất hiện hai thân ảnh, giống như là trực tiếp từ trong sương mù đi tới như.

Kia là mình phó đoàn trưởng Macae nhiều công tước vi la ngang Đỗ Tư, cùng đại thẩm phán đình Themint nữ công tước Letier Eroto a điểu ti. Cũng tương tự đều là một thân nhung trang, tinh thần sung mãn dáng vẻ.

Nữ công tước cười nói: "Nhận biết ngài năm mươi năm, thế mà là ngài nhìn xem nhất thanh xuân dào dạt, sinh cơ bừng bừng một lần."

Phó đoàn trưởng cũng nói: "Có lẽ là bởi vì ngài trẻ tuổi năm mươi tuổi."

Nữ công tước nói: "Không phải vẻn vẹn như thế. Sacankland các hạ, như vậy bay lên thanh xuân thể phách cùng tinh thần, kỳ thật để ta nhớ tới bệ hạ."

"Ha ha ha, nữ sĩ, ta hẳn là cũng xem như nhìn xem ngài lớn lên, nhưng cũng là lần đầu tiên nghe được như vậy khó được nghe được phát biểu a!" Sacankland công tước ha ha phá lên cười.

Themint nữ công tước lại nói: "Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, ngài hẳn phải biết, kỳ thật ngài đã sớm đến tuổi già. Như thế trạng thái cũng không phải là bình thường, như vượt qua cái kia đạo khảm, đây hết thảy đều là Vĩnh Hằng. Nếu là càng không đi qua, Vĩnh Hằng liền chỉ là huyễn ảnh."

"Lão phu sớm có giác ngộ. Các ngươi nguyện ý bồi ta tiến hành lần này mạo hiểm, ta đã cảm kích vạn phần." Sacankland công tước nói.

"Không phải mạo hiểm, chỉ là tận hết chức vụ. Tại hạ là là quân nhân." Phó đoàn trưởng Macae nhiều công tước nói.

"Không phải mạo hiểm, mà là vượt qua. Tại hạ cũng có siêu việt phàm tục, đứng hàng chân lý bên cạnh vọng tưởng, dù sao vẫn cần bày ra hành động." Đại phán quan Themint công tước nói.

Ba vị có thể xưng Đế Quốc trấn nước cường giả thượng vị siêu phàm giả, như thế sóng vai tiến lên. Vào cái này không giống với bình thường thế giới vật chất kì lạ không gian bên trong, bọn hắn nhẹ nhàng vừa cất bước, liền dường như đã vượt qua muôn sông nghìn núi.

Ngay sau đó, một mảng lớn xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng liền ánh vào ba người trong mắt. Kia là một mặt chập trùng dãy núi, có được dường như so thiếu nữ thân thể càng thêm mê người ưu nhã đường cong, bao vây lấy màu xanh biếc dạt dào rừng rậm. Vào thời khắc ấy, rõ ràng là khắp nơi Hư Cảnh bên trong, bọn hắn đều nghe được cây cối cùng cỏ xanh mùi thơm ngát, cũng nhìn thấy vào cành cây nhảy lên chim nhỏ cùng cây tùng, thậm chí còn nghe tới dòng suối róc rách rung động.

"Vị này còn rất sẽ hưởng thụ." Themint nữ công tước cười nói.

"Dựa theo Địa Cầu văn hóa, cao nhân đạo trường liền phải như vậy. Cái gọi là tu trúc giao Gia Liệt Thúy Bình, bốn mùa hàng rào hoa dại hinh. Hẳn là muốn chính là ý cảnh như thế này đi." Macae nhiều công tước nói.

Thấy hai người đều muốn nhìn hướng mình, vị này kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng lại bổ sung: "Ha ha ha, ta gần nhất ngay tại nghiên cứu « ba quốc gia sử thi », nói là một bản tiểu thuyết lịch sử, nhưng nghe nói bao hàm người Địa Cầu binh pháp tinh túy trong đó. Lặp lại một lần, ta dù sao cũng là cái quân nhân."

Sacankland công tước cười ha ha.

Đang tiếng cười bên trong, bọn hắn vượt qua sơn lĩnh, rất nhanh liền tới đến một cái trên bình đài. Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy cái kia gọi Lan Cửu Phong nam nhân, cái kia vào nửa cái thế kỷ trước chiến tranh giành độc lập bên trong, đã từng giết xuyên toàn bộ Đế Quốc siêu phàm giả, danh xưng cửu hoàn phía dưới tung hoành vô địch sát thần.

Macae nhiều công tước hơi có chút tiếc hận thở dài. Chiến tranh giành độc lập thời điểm, hắn vẫn là kỵ sĩ học đồ, cũng không có cùng Lan Cửu Phong chân chính đối mặt qua.

Hắn luôn luôn cảm thấy, nếu là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trấn quốc Võ Thần, lúc này chẳng lẽ không phải là người khoác áo choàng khăn chít đầu, đạn lấy cổ cầm mới có loại kia phong phạm?

Nhưng bây giờ, cái kia mặc sơmi hoa, quần bãi biển cùng dép lào, một cái tay vào giơ một cái tạ tay hì hục hì hục làm hai đầu cong nâng, một cái tay khác vào nướng trên bàn loay hoay xâu nướng cái kia triều lão đầu, đến cùng là vị nào a?

Đương nhiên, cái này xem xét liền rất không đứng đắn triều lão đầu, tự nhiên đã cảm nhận được đám người đến lúc hơi thở, không khỏi thở dài một cái.

"Ác khách nghênh môn a! Đầu tiên nói trước, ta nhưng không có chuẩn bị các ngươi ăn uống."

Sacankland công tước mỉm cười, hơi thở không kiêu ngạo không tự ti, tiếu dung vô hỉ vô bi: "Lan huynh, ta cuối cùng vẫn là tới."

"Ngươi không dùng lặp lại một lần đã phát sinh sự thực." Lan Cửu Phong dùng nhanh nhẹn thủ pháp mang xâu nướng nhóm lại đổi một cái phương hướng.

Macae nhiều công tước nghe được xâu nướng mùi thơm, bỗng nhiên cảm nhận được nước bọt vào bài tiết. Hắn mới mẻ cảm giác lập tức nổi lên. Phải biết, hắn đường đường một cái bát hoàn Linh Năng Giả, một vị có thể dựa vào hút nhật nguyệt tinh hoa mà thuần tại hạ đi Bán Thần, hiện tại thế mà lại bởi vì xâu nướng mùi thơm mà cảm giác được muốn ăn.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên có chút muốn cười.

Đến ở bên cạnh Themint nữ công tước cũng đã cười âm thanh: "Quả là mỹ vị. Lan chân nhân, nghe nói Địa Cầu chân chính thánh hiền, giảng cứu xuất thế chính là nhập thế. Cái này ai cũng chính là trong truyền thuyết khói lửa nhân gian khí?"

"Không có huyền diệu như vậy. Ta trẻ tuổi thời điểm, tu hành tổng kết không thấy tiến triển, lúc ấy là thật chuẩn bị đi làm một cái rất có tiền đồ đầu bếp. Có rất ít người biết, chính là Lưu tuấn cao lão tiểu tử kia còn sống, cũng chỉ là ta vào trù đạo bên trên sư đệ." Lan Cửu Phong lộ ra tràn đầy lấy ác thú vị tiếu dung:

"Ta liền không minh bạch, lão hủ trước kia vào Đế Quốc lữ hành thời điểm, liền luôn có thể nhìn thấy dạng này chững chạc đàng hoàng quá độ suy nghĩ dáng vẻ, đã cảm thấy rất ngốc. Vì sao nửa cái thế kỷ đi qua, chư quân thế mà còn là dạng này đức hạnh a! Chúng ta y nguyên cảm thấy liền rất ngốc."

Themint nữ công tước trên mặt xuất hiện mắt trần có thể thấy xấu hổ.

Sacankland công tước ngược lại vẫn như cũ là một bộ không lấy vật vui không lấy mình buồn dáng vẻ, vân đạm phong khinh nói: "Tốt giáo ngài biết, Lan huynh, chiến tranh bắt đầu."

Lan Cửu Phong ngược lại là không hề ngoài ý muốn, tiếu dung hờ hững mà xa cách: "Đoán được."

"Làm lại chúng ta ân oán bối cảnh, đây là không thể tốt hơn." Sacankland công tước nói.

Lan Cửu Phong ý cười lộ ra một tia rõ ràng châm chọc: "Ngươi làm ngược. Sacankland lão đệ, chiến tranh không phải chúng ta bối cảnh, chúng ta chỉ chẳng qua là chiến tranh một cái không quá thu hút khúc nhạc dạo một trong thôi."

Sacankland công tước đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ, hắn nghiêng một chút đầu, cảm xúc vẫn như cũ không có chút nào biến hóa. Nhưng khí tức cả người, lại không có chút nào quá độ túc mục xuống dưới.

"Chúng ta đối linh năng cùng siêu phàm lý giải, tựa như luôn có ra vào, nhưng là, biện kinh nhưng thật ra là biện không ra cái gì. Cuối cùng cái có thể sử dụng kiếm đến nói chuyện."

Hắn mở ra năm ngón tay, treo ở bên hông nghi kiếm cũng đã rơi trong tay. Sacankland công tước mang kiếm phong sắc bén đặt ở trong bàn tay của mình, nhẹ nhàng một vòng, cái kia sắt thép thân kiếm liền phân giải thành vô tận vụn sắt, cắm vào không trung.

Cùng lúc đó, Macae nhiều công tước cùng Themint công tước cũng bắt đầu chậm rãi di động lên bộ pháp.

"Ba đối một a ~~~~" Lan Cửu Phong vứt xuống tạ tay, kéo dài thanh âm.

"Thật có lỗi ta không nói võ đức." Sacankland công tước nói.

"Ngươi nếu là còn nói võ đức, vậy ta mới phải càng xem thường ngươi. Sacankland lão đệ, ta thật có thể nhìn thấy, ngươi thành thục a!"

Lan Cửu Phong liếc qua ngay tại mơ hồ bao quanh mình Đế Quốc các cường giả. Khí tức của bọn hắn hào không gợn sóng, bộ pháp ổn trọng bình tĩnh, nhưng người bình thường thậm chí đại đa số Linh Năng Giả đều cảm giác không đến linh năng lại ngay tại cô đọng.

Có lẽ thật sự có bị giết chết nguy hiểm đi. Bất quá, so với nửa cái thế kỷ trước, tính là cái gì đâu? Mà lại, so với nửa cái thế kỷ trước người kia, lại tính là cái gì đâu?

"Một vấn đề, Sacankland lão đệ. Có lẽ chỉ có ngươi dạng này thời đại kia chết thừa loại mới có thể trả lời." Lan Cửu Phong mang giá nướng bên trên xâu nướng chậm rãi đẩy đến một bên, mang bàn tay nhập còn tại đốt lam lửa giá nướng bên trong.

Sacankland công tước mí mắt có chút nhảy lên, chậm rãi trầm xuống bả vai.

Vào hắn mắt thường bên trong, Lan Cửu Phong chính là một cái mặc sơmi hoa cùng quần bãi biển, nóng lòng ra vào tại thoải mái nhất bãi biển bên trong, cùng những năm kia kỷ chỉ có thể làm mình tôn nữ bikini cô nương bắt chuyện già không biết xấu hổ. Thế nhưng là, hắn biết, đối bọn hắn đến nói, mắt thường có thể bắt được bề ngoài, vật lý trên ý nghĩa bề ngoài, kỳ thật đều là giả tượng.

Vào linh năng thế giới bên trong, cái này già không biết xấu hổ, nhưng thật ra là một cái đang thiêu đốt thái dương.

"Nói cho ta, tát lão đệ, Lý nguyên soái, là thế nào chết?"

Sacankland điều chỉnh một chút bộ pháp, để cho mình thân ảnh lấy bên cạnh đối mặt với đối phương.

"Đây là một cái lịch sử vấn đề. Viết vào mỗi một hắn tiểu học sách giáo khoa bên trên, vất vả lâu ngày thành tật, tráng niên mất sớm."

"A ha ha ha a, ngươi biết đây không phải chân tướng."

"Đây là lịch sử chân tướng."

"Đây cũng không phải là ta có thể tán đồng chân tướng." Lan Cửu Phong mang một cái tay khác cũng đặt ở giá nướng lam trong lửa, thanh âm bên trong thêm ra một tia bi thương, mà lại dần dần thêm ra vẻ chờ mong: "Hắn chết rồi. Cho nên, trận này hẳn là vào năm mươi năm trước nên bắt đầu chiến tranh, lại một mực kéo cho tới bây giờ. Sacankland lão đệ, ngươi cũng không biết ta đến cỡ nào hi vọng một ngày này đến."

"Ngài đang chờ mong chiến tranh đến?" Themint công tước kinh ngạc nói.

"Quốc gia cùng nhân dân, không có trải qua rèn luyện, lại thế nào biết cực hạn của mình đâu? Người không thể ca ngợi cực khổ, nhưng nếu cực khổ cuối cùng không cách nào tránh khỏi, chính là luyện thép chân hỏa!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, hai tay từ lò nướng chậu than bên trong xuất ra mình vũ khí.

"Cũng may, tiểu nhi bối chiến trường, cuối cùng đã có thể tin tiểu nhi bối môn từ đi xử lý. Mà chúng ta chiến trường, ngay ở chỗ này." Tiếng nói của hắn chưa rơi, xích hồng vầng sáng liền từ tro ngọn lửa màu xanh lam bên trong bỗng nhiên sáng lên, liền giống như liệt nhật treo ở trời xanh.

"Chúng ta là Đế Quốc thủ hộ giả, chúng ta có thể vì Đế Quốc gánh chịu hắc ám. Mà ngài, Lan chân nhân, thực chất bên trong liền từ đầu đến cuối chỉ là một cái ngạo mạn kiếm thủ, một cái dùng võ phạm cấm phản thể chế phần tử thôi. Ngài ngạo mạn, từ đầu đến cuối không có biến hóa!"

Những cái kia dường như đã quy về nguyên tử trạng thái vụn sắt bỗng nhiên ma lau, thảm vòng quanh tia chớp lôi quang từ công tước mở ra dưới cánh tay bừng lên.

Chỉ một thoáng, hắn liền phảng phất trào ra một cái vũ trụ. Chiến đấu như vậy bắt đầu.

...

Yeager Sodk thiếu tướng khôi phục thần trí thời điểm, cái đầu tiên liền nhìn thấy Sello tiểu thư. Trên mặt của nàng mang theo rất rõ ràng sầu lo thần thái.

"Từ vừa mới bắt đầu, ngài liền đang ngẩn người."

"... Ta ngẩn người bao lâu?"

"Ước chừng có hai ba phút thôi. Các hạ, ngài đây là..."

"Ngay tại minh tưởng, suy nghĩ thiên nhân đại đạo cùng vũ trụ Vĩnh Hằng đạo lý. Dù sao ta cũng là một cái Linh Năng Giả nha." Sodk vuốt vuốt huyệt thái dương, thuận tiện hời hợt vò rơi khóe mắt "Mồ hôi". Vừa rồi ân sư bóng lưng kém chút đem nước mắt của mình làm ra đến, hắn cảm thấy, loại này có hại uy nghiêm cùng thiết lập nhân vật sự tình tốt nhất vẫn là không muốn bị người khác biết.

Thiên nhân đại đạo? Vũ trụ Vĩnh Hằng? Sello tiểu thư lộ ra cưng chiều mỉm cười: "Thật không hổ là các hạ a!"

Tốt a, nàng không có tin tưởng. Sodk nhịn không được dùng càng lớn khí lực vuốt vuốt khóe mắt của mình.

Sello tiểu thư nói như thế: "Chúng ta còn thừa lại một lần cuối cùng nhảy vọt, dự tính sẽ vào trong vòng hai canh giờ sau đến kỳ tích chi hoàn."

"Kỳ tích chi hoàn nội bộ đâu? Địa Cầu viễn chinh hạm đội chủ lực động tĩnh như thế nào?"

"Kỳ tích chi hoàn bên trên bộ chỉ huy lực hút sóng thông tin vừa tới. Trước mắt người Địa Cầu chưa phát giác, đây là bọn hắn hạm đội chủ lực bố trí tình huống."

Sello tiểu thư đưa tới 3D tinh đồ mô hình cùng hạm đội bao nhiêu mô hình, đương nhiên cũng bao quát không ít ảnh chụp.

"Mặt khác, vì không đánh cỏ động rắn, mọi người khoảng thời gian này đều nước giếng không phạm nước sông. Dự định vì hai quân khu khống chế giao tiếp  số 1 đại lục ở bên trên cái kia hội liên hoan trận, cũng một mực tại xây dựng thêm. Làm việc đến bây giờ đều không có đình chỉ."

Cái kia hội liên hoan trận kỳ thật đào sức đến vẫn là rất không sai, hai quân tướng sĩ xây xây sửa sửa đều chỉnh thành một tòa thành thị quy mô. Đại đa số chơi trò chơi công trình đều là mọi người dùng quân đội hao tài phế liệu dựng lên đến, mặc dù rất có đất chết phong, nhưng lại phi thường sung sướng. Chí ít ở nơi đó, vào hai quân phổ thông tướng sĩ hợp lực làm việc thời điểm, là thật không nghi ngờ cái kia "Một thế hệ hữu nghị" a?

Yeager Sodk đi qua một lần, vốn đang coi là này sẽ tại tương lai thành làm một cái người qua lại như mắc cửi cảnh điểm đâu.

Cuối cùng vẫn là cô phụ thời đại này a!

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, cảm thấy trong lòng buồn bực đến hoảng. Thế nhưng là, hắn vẫn là nhe răng hít một hơi thật sâu: "Hướng tàu Thần Hi Thiên Sứ phát điện, chúng ta đã đến kỳ tích chi hoàn, một đường thông suốt bất lực!"

Hắn cùng mình phân hạm đội tại nguyên chỗ lại chờ sấp sỉ hai giờ, lúc này mới thu được hồi phục, là để cho mình nguyên địa chờ lệnh.

Nguyên địa chờ lệnh là cái rất tốt mệnh lệnh. Sodk nghĩ. Mặc kệ là rút lui cũng tốt, công kích cũng tốt, hắn liền là ưa thích cùng đại bộ đội cùng nơi hành động.

Nếu là brunhilt điện hạ để cho mình đi đi tiền trạm làm làm hỏa lực điều tra cái gì, hắn mới có thể như cha mẹ chết đâu.

Nhưng ngay sau đó, trên thuyền lực hút nguyên rađa liền xuất hiện chất lượng phản ứng, sau đó liền cái gặp, có được vàng bạc hai màu đồ trang tàu Thần Hi Thiên Sứ, vào mấy chiếc cỡ lớn chủ lực hạm chen chúc xuống, liền bỗng nhiên nghênh ngang nhảy vào hắn tinh hệ bên trong. Cái kia ưu nhã mà uy nghiêm dáng người, vẫn như cũ giống như là một vị hư không nữ vương.

Ngay sau đó, mới thông tin cũng đưa tới, vang lên lại là vị kia chân chính nữ vương thanh âm.

"Sodk khanh, chuẩn bị sẵn sàng, theo ta xông trận!"

Ở vào lê minh tinh vực biên giới nơi nào đó, một nhóm quy mô không lớn Thể Cộng Đồng hạm đội cùng hạm đội đế quốc, đang "Vui vẻ hòa thuận" nương theo hành sử vào lạ lẫm tinh hải bên trong.

Thể Cộng Đồng hạm đội, tự nhiên chính là một chi vào đảm nhiệm tuần tra cùng tuyến đường trị an nhiệm vụ thứ mười ba hạm đội. Hiện tại, chi hạm đội này vào tiếp thu từ Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu sản xuất ra một nhóm 12 chiếc "Đột kích hạm" về sau, lại tiếp nhận từ xa chinh trong hạm đội cắt tới hai chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng bốn chiếc khu trục hạm, quy mô thật là có điểm trùng trùng điệp điệp cảm giác.

Hạm đội đế quốc thì bao quát một chiếc chiến liệt tuần dương hạm, ba chiếc tuần dương hạm hạng nặng, ba chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng sáu chiếc khu trục hạm. Mặc dù chiến hạm tuyệt đối số lượng muốn ít một chút, nhưng có lẽ đều là trung tâm hình hạm chi nguyên nhân, thậm chí lộ ra so "Quân bạn" càng hùng tráng hơn.

Ina hi Lỵ Tạp thượng tá đứng tại thứ mười ba hạm đội kỳ hạm "Avrora hào" trên cầu tàu, y theo dáng dấp đem kính thiên văn vô tuyến đặt ở trên mặt của mình, quét nhìn nơi xa tinh không, như có điều suy nghĩ không ngừng gật đầu, phảng phất là thật phát hiện cái gì điểm mù.

Đúng vậy, làm một tam hoàn Linh Năng Giả, nàng vừa mới năm mới thời điểm cầm tới thượng tá quân hàm, nếu là đơn thuần thăng quan tốc độ, thậm chí đã không thua gì người nào đó.

"Cho nên, nhưng có có thể chỉ đạo chúng ta bước kế tiếp hành động phát hiện sao? Hoa tiêu tiểu thư?" Eleano Poeta chuẩn tướng chộp lấy tay mặt không biểu tình mà nói.

Eleano đương nhiên là đang nói đùa.

Ina hi Lỵ Tạp mặc dù đã là một vị tân tấn thượng tá, xem như lẫn vào cao cấp quan quân hàng ngũ, nhưng năm đó dù sao cũng là kém chút không có cầm tới chứng nhận tốt nghiệp công lập cao trung học cặn bã, cũng không có hệ thống học qua đi thuyền tri thức. Hoa tiêu đương nhiên là không làm được. Hiện tại mười ba hạm đội thủ tịch hoa tiêu là vị kinh nghiệm phong phú lão nhân viên chiến hạm, mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng nghiệp vụ tinh thục, kinh nghiệm phong phú.

Đương nhiên, Eleano cũng biết, mặc dù hảo hữu của mình kiêm trợ thủ là cái học cặn bã, nhưng loại này so động vật hoang dã còn minh mẫn linh tính trực giác, kỳ thật vào tinh không thăm dò thời điểm vẫn là thật rất hữu dụng.

Không phải sao, đang nghe tra hỏi về sau, Ina quả nhiên treo nặng nề biểu lộ khẽ vuốt cằm: "Kỳ thật, nơi này..."

Eleano hai mắt tỏa sáng: "Có biến rồi?"

"Đế Quốc Cilia tư hạm đội còn tại chúng ta hướng ba giờ, cùng chúng ta duy trì cùng loại tốc độ, nhưng khoảng cách tựa hồ là càng thêm tới gần một chút. Tuy nhiên không có quan hệ, loại tình huống này, chúng ta còn tại pháo kích khoảng cách an toàn bên ngoài. Chỉ cần cõng ngôi khởi xướng đột kích, một lần gia tốc liền có thể giết tới bọn hắn phía trước."

"... Ta là để ngươi tìm hải tặc, thì ra ngươi là suy nghĩ làm sao tìm được quân bạn xuống đao a?" Eleano Poeta tức giận nói.

"Thế nhưng là, đây không phải ngài, còn có dương tham mưu trưởng ý tứ sao?" Ina buông xuống kính thiên văn vô tuyến, dùng sức nháy một chút đỏ bảo thạch sắc mắt to: "Mặt khác, Dư Liên... Trưởng quan cũng đã nói, cái gọi là phòng cháy phòng trộm phòng minh hữu, quả nhiên trọng yếu nhất chính là hẳn là đặt ở phía sau cùng."

Eleano mặc dù cảm thấy lời nói này đến vẫn là có một chút đạo lý, nhưng vẫn như cũ là vì chi khí kết: "Cho nên, hải tặc đâu? Lớn như vậy một cái Cửu Xà hải tặc đâu?"

"Vẫn là hào không tung tích... Kỳ quái, nếu như bọn hắn còn sống, hẳn là chỉ có thể bị đuổi tới cái này cái tinh hệ đến."

"Cái kia liền có khả năng đã rơi vỡ rồi?" Eleano như thế tính toán nói.

"Không bài trừ loại khả năng này. Chúng ta lần này truy kích lập thành thời khóa biểu chỉ có một tháng, lập tức liền muốn đến. Muốn không hỏi xem đối diện Đế Quốc thái độ?"

"Xác thực, hải tặc là diệt không hết. Lực lượng của chúng ta có hạn, cũng không thể đem quá nhiều tinh lực cùng thời gian tốn tại loại này nhiệm vụ hàng ngày bên trên."

Đúng vậy, bọn hắn hiện tại xác thực ngay tại chấp hành truy sát hải tặc, khôi phục trị an nhiệm vụ. Đây là muốn từ mấy tháng trước trận kia liên hợp đặc biệt hành động quân sự nói lên. Vào trận kia tiêu diệt cao nhất phản xã hội tổ chức chiến dịch cuối cùng, Tam quốc từ xà trong huyệt thu được đại lượng tư liệu. Trong đó có một chút chứng cứ liền có thể chứng minh, sinh động vào tân đại lục đường cái khu vực "Cửu Xà băng hải tặc", chính là Hoàn Thế Chi Xà bên ngoài tổ chức.

Cái này băng hải tặc đoàn trưởng, trẻ tuổi nhẹ nhàng cũng đã uy danh cùng "Hiệp danh" truyền xa Sanz Planck thuyền trưởng, nghe nói tổ tiên còn có Niri Vương Chính thời đại quý tộc huyết mạch, thậm chí dứt khoát chính là xà tổ chức thành viên cao cấp.

Loại này cao nhất khủng bố tổ chức thuộc hạ, thế mà còn sinh động vào lê minh tinh vực phụ cận, cái này chẳng lẽ không phải cực lớn an toàn tai hoạ ngầm sao? Cái này chẳng lẽ sẽ không uy hiếp được "Một thế hệ hòa bình", cùng lê minh tinh vực cộng đồng khai phá cộng đồng giàu có sao?

... Đương nhiên, lớn nhất an toàn tai hoạ ngầm nhưng thật ra là đối diện "Minh hữu", tuy nhiên cái này không quan trọng.

Dù sao, khi tin tức kia truyền đến tân đại lục thời điểm, lập tức gây nên song phương coi trọng. Mặc kệ là Đế Quốc hay là Thể Cộng Đồng, đều đem chuyện này nhắc tới thứ ba lớn chuyện quan trọng bên trên.

... Đương nhiên, to lớn nhất "Minh hữu" động tĩnh, thứ hai cực kỳ lê minh tinh vực khai phá kế hoạch tiến độ. Tuy nhiên cái này cũng không quan trọng.

Trọng yếu, căn cứ Ngân Hà bản thổ truyền đến tư liệu, Hoàn Thế Chi Xà kỳ thật cùng kẻ cướp đoạt là minh hữu, càng cùng năm trước lần này kẻ cướp đoạt đại viễn chinh tồn tại không nói rõ được cũng không tả rõ được  PY quan hệ. Làm không tốt, vào xà cùng kẻ cướp đoạt giữa phụ trách câu thông, chính là Cửu Xà băng hải tặc.

Càng trọng yếu hơn là, Planck thuyền trưởng bản nhân, tại ngày mùng 7 tháng 7 thời điểm, hẳn là cũng hứa dường như có vẻ là đang đoàn kết pháo đài dân dụng khu vực hiện thân. Hình ảnh theo dõi đập tới thân ảnh của hắn, cái này liền phi thường để người miên man bất định.

Thế là, pháo đài phụ cận cảnh giới hạm đội cùng tuần tra hạm đội liền đều bắt đầu chuyển động —— đương nhiên, cũng chỉ có những này bắt đầu chuyển động. Chân chính quyết chiến dùng hạm đội lực chú ý, vẫn là đặt ở đối diện "Minh hữu" trên thân.

Nói tóm lại, chuyện này trọng yếu, lại cũng không phải trọng yếu như thế. Nhưng muốn nói không quan trọng, kỳ thật cũng vẫn là rất trọng yếu. Ước chừng chính là căn cứ vào loại này lưỡng tính sóng-hạt vi diệu trạng thái bên trong.

Sau đó, cũng chính là ngày 10 tháng 7 buổi sáng, Đế Quốc nào đó chiếc tuần tra khu trục hạm, vào bình minh tuyến đường nào đó cái tinh hệ, xác thực phát hiện không rõ liền hạm đội tung tích.

Chiếc này dũng cảm Đế Quốc khu trục hạm cánh kỵ binh số 777 chống đỡ gần điều tra, xác định đây là một chi từ tám chiếc lớn nhỏ hạm thuyền tạo thành hạm đội hải tặc, đều khảm Cửu Xà băng hải tặc tiêu chí.

Khu trục hạm sau đó bị phát hiện thuyền hải tặc đánh chìm, nhưng vẫn là đem tin tức thông qua lực hút sóng phong hoả đài trở lại đến đoàn kết pháo đài.

Thông qua cánh kỵ binh số 777 lâm chung trước đó phát tới hình tượng đến xem, trong đó hai chiếc thuyền hải tặc cũng không phải phổ thông vũ trang thương thuyền, rõ ràng chính là kẻ cướp đoạt tập kích thuyền.

Tốt a, chỉ chẳng qua là hai chiếc cỡ nhỏ phun lửa thuyền. Kỳ thật không hề ngoài ý muốn.

Kẻ cướp đoạt dù sao cũng là có thể vào ngân tâm cái kia văn minh cấm khu, cũng có thể khỏe mạnh mọc ra hàng nhi, không nói những cái khác, chí ít sinh mệnh lực vẫn là rất tràn đầy. Đương bọn hắn Đế Quốc mộng tưởng và tối cao tổ chức bị triệt để phá hủy về sau, những này tháo chạy đến tân đại lục kẻ cướp đoạt, liền giống như là cỏ dại một dạng tán đến các nơi, bên này cắt xong nhưng lại luôn có thể vào địa phương khác xông tới.

Thế nhưng là, kẻ cướp đoạt cùng hải tặc hợp lưu, chính là một chuyện khác, còn lại là Cửu Xà loại này hải tặc.

Đây cũng không phải là phổ thông hải tặc, nhất định phải ra trọng quyền.

Thế là, phụ cận hai nước hạm đội, liền giống như là nghe tới còi báo động âm thanh chó săn, chen chúc mà tới.

Thể Cộng Đồng trước hết nhất đến chính là ngay tại phụ cận lặng lẽ meo meo khảo thí "Đột kích hạm" tính năng thứ mười ba hạm đội. Mà Đế Quốc đuổi tới, chính là Cilia tư hạm đội —— chi hạm đội này chấp hành chính là hộ tống tiếp tế nhiệm vụ, đang chuẩn bị trở lại về nước bên trong.

Bọn hắn đều rất nhanh được đến thượng cấp chỉ thị, nhất định phải hoàn toàn tiêu diệt Cửu Xà băng hải tặc. Đón lấy, chính là một lần tiếp tục hơn ba cái tuần lễ truy kích chiến.

Sự thật chứng minh, lại dũng mãnh hải tặc, vào nghiêm chỉnh huấn luyện hạm đội trước mặt đều không hề có lực hoàn thủ. Mà bọn hắn một khi bị nắm chắc đến tung tích, liền ngay cả chạy trốn độ khó đều là cực cao.

Trong đoạn thời gian này, bọn hải tặc mặc kệ là như thế nào chơi trốn tìm, nhưng lại luôn luôn sẽ bị hai nước liên hợp hạm đội đuổi qua một trận bổng đánh. Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đều xác định, tất cả thuyền hải tặc đều bị phe mình hỏa lực tập trung, chí ít có bốn chiếc, bao quát cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt phun lửa hạm, xác định là bị hoàn toàn đánh chìm.

Chỉ bất quá, có phải là tất cả hải tặc đều bị tiêu diệt, Cửu Xà băng hải tặc Planck có phải hay không tử vong, cũng đều không cần xác nhận, cũng chỉ có thể tiếp tục truy kích.

Đợi đến một đường đuổi tới bình minh tuyến đường  M141 tinh hệ, đây cũng là trước mắt đã biết tinh đồ phần cuối thời điểm, còn đang truy kích đội ngũ hạm đội, liền chỉ còn lại Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội, cùng Đế Quốc Cilia tư hạm đội.

Eleano ngược lại là đối đối thủ này tán dương có thừa: "Có sao nói vậy, mặc dù là hải tặc, nhưng cũng là phi thường khó giải quyết đối thủ. Cái kia Planck đào mệnh cùng tiềm hành thủ đoạn coi như không tệ. Nghe nói hắn là Liên Minh hải quân học viện tốt nghiệp sinh viên tài cao? Cũng là danh bất hư truyền."

"Cho nên, liền là dựa theo nguyên kế hoạch, ở đây thăm dò hai mươi bốn tiếng, sau đó quay về?" Ina hỏi.

"Đúng. Cuối cùng, cái này Planck thuyền trưởng là đầu rắn cũng tốt, trong tay có cái gì Liên Minh hồ sơ đen cũng được. Dù sao cũng chính là hải tặc thôi. Cùng so sánh, nếu như có thể thăm dò bước phát triển mới giếng trọng lực, ta lại cảm thấy lần này không tính một chuyến tay không." Eleano nói.

Hai người cứ như vậy thương lượng một chút đến tiếp sau sự vụ. Lúc này, 3 giờ phương hướng hạm đội đế quốc, liền cũng phát tới thông tin thỉnh cầu.

Vị kia Cilia tư thiếu tướng, là một vị năm mươi tuổi trên dưới, có phần có khí độ cùng uy áp điển hình quý tộc tướng lĩnh.

Eleano cùng Ina đều cảm thấy cùng này chủng loại hình đại thúc thực tế là ở chung không đến. Bất quá, trong khoảng thời gian này tuần hành bên trong, mọi người tổng thể mà nói còn tính là bình an vô sự, vào lúc tác chiến cũng tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết hết sức phối hợp. Nếu như có thể xem nhẹ song phương kỳ thật đều lưu lại một con mắt giám sát đối phương, thậm chí có thể coi là một cái hợp tác vui vẻ.

"Poeta chuẩn tướng, bên ta đã mất đi Cửu Xà băng hải tặc tung tích, quyết định ở đây thăm dò hai mươi bốn giờ, sau đó như vậy quay về." Cilia tư thiếu tướng đi thẳng vào vấn đề, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

"Chúng ta cũng đúng. Như vậy, liền từ quý phương thăm dò ngoại hoàn, quân ta lục soát nội hoàn  3 viên hành tinh như thế nào?"

Cilia tư thiếu tướng có trong nháy mắt chần chờ, nhưng vẫn là gật đầu biểu thị đồng ý.

Cứ như vậy, vài phút trước còn chân thành hợp tác hai nước hạm đội liền lại cẩn thận từng li từng tí kéo ra một điểm khoảng cách, bắt đầu hành tinh thăm dò chuẩn bị.

Nếu là thường ngày thăm dò, liền hơi hơi có thể nghỉ ngơi một chút.

Thế là, vào Avrora hào bên trên trên cầu tàu, lính cần vụ đưa lên trà về sau, hai người bắt đầu nói nhăng nói cuội bắt đầu nói chuyện phiếm. Eleano ngược lại là rất muốn thảo luận một chút thế cục vấn đề, nhưng lại luôn cảm thấy, thân vì cao cấp quan quân lại ngầm khóa chính tổng kết lộ ra lỗ mãng một chút.

Huống hồ, đối diện Ina nhìn xem tổng kết không giống như là có thể thảo luận loại chủ đề này dáng vẻ.

Nhưng liền ở thời điểm này, bên người truyền đến tiếng bước chân. Tới rõ ràng là Eleano mới thượng nhiệm phó quan, Luna Cole trung úy, một vị năm ngoái vừa mới từ trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp sinh viên tài cao, cũng là 832 giới Hổ Phù tổ thành viên. Một vị có được cùng tuổi tác hoàn toàn không tương xứng trầm ổn nữ sinh, xem xét đi chính là ủy viên kỷ luật lộ tuyến.

Nàng bình thường liền phi thường nghiêm túc, lúc này biểu lộ càng sâu một bậc.

Cúi chào về sau, Luna Cole trung úy dùng mình thiết bị đầu cuối mở ra hạm thuyền thông tin kho, điều ra một văn kiện.

"Đoàn kết nhét bí mật điện khẩn." Nàng muốn báo cáo, nhưng liếc nhìn một chút đài chỉ huy, lại trầm mặc lại.

Eleano kinh ngạc nhìn một chút điện văn, biểu lộ lập tức cứng đờ. Hiếu kì Ina lại gần, cúi đầu quét qua, lập tức lại kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Điện văn bên trên chỉ có một câu: "Đế Quốc quân coi giữ, đã hướng bên ta khởi xướng tiến công."

"Nhanh như vậy." Qua một lúc lâu, Eleano phun ra một câu chửi thề.

Cole trung úy vuốt vuốt tóc, nghĩ thầm ngài lời này ý tứ là, các ngươi đã sớm ngóng trông đánh lên phải không?

"Dương tham mưu trưởng cùng Dư Liên... Trưởng quan đều nói qua như vậy, nhưng ta còn tưởng rằng, lửa sẽ không trước từ nơi này điểm đến đâu." Ina thấp giọng nói.

"Nếu là Đế Quốc, chiến trường kia liền sẽ xuất hiện tại nhiệm địa phương nào." Eleano nói: "Là từ đoàn kết nhét, dương trưởng quan bên kia phát tới đúng không hả? Kỳ tích chi hoàn hạm đội bộ tư lệnh đâu?"

Luna trung úy lắc đầu: "Điện văn thời gian là vào 12 giờ trước đó, từ đoàn kết nhét phát ra tới. Nếu như là kỳ tích chi hoàn bộ Tổng chỉ huy, nhất nhanh ngày mai thu được cũng không tệ."

Đúng vậy, nơi này là tân đại lục, không có nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối làm hạch tâm giả thiết siêu không gian tức thời mạng lưới thông tin lạc. Nhất nhanh thông tin phương thức, cũng phải mẹ kiếp lực hút sóng phong hoả đài đang tiến hành chuyển, thỏa thỏa thông tin mẹ kiếp rống... Bất quá, nói đến nguyên chất sóng, Eleano chợt nhớ tới, Thể Cộng Đồng vào tân đại lục còn thật sự có một đài. Ngay từ đầu nói là chuẩn bị giả thiết vào Tân Lữ Thuận, về sau lại bị Dương lão sư vụng trộm chuyển đến đoàn kết nhét bên trong.

Mặc dù đây chẳng qua là một cái tiểu hào thiết bị đầu cuối, phạm vi bao trùm có hạn, nhưng có vật này, chỉ cần lại vào tất cả phong hoả đài bên trong chứa bên trên tín hiệu máy giải mã, đoàn kết nhét mệnh lệnh liền nhất định có thể càng nhanh truyền đạt đến bổn phương tất cả đơn vị.

Nói cách khác, chúng ta thu được, nhưng Đế Quốc còn không có.

Nghĩ tới đây, Eleano liền lập tức có chủ ý: "Xác thực còn không có tin tức mới, tuy nhiên không có quan hệ. Ta vào trước khi lên đường, Cannorlis tư lệnh quan cùng dương trưởng quan, đều nói cho ta biết, dưới loại tình huống này, Thể Cộng Đồng hạm đội phải làm thế nào hành động."

Ina cùng Cole trung úy liếc nhau một cái, nghĩ thầm cái này còn không phải liền là ngài nói cái gì, chính là cái gì sao? Bất quá, các nàng đương nhiên không có khả năng vào loại này thời điểm biểu thị phản đúng.

"Cho nên?" Ina hỏi: "Chúng ta binh lực không bằng đối phương, vào Cilia tư hạm đội phản ứng đến giữa, chuồn mất?"

"A a a a a a ~~~~" Eleano che miệng phát ra tạ tiếng cười to: "Ina, ngươi cho rằng ta là ai a? Để cõng ngôi nhóm mẹ kiếp đi qua!"

Cái gọi là cõng ngôi, không cần phải nói, đương nhiên chính là cái kia mười hai chiếc từ Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu tiếp nhận kiểu mới "Đột kích hạm". Nhưng trên thực tế, bọn hắn đương nhiên cũng là từ Tân Thần Châu số 1 cùng số 2 cơ sở bên trên phát triển ra đến. Chủ yếu vũ khí vẫn như cũ là uy lực cực lớn phản vật chất ngư lôi, cùng mới tinh không gian phao cùng Quang Dực công trình.

Cùng đã vào Ngân Hà bản thổ đại công tước hải khu vực đại sát tứ phương "Hổ Báo kỵ" khác biệt, những này danh hiệu "Cõng ngôi" cỡ nhỏ ca nô hình thể muốn lớn hơn một chút. Có lẽ độ linh hoạt cùng mặt bên hình chiếu đều nhận ảnh hưởng, nhưng chở đạn cùng thời gian sử dụng đều chiếm được tăng thêm một bước, lại còn có thể trang bị nhảy vọt động cơ.

Chỉ cần có thể cam đoan có tiếp tế cùng giữ gìn, liền có thể bảo chứng những này thuyền nhỏ vào nương theo hạm đội chủ lực đi trên biển thời gian dài về sau, còn có tương đương sức chiến đấu.

Mà lần này, vì khảo thí những này "Cõng ngôi", Dương Hi Di thế nhưng là đem Palladium người bán cho cái kia hai chiếc nano sửa chữa hạm, cũng vung tay lên tính vào thứ mười ba hạm đội danh sách bên trong đi.

Eleano mệnh lệnh liền dạng này lấy tốc độ cực nhanh hạ đạt đến toàn hạm đội bên trong, nhất là cái này mười hai chiếc cõng ngôi thuyền. Cấp tốc mẹ kiếp hướng Lexington cùng Saratoga hai chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm, chuẩn bị thay đổi trang phục phản vật chất ngư lôi.

Dù sao đối phó hải tặc còn không có xa xỉ đến muốn sử dụng loại này đối chủ lực hạm đại sát khí tình trạng.

Mà vào cái này hơn ba cái tuần lễ truy kích chiến, bọn hắn vẫn thật là là vào đóng vai lấy cỡ nhỏ đột kích hạm nhân vật, dùng các loại cỡ nhỏ vũ trang quấy rối du kích, lại ngay cả Quang Dực cùng không gian phao đều không dùng qua một lần.

Lại cũng không biết có phải hay không là mọi người chờ đợi một ngày này đã rất lâu, đổi đạn quá trình tổng cộng cũng chỉ tốn nửa giờ. Mà tại trong quá trình này, một mực tại Saratoga hào bên trên Marklov thiếu tướng cũng ra lệnh cho tất cả chiến cơ bắt đầu chỉnh đốn trang bị, thuận tiện đem điện thoại đánh tới Avrora hào phàn nàn một trận.

"Cho nên, đoàn kết nhét bên kia Tiểu Dương, còn có ngươi tiểu nha đầu này có phải là đều quên, lão phu mới là thứ mười ba hạm đội Đô đốc a!"

Eleano dường như lúc này mới ý thức được chính mình vấn đề, rất là ngượng ngùng nhấc tay nói: "Cái này, thật sự là hạ quan thất lễ. Cái kia, ta sẽ không nhìn hiện tại đã là rạng sáng, ngài đều nằm ngủ không phải."

Lão tướng trừng đối phương một chút, tức giận nói: "Ta xem như biết, chúng ta những này từ chiến tranh giành độc lập sống tới lão bất tử, dù sao chính là các ngươi cái này tuổi trẻ trẻ trung phái người công cụ. Lão phu sớm đã có cái này giác ngộ. Bất quá, Eleano hừm, ngươi như thế trước tiên hướng Đế Quốc nổi lên, cũng không có được đến hạm đội bộ tư lệnh trao quyền a!"

"Thế nhưng là, chúng ta đã biết, Đế Quốc hướng chúng ta động thủ."

"Đúng vậy đúng vậy, nhưng đây cũng là Dương Hi Di kia tiểu tử người cảnh cáo. Mà lại hắn cũng chỉ là nói, Đế Quốc động thủ, không có để ngươi hoàn thủ không phải sao? Tiểu tử này là cái trượt bất lưu thủ, giọt nước không lọt loại hình."

Một mực tại dự thính Ina cảm thấy mình có chút cả sẽ không, ngược lại là so với mình còn nhỏ Luna Cole trung úy như có điều suy nghĩ.

Eleano lại giống như là đã minh bạch, chỉ là cười khổ nói: "Lão gia tử, ta cũng không phải là không chịu trách nhiệm tiểu nhân."

"Ta biết ngươi cũng không phải tiểu nhân, nhưng trẻ tuổi như ngươi, tiền đồ rộng lớn, cũng không có cho mình đảm nhiệm cần gì phải phong hiểm, không thể cho mình lưu nhiệm gì hối hận cơ hội. Vô luận như thế nào, tiểu nha đầu, ta mới là Đô đốc. Hạ lệnh hướng Đế Quốc đánh lén cũng là ta, rõ chưa?"

Eleano cắn môi một cái, do dự một lát sau, vẫn là khẽ gật đầu một cái.

Mà lúc này, hạm đội hoa tiêu cũng mang đến tin tức mới nhất, Cilia tư hạm đội thật đúng là không có phòng bị, thật hướng ngoại hoàn cái kia thổ hoàng sắc còn mang theo ánh sáng vòng cùng vệ tinh hành tinh khí khổng lồ chạy tới.

"Rất tốt. Tất cả hạm đội lập tức chuyển hướng, tiến vào tác chiến trạng thái. Tất cả ụ súng bắt đầu thêm nhiệt!" Marklov thiếu tướng lớn tiếng nói: "Cõng ngôi tiểu đội hoàn toàn thay đổi trang phục về sau, lập tức mở ra quang học bình chướng, thẳng tắp tiếp cận, là như thế này a?"

Eleano luôn cảm thấy tư lệnh quan các hạ tựa hồ là có chút hưng phấn quá độ hiềm nghi, nhưng vẫn là gật đầu biểu thị đồng ý.

Kết quả là, hạm đội liền lập tức bắt đầu vận động.

Mà mặt khác một bên, ngay tại bố Ess hầu tước hào chiến liệt tuần dương hạm bên trên Cilia tư thiếu tướng, cũng thu được biến hóa mới.

"Kỳ quái? Phát hiện mạch xung xuất hiện dị thường, chất lượng tiếng dội tín hiệu có biến động!" Tham mưu trưởng báo cáo tình huống này.

"Chuyện gì xảy ra? Là hắn tinh hệ có thiên thể biến hóa sao?" Cilia tư thiếu tướng nghi hoặc không thôi.

"Là từ 8 giờ phương hướng truyền tới. Hạ quan coi là, có lẽ là người Địa Cầu hạm đội đang tiến hành vận động." Tham mưu trưởng làm ra phán đoán như vậy: "Có lẽ nói hắn đã phát hiện Cửu Xà tung tích..."

Nhưng mà, hoa tiêu kiêm quan xem sao lại nói: "Đương nhiên, càng có khả năng, bọn hắn đối với chúng ta tồn tại có địch ý. Chúng ta có lẽ cũng hẳn là sớm làm ra ứng đúng rồi."

Trên cầu tàu người lập tức kinh ngạc nhìn về phía quan xem sao, cái sau thản nhiên nói: "Mọi người sẽ không thật cho rằng, chúng ta thật là cái gì thân mật chiến hữu a? Rời đi kỳ tích chi hoàn thời điểm, brunhilt điện hạ cùng Farrell thượng tướng, thế nhưng là giao thay chúng ta, phải làm thế nào ứng đối 'Minh hữu'."

"Ngươi vào nhìn chăm chú Thâm Uyên, Thâm Uyên cũng vào nhìn chăm chú chúng ta. Chúng ta có lẽ là quá đánh giá thấp người Địa Cầu cảnh giới tính." Cilia tư thiếu tướng cười gượng đến. Rất hiển nhiên, muốn đối Địa Cầu hạm đội chấp hành đột nhiên tập kích khả năng, đã phi thường nhỏ.

"Bất quá, chư quân, chủ thượng có chủ thượng mưu đồ, quân nhân cũng có chức trách của quân nhân. Chúng ta bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, vẫn như cũ là xem trọng hạm đội." Cilia tư thiếu tướng tính toán một chút, lại nói: "Không dùng cân nhắc quá nhiều, làm tốt cảnh giới chính là. Hạm đội của chúng ta thực lực ở xa đối phương phía trên."

Đám quan quân hai mặt nhìn nhau, cảm thấy như thế xử lý là, mặc dù lộ ra có chút bảo thủ, nhưng ở người này một ít dấu tích đến không biết tinh hệ bên trong, lại là nhất có ý nghĩa thực tế. Liền liền nhìn qua nhất đằng đằng sát khí quan xem sao cũng biểu thị đồng ý.

"Ta đề nghị hạm đội sớm kết thúc thăm dò, làm tốt quay về chuẩn bị." Quan xem sao đề nghị.

"Tốt! Nhiều tạ đại sư quý giá đề nghị!" Cilia tư gật đầu nói: "Mệnh lệnh toàn hạm đội, tiến vào đã dự cảnh trạng thái."

Thế nhưng là, mệnh lệnh của hắn vừa vặn truyền đạt xuống dưới, chất lượng phản ứng cũng đã bỗng nhiên dừng.

Đây là bởi vì Thể Cộng Đồng hạm đội bỗng nhiên dọc theo thứ tư hành tinh quỹ đạo tiến vào tinh cầu mặt sau.

Cho dù là áp dụng có Đế Quốc cục thiết kế Thiên Hoả sản xuất, tính năng siêu quần chất lượng cảm ứng dụng cụ, đều đã lại không cách nào bắt được Địa Cầu hạm đội bóng dáng. Cái này đương nhiên là thu được hành tinh chất lượng ảnh hưởng.

Thế nhưng là, vào nghi thần nghi quỷ hạm đội đế quốc đến nói, đây thật ra là một cái rất tín hiệu không tốt.

"Toàn hạm đội tạo thành con thoi trận, chuyển thành đệ nhất tốc độ đi tới, phương hướng 115." Cilia tư thiếu tướng hơi hơi trầm ngâm, hạ đạt như thế mệnh lệnh.

Hắn nhất định phải để Địa Cầu hạm đội từ đầu đến cuối vào tầm mắt của mình bên trong, thậm chí vào chủ pháo tầm bắn bên trong, mới có thể bảo chứng tất cả quan binh cảm giác an toàn.

Thế là, vào hai giờ khẩn cấp hạm đội sau khi vận động, hai nước hạm đội liền tương đương với vây quanh thứ 4 tinh cầu phân biệt lượn một vòng lớn.

Đợi đến kỳ hạm chất lượng cảm ứng dụng cụ rốt cục bắt được Địa Cầu hạm đội quen thuộc tín hiệu lúc, hắn lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Khoảng cách 0. 32! Không độ phương hướng! Tốc độ vì tiến lên 1." Sĩ quan phụ trách ra đa như thế báo cáo. Nói xong lời cuối cùng, chính hắn khẩu khí cũng thư giãn xuống.

Hiện tại song phương ở vào khoảng cách an toàn bên ngoài, đối phương cũng không có chút nào gia tốc công kích động tác nguy hiểm, cái này có lẽ mang ý nghĩa cảnh cáo giải trừ a.

Cilia tư thiếu tướng cùng hạm đội hoa tiêu sóng vai nhìn về phía nơi xa tinh không. Bọn hắn dùng mắt thường lúc này đương nhiên không có khả năng bắt được bất kỳ vật gì, nhưng lại như cũ ý đồ từ ánh sao đầy trời bên trong tìm tới cái kia một chút xíu pha tạp nhân công ánh đèn.

Cũng may, hết thảy đều là gió êm sóng lặng.

Mà lúc này, thông tin sĩ quan mang theo một phong dùng lực hút sóng tín hiệu phiên dịch tới thư tín, lòng như lửa đốt xông tiến vào đài chỉ huy.

"Các hạ, đoàn kết nhét, mét nông thái trung tướng điện báo."

Cilia tư nhìn lướt qua, trong lòng lập tức xiết chặt, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhưng mà, ngay tại hắn còn không có đem điện văn nội dung chuyển cáo cho mọi người thời điểm, trong đài chỉ huy bỗng nhiên truyền đến tiếng cảnh báo. Ngay sau đó, nhìn chằm chằm chất lượng phản ứng đồng hồ đo kỹ thuật quan quân, không khỏi la lớn: "Khoảng cách 0.15! 5 giờ phương hướng! Tốc độ tiến lên 4! Không, đã tiến vào công kích tốc độ..."

5 giờ phương hướng? Đây không phải đằng sau sao? Bất quá, từ phía sau tiếp cận đến vị trí này mới bị phát hiện, có cực lớn khả năng là đột kích hạm thậm chí đơn binh chiến cơ.

Kinh nghiệm phong phú Cilia tư thiếu tướng lập tức làm ra phản ứng tiếp theo. Hắn hiện tại một chút cũng không hoảng hốt, dù sao hạm đội đã sớm dọn xong thích hợp phòng thủ viên trận.

"Khu trục hạm mở ra hộ tống hình thức! Toàn hạm đội, 12 điểm phương hướng, tiến lên 3. Chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng!" Hắn ra lệnh.

"Lập tức giải tính xạ kích chư nguyên! Chuẩn bị tác chiến! Lặp lại một lần! Chuẩn bị tác chiến!" Mệnh lệnh như vậy chợt vào ba phút thời gian bên trong truyền đến tất cả Đế Quốc chiến hạm bên trong.

Mà mặt khác một bên, ở vào hạm đội đế quốc ngay phía trước thứ mười ba hạm đội bên trên, tất cả Thể Cộng Đồng quan binh cũng đã hoàn thành chuẩn bị. Tất cả chiến hạm đã hoàn thành hộ thuẫn cùng chủ pháo thêm nhiệt, tất cả hàng không mẫu hạm tầng thứ nhất cửa khoang chứa phi cơ thậm chí đều rộng mở một đường nhỏ.

"Khoảng cách 0. 27! Hạm đội địch hướng đi không thay đổi!" Luna Cole trung úy báo cáo.

"Chậc chậc chậc, ta còn lần đầu tiên nhìn thấy như thế toàn cơ bắp Đế Quốc lão gia." Sừng sững tại quan sát vị bên trên Ina nói.

"Hi vọng chúng ta gặp được Đế Quốc lão gia đều là cái này đức hạnh đi." Eleano cười nói. Nàng vừa nói như vậy xong, liền lờ mờ nhìn thấy phía trước có một tia bạch quang hiện lên, thoáng qua liền mất, nhanh đến mức phảng phất là ảo giác một dạng.

Trẻ tuổi thứ mười ba hạm đội (phó) tư lệnh nao nao, lập tức nhìn về phía Ina.

"Hạ quan mới tam hoàn, nhìn bằng mắt thường không được xa như vậy." Ina nói, lại lại gật đầu một cái mình huyệt thái dương, nhưng là trực giác nói cho ta: "Chúng ta bên trong."

Ba mươi giây sau, cõng ngôi số 1 Dutt trung tá tin vui đã truyền tới.

"Đợt thứ nhất lần công kích hoàn tất!" "Không gian phao ngư lôi ném bom 12, trúng đích 4!"

"Hạm đội địch Thrall số 3, áo so khoa số 6 tuần dương hạm hạng nặng tự bạo! Lặp lại một lần, Thrall 3, áo Pick 6 đã hủy diệt! Bố Ess hầu tước hào chiến liệt tuần dương hạm trúng đạn hai phát, bị thương nặng!"

Chiến quả như vậy huy hoàng đến dường như thiên phương dạ đàm. Liền xem như Eleano Poeta dạng này đã nghiên tập qua kiểu mới Quang Dực ngư lôi đĩnh chiến pháp người, cũng không khỏi đến bị chấn động đến ngốc nửa phút, thậm chí hoài nghi là dẫn đội quan quân báo cáo sai chiến công.

Nhưng ngay sau đó, phe mình rađa cũng đã xác nhận điểm này.

Đế Quốc kỳ hạm có phải là thật hay không bị trọng thương, hiện tại không cách nào xác nhận. Thế nhưng là, hai chiếc tuần dương hạm hạng nặng tín hiệu đúng là biến mất.

Ngay sau đó, Dutt trung tá tiếp theo phong báo cáo cũng tới : "Đợt thứ nhất lần công kích, cõng ngôi số 3 bị đánh chìm. Số 2 cùng số 6 cơ bị kích thương."

Cùng huy hoàng chiến quả so sánh, chút tổn thất này thậm chí đều không thể tổn thất.

"Hạm đội địch đã lâm vào hỗn loạn! Lập tức bắt đầu vòng thứ hai sóng lần công kích!" Dutt trung tá báo cáo.

Eleano bỗng nhiên ý thức được, nếu như lại chờ đợi một chút, sợ là bên này chủ lực hạm liền ngay cả canh đều muốn không vớt được, dùng sức phất tay chỉ hướng ngay phía trước.

"Toàn hạm đội! Mục tiêu, 12 giờ phương hướng hạm đội đế quốc, tiến lên 4! Công kích!"

Cứ như vậy, Avrora hào dẫn theo một loại lâu la, giống như là đi cắt cỏ cốc mã phỉ, gào thét lên hướng giao chiến phương hướng bão táp đột kích. Mấy phút sau, hỗn loạn tưng bừng hạm đội đế quốc đã thông qua kính thiên văn vô tuyến, ánh vào màn bạc phía trên.

Giờ này khắc này, bị cõng ngôi nhóm không nói võ đức đánh lén hai vòng về sau, chi này hạm đội đế quốc đã hoàn toàn lâm vào trong hỗn loạn.

Eleano chỉ là dùng mắt thường nhìn lướt qua, liền xác định, chí ít có hai chiếc tuần dương hạm hạng nặng cùng một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ bị phá huỷ. Mà xem như kỳ hạm bố Ess hầu tước hào, chở đầy chủ pháo đầu thuyền, cùng giữ lại tên lửa đẩy đuôi thuyền đều đã hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại trung đoạn nhìn qua còn tính là hoàn chỉnh. Chỉ bất quá, những cái kia chợt lóe chợt tắt ánh đèn, nhìn qua ngược lại càng giống như là kẻ sắp chết thân (meo) ngâm như.

Nàng liền xem như còn kéo dài hơi tàn còn sống, cũng hoàn toàn không cách nào tiếp tục thực hiện một tàu chiến hạm chức trách.

Tóm lại, tàn tạ thân hạm liền giống như là mất đi sinh mệnh lực xác chết một dạng phiêu phù ở trong trời sao lạnh lẽo. Còn lại còn sống sót hạm thuyền cũng mờ mịt luống cuống xử tại nguyên chỗ, hoàn toàn bị đánh được mộng.

Ở thời điểm này, đối mặt khí thế hùng hổ Thể Cộng Đồng chiến hạm, bọn hắn lại không có hoàn thủ chỗ trống. Thậm chí đến người Địa Cầu giết vào tầm bắn bên trong, đều đần độn không có nã pháo.

Thế là, không nói võ đức người Địa Cầu liền dạng này kéo ra trận liệt, tại chỗ chính là một trận kéo dài không dứt pháo kích

"Trúng đích địch khu trục hạm nhờ khang dũng sĩ số 49!"

"Địch tuần dương hạm hạng nhẹ Thụy Vân nhờ số 93 bị đánh chìm!"

"Trúng đích địch trong soái hạm đoạn, xác định hộ thuẫn trang bị đã sụp đổ!"

Liên tiếp mệnh bên trong báo cáo để đài chỉ huy bên trong Địa Cầu các tướng sĩ khởi xướng một trận reo hò, nhưng cũng không có tiếp tục quá lâu. Nói trắng ra, bọn hắn là vui sướng hưng phấn, nhưng lại cũng không có đặc biệt hưng phấn.

Nói trắng ra, pháo kích một đám kinh hoảng luống cuống địch nhân, cùng đánh cái bia cố định không có gì khác biệt, đánh nhiều nhưng thật ra là rất dễ dàng tiến vào hiền giả thời gian. Huống hồ, nhìn xem kiêu hoành Đế Quốc chiến hạm thành như vậy hoàn toàn mất trí dáng vẻ, thứ mười ba hạm đội bọn quan binh vào khoái ý sau khi, bao nhiêu cũng có như vậy một chút điểm không đành lòng.

Thế là, tại dùng pháo kích điểm giết hai chiếc ý đồ đánh trả tuần dương hạm về sau, hàng không mẫu hạm nhóm liền thả ra chiến cơ, trùng trùng điệp điệp bao vây lại. Cái này đương nhiên là vì phòng ngừa chiến hạm địch chạy trốn.

Rất nhanh, một chiếc ở vào cuối cùng nhất khu trục hạm, liền bị Bạch Ma Quỷ phi đội đuổi kịp, bị hỏa lực xé toang tên lửa đẩy.

Thế là, đánh nguyên một trận xì dầu các phi cơ chiến đấu, cũng coi như là mở trương.

"Yêu cầu bọn hắn đầu hàng?" Ina hỏi.

"Muốn nhìn thái độ của bọn hắn. Tuy nhiên ta hi nhìn bọn họ lựa chọn cương liệt. Dù sao ta còn chưa thu được hai nước tuyên chiến tin tức đâu." Eleano nói.

Luna Cole trung úy muốn nói lại thôi.

"Tiểu học muội, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi." Eleano nói.

Cole vội vàng nghiêm nói: "Hạ quan coi là, nói không chừng bố Ess hầu tước hào bên trên, có thể tìm tới một chút bất lợi cho Đế Quốc chứng cứ. Thí dụ như nói có thể chứng minh bọn hắn không tuyên mà chiến thông tin nguyên mã cái gì..."

"Ha ha ha, vậy ta ngược lại là càng hi vọng bọn hắn cương liệt một phen. Người Tiffaro là sẽ không cho chúng ta lưu lại những sơ hở này. Thế nhưng là, nếu như có, nói rõ bọn hắn đã có đem chúng ta hoàn toàn diệt vong kế hoạch cùng thực lực, liền không dùng cân nhắc bất luận cái gì quốc tế công ước. Như là đã là không chết không thôi, vậy ta ngược lại hi nhìn chính bọn họ thể diện một điểm, chớ cho chúng ta gia tăng tù binh gánh vác."

Trẻ tuổi nữ tướng quân vừa nói xong như vậy tàn khốc, đối diện chiến liệt tuần dương hạm trung ương khoang tàu chỗ, đột nhiên tuôn ra to lớn ánh lửa, rất hiển nhiên là kho đạn hay là nguồn năng lượng trọng tâm bị dẫn bạo. Chỉ là không biết là người vì, vẫn là tuẫn bạo.

Sự thật chứng minh, quân đế quốc bên trong quả nhiên không thiếu những cái kia thà gãy không cong mãnh sĩ. Vào bố Ess hầu tước hào cuối cùng hủy diệt thời điểm, nàng phát tới cũng không phải là tín hiệu cầu cứu, mà là cùng loại "Đế Quốc vạn tuế", "Địa Cầu bọn chuột nhắt không nói võ đức", "Các ngươi sữa đậu nành trắng đổ vào Đế Quốc dưới chân" loại hình thô bỉ ngữ điệu.

Thế là, cái này một trận phát sinh bình minh tuyến đường thiết bị đầu cuối phụ cận, ở đời sau lịch sử sách giáo khoa bên trên nhất định sẽ lộ ra đặc biệt không nói võ đức "Đột nhiên tao ngộ chiến", như vậy tuyên cáo chung kết, trước sau tổng cộng tốn thời gian một giờ bốn mươi bảy phút. Đế Quốc Cilia tư phân hạm đội lợi dụng một loại phi thường biệt khuất phương thức đi hướng hủy diệt.

Chiến liệt tuần dương hạm bố Ess hầu tước hào, cùng với hai chiếc tuần dương hạng nặng, ba chiếc tuần dương hạng nhẹ cùng bốn chiếc khu trục hạm đều bị triệt để phá huỷ. Về phần còn lại hạm thuyền, vào Bạch Ma Quỷ chiến cơ cùng cõng ngôi cưỡi bao vây chặn đánh phía dưới, phát hiện không cách nào chạy trốn, cuối cùng cũng chỉ có thể bị ép đầu hàng.

Sự thật liền cũng đồng dạng chứng minh, quân đế quốc cũng không phải là toàn bộ đều là không sợ sinh tử mãnh sĩ, vẫn là còn rất nhiều "Một năm cũng chính là ngàn thanh Kim Long, chơi cái gì mệnh a" phổ thông thời gian người.

Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, Eleano liền đem tất cả đầu hàng Đế Quốc quan binh đều đuổi tới một chiếc nửa tàn tuần dương hạm hạng nhẹ bên trên, hủy đi vũ khí cùng nhảy vọt động cơ, lưu đủ đầy đủ bọn hắn dùng trên một tháng đồ ăn, nước cùng nguồn năng lượng.

"Ta hiện tại cũng không có công phu hầu hạ tù binh. Cái này cái tinh hệ có ba cái loại địa hành tinh, thứ 3 hành tinh tầng khí quyển bên trong chứa dưỡng khí, lưỡng cực còn có băng quan, liền ở nơi đó dàn xếp lại đi. Ta cho các ngươi lưu lại lực hút sóng máy truyền tin, có thể tùy thời hướng ngoại giới cầu cứu. Đương nhiên, như quý quân không kịp cứu viện, các ngươi nói không chừng liền có thể bắt đầu tiến hành tinh cầu cải tạo. Cái này thế nhưng là phát triển văn minh biên giới hồng đại công trình, tựa như cùng hai ngàn năm đến, vũ trụ đại hàng hải thời đại sơ kỳ đám tiền bối một dạng. So sánh với không nói võ đức làm đánh lén, cái này nhưng là muốn quang vinh nhiều đi?"

Nói như vậy, chúng ta còn hẳn là tạ ơn ngài đúng không? Dẫn đầu quân đế quốc thượng tá có lẽ là nghĩ như vậy, bi phẫn không thôi. Đương nhiên, bởi vì vị này là cái ngũ quan tròn lớn má vừa đeo nhung ngang mang tư nhân nguyên nhân, lại bi phẫn nhưng cũng lộ ra đặc biệt buồn cười.

"Đa, đa tạ ngài từ bi." Đối phương như thế như vậy mà tỏ vẻ cảm tạ, sau đó liền dẫn đầu hàng bọn quan binh bi bi thiết thiết rời đi.

Nếu như hết thảy thuận lợi, cái này có lẽ sẽ là một lần vũ trụ bản  « lỗ tân kém phiêu lưu ký » hoặc là « thần bí đảo » đi.

Về phần Eleano cùng nàng đám tiểu đồng bọn thì nghiêm túc kiểm tra một chút còn lại hạm thuyền, đem tổn hại nghiêm trọng thuyền trực tiếp phá hủy, mang lên còn lại một chiếc còn tính hoàn hảo lôi minh cấp tuần dương hạm hạng nặng, nghênh ngang rút lui.

Chiếc này tuần dương hạm phẩm tướng xác thực hoàn chỉnh, còn có thể đuổi theo đại bộ đội tiến hành cự ly xa tuần hành, mà chỉ cần hơi hơi duy tu một chút trước khoang thuyền, liền lại là một chiếc có thể tranh tài tám trăm hiệp thuyền tốt. Càng trọng yếu hơn là, lôi minh cấp nói trắng ra chính là "Avrora hào" chiếc này Tinh Không cấp trước chế bản. Tuyệt đại bộ phận thuyền dùng hao tài đều là thông dụng.

Tóm lại, đánh xong một trận thứ mười ba hạm đội, quy mô ngược lại càng bành trướng một chút. Liền xem như Marklov dạng này lão tướng, cũng khó tránh khỏi sẽ vì tràng thắng lợi này mà vui mừng khôn xiết, Eleano cùng Ina chờ người trẻ tuổi liền lại càng không cần phải nói. Bất quá, cái này tăng vọt cảm xúc cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền lại bị lo lắng thay thế.

"Lại cũng không biết, đoàn kết nhét cùng kỳ tích chi hoàn tình huống bên kia như thế nào." Eleano nói.

"Đoàn kết nhét bên kia, dù sao có Dương Hi Di thông minh như vậy gia hỏa tọa trấn, vấn đề ứng nên sẽ không quá lớn. Về phần kỳ tích chi hoàn bên kia, bên ta hạm đội chủ lực chưa rút, binh lực là Đế Quốc vào lê minh tinh vực ba lần." Marklov mặc dù cũng khó mua khó lo lắng, nhưng làm kiến thức rộng rãi lão nhân gia, cảm thấy mình vẫn là phải tận lực an ủi trong hạm đội người trẻ tuổi.

Thế nhưng là, lời nói nói đến phần này, lão tướng mình cũng cảm thấy hơi nghi hoặc một chút: "Xác thực, vào lê minh tinh vực, chúng ta là có binh lực ưu thế. Đế Quốc nhưng vì sao chọn lúc này nổi lên đâu? Ta lần trước nghe Paris nguyên soái nói qua, quốc hội bên kia đã tại chuẩn bị rút quân cơ hội. Vì cái gì không đợi được Cannorlis trưởng quan suất viễn chinh hạm đội chủ lực về nước, lại một lần nữa tính phát động đâu?"

Eleano nói: "Đây chính là hạ quan lo lắng nhất địa phương. Đế Quốc Xu Mật Viện cùng Suruka vương brunhilt, đều tuyệt không ngu xuẩn, nhất là cái sau. Uly... Dư Liên, còn có Dương lão sư đều không chỉ một lần nói qua, Suruka vương là trời sinh quân thần. Nàng đã dám vào lúc này phát động tiến công, liền nhất định là có lòng tin tuyệt đối, nhưng ta lại không biết lòng tin của nàng bắt nguồn từ nơi nào. Càng là nghĩ không ra, lại càng cảm thấy lưng phát lạnh a!"

Lão tướng lập tức liền cảm giác, cô nương này có lẽ có như vậy một chút thất bại chủ nghĩa mưu sĩ hương vị. Như thế phi thường mới mẻ thể nghiệm. Phải biết, Eleano Poeta tiểu thư trước kia thế nhưng là thỏa thỏa tình hình chiến đấu loại hình đâu.

"Cái này cũng không trả lời vấn đề của ta. Có lòng tin hay không, cùng có cần thiết hay không, cũng không là một chuyện." Marklov lắc đầu.

"Vậy cái này liền mang ý nghĩa, Đế Quốc không muốn viễn chinh hạm đội về nước?" Eleano tính toán nói.

Marklov cảm thấy cái này nói như vậy ngược lại là phù hợp logic, nhưng hắn cũng không hiểu bắt đầu cảm thấy lưng phát lạnh.

Ina cũng nói: "Ngân Hà bản thổ bên kia, nghĩ đến cũng sẽ không quá bình. Chỉ dựa vào Ngoại Hoàn hạm đội là ngăn không được Đế Quốc toàn diện tiến công. Về nước mấy chiếc kia Vô Úy hạm liền rất trọng yếu..."

Eleano liếc đối phương một chút, nghĩ thầm ngươi một cái chỉ là tiểu học cặn bã, thế mà còn bắt đầu suy nghĩ lên chiến lược vấn đề rồi? Như vậy, đến cùng là thật tầm mắt khoáng đạt, vẫn chỉ là vào đơn thuần lo lắng tên kia đâu?

Sau đó, mọi người liền lại nghiêm túc thương lượng một chút hạm đội bước kế tiếp hành động. Đến cùng đi thông qua bình minh chi nhãn tinh hệ đi gấp rút tiếp viện kỳ tích chi hoàn, vẫn là dọc theo bình minh tuyến đường xuôi nam đi quan sát đoàn kết pháo đài tình trạng, hay là dứt khoát vào bình minh tuyến đường đánh du kích thuận tiện chờ bước kế tiếp tin tức hoặc mệnh lệnh, trong lúc nhất thời lại khó mà quyết đoán.

Nhưng vô luận như thế nào, hạm đội cũng không thể thật tại nguyên chỗ chờ lệnh. Thế là, thứ mười ba hạm đội vào tu chỉnh hai giờ về sau, liền chính thức xuất phát, vào ngày mùng 7 tháng 8 15 giờ 27 phút thời điểm, nhảy vọt rời đi hắn tinh hệ, chỉ để lại đầy đất hài cốt chiến hạm, cùng một chiếc run lẩy bẩy nửa tàn Đế Quốc tuần dương hạm.

"Trưởng quan, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tuần dương hạm bên trong những người sống sót tuân hỏi đại biểu của bọn họ.

Người Angmang thượng tá tức giận nói: "Còn có thể làm sao, đến thứ tư tinh cầu bên kia hạ xuống chứ sao. Mọi người trong tay có phòng thân vũ khí cùng công cụ, trái phải cũng chỉ khai hoang làm ruộng chứ sao. Mà lại a, đừng quên, căn cứ « Đế Quốc khai hoang pháp ». Chúng ta nếu là thật sự có thể đem cái tinh cầu này khai phá ra, chí ít có mười phần trăm thổ địa khoáng sản có thể phân đất phong hầu cho mọi người. Chư vị chí ít cũng có thể hỗn cái chung thân quý tộc danh hiệu đâu. Ngươi là quý tộc sao?"

"Ta không phải."

"Ngươi là quý tộc sao?"

"Ách, tiểu coi là nhưng không phải. Thế nhưng là, trưởng quan, chúng ta chiến bại a!"

"Đúng vậy, Ngân Hà Đế Quốc quý tộc võ đức dồi dào, tuyệt không thể tiếp nhận chiến bại sỉ nhục. Cho nên, Cilia tư tướng quân cùng hạm đều chìm. Như vậy, vấn đề liền nói đi cũng phải nói lại, ngươi là quý tộc sao?"

"Ta không phải... Tại sao lại vòng trở về. Tốt tốt, trưởng quan, ta minh bạch."

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta tất cả mọi người minh bạch."

"Ta cảm thấy a, lần này chiến bại chỉ là một việc nhỏ xen giữa. Vào Hoàng đế bệ hạ anh minh lãnh đạo xuống, lê minh tinh vực sớm muộn sẽ còn là Đế Quốc, cái kia cái tinh cầu này liền sẽ là chúng ta. Chư quân, trời không tuyệt đường người, người Địa Cầu cũng đã nói, vứt bỏ lập tức cũng không chắc là chuyện xấu dạng này điển cố. Giữ vững tinh thần tới đi." Xem ra vẫn là cái người trí thức ngang mang người thượng tá như thế cổ vũ nói.

Thế là, trên thuyền bọn quan binh cũng đều cảm thấy có chút đạo lý, sĩ khí liền cuối cùng là khôi phục một điểm. Dù sao, người vào trong tuyệt vọng thời điểm, luôn luôn phải tin tưởng thứ gì, tinh thần mới có thể duy trì đến xuống dưới.

Bọn hắn liền hì hục hì hục mở ra nửa tàn tuần dương hạm hướng thứ tư hành tinh phương hướng chuyển đi qua. Ước chừng là bởi vì vào hủy đi nhảy vọt động cơ thời điểm ở nơi nào đập lấy đụng, thuyền chạy rất chậm, trọn vẹn tốn bình thường gấp năm lần trở lên thời gian mới cuối cùng là tiến vào viên kia đất tinh cầu màu vàng quỹ đạo tầm thấp.

Sau đó, liền lại cũng không có cái gì sau đó.

Bọn hắn nghe tới cao năng phản ứng cảnh báo, nhưng muốn làm bất kỳ động tác gì cũng không kịp. Hai phát từ phía sau bắn tới ion chùm sáng dung xuyên chiếc này nửa tàn tuần dương hạm mặt bên bọc thép, chợt vào thân tàu bên trong cấu thành cao áp điện ly phong bạo.

Chiếc này thủng trăm ngàn lỗ tuần dương hạm như vậy hoàn toàn sụp đổ. Mà hạm thuyền bên trong thuyền viên vào chết bởi mất áp trước đó, cũng đã bị điện giật cách phong bạo hoàn toàn giết chết rồi.

Những này binh lính đế quốc, đến chết đều không nhìn thấy kẻ đánh lén diện mạo. Bất quá, nếu là bọn họ nhìn đến, có lẽ sẽ cảm thấy chết không nhắm mắt đi —— không phải bị bọn hắn đuổi cả một cái nguyệt Cửu Xà hào thuyền hải tặc, lại là ai đâu? Cái này kỳ thật đã là đời thứ ba "Cửu Xà hào", là từ một chiếc ba tay Liên Minh sinh Ariel cao nguyên cấp tuần dương hạm cải tạo. Thân tàu tình trạng cũng tương tự vô cùng thê thảm, dường như tùy thời đều có khả năng bởi vì không biết tên vũ trụ phóng xạ mà hoàn toàn sụp đổ.

Thế nhưng là, chúng ta cũng đều biết rõ, cái gọi là thuyền hải tặc, không nói những cái khác, năng lực sinh tồn cùng chạy trốn năng lực một mực là rất mạnh, sau đó tự nhiên liền có vô cùng tốt đánh lén năng lực.

Cửu Xà hào bên trên, bọn hải tặc nhao nhao reo hò không thôi. Bọn hắn bị Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng liên hợp hạm đội đuổi đến lên trời không đường, xuống đất không cửa, tự nhiên cũng đều nghẹn một bụng tà hỏa, hiện tại cuối cùng là được đến trình độ nhất định phóng thích.

Đương nhiên, dù sao cũng có đầu não rõ ràng người, thí dụ như nói lái chính Fantine tiểu thư liền biểu thị chất vấn: "Tại sao phải đánh chìm nàng đâu? Người Địa Cầu không có khả năng cho Đế Quốc lưu cái gì vũ khí hạng nặng, chúng ta có thể thu được một chiếc hoàn chỉnh tân duệ tuần dương hạm. Dạng này đào sức một chút, Cửu Xà hào đời thứ tư liền có."

Planck thuyền trưởng cũng đầy mặt hối hận: "Ta chỉ là nghĩ chúng tiểu nhân trôi qua rất biệt khuất, luôn luôn cần mở lên một pháo tiết tiết lửa, ai biết Đế Quốc thuyền như thế giòn."

Fantine lái chính mặt bên trên lập tức bò đầy mắt trần có thể thấy khinh bỉ.

Planck thuyền trưởng thu hồi hối hận, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Tốt a, ta chính là cố ý. Chúng ta hi sinh nhiều huynh đệ như vậy, mới rốt cục đi đến một bước này. Không đỗi bên trên một pháo, thực tế là ý khó bình! Chẳng lẽ ta làm sai lầm rồi sao?"

"Không, ngài một chút cũng không có sai! Ta thích nhất nhìn thấy chính là cái này." Kẻ cướp đoạt tiền nhiệm Đại Khả Hãn, Tomieli lớn tiếng nói. Vừa rồi chính là nàng reo hò đến lớn tiếng nhất.

Nàng cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ Planck bả vai, kém chút muốn đem cái sau bả vai đều cho đập nát : "Planck tiểu đệ hừm, ta thế nhưng là nói qua cho ngươi, vĩnh viễn chỉ có thỏa mãn tình cảm, mới kiện toàn tinh thần! Lúc này, chính là muốn thoải mái mới được a! A a a a a a ~~~~ "

Chúng ta giống như ai cũng không có tư cách nói cái gì "Kiện toàn tinh thần" a! Ngài chẳng lẽ không có phát hiện, khoảng thời gian này ngài trạng thái tinh thần đã càng ngày càng không ổn định sao?

Lái chính Fantine tiểu thư cùng băng hải tặc Tam đương gia Tom lão cha trao đổi một cái bất đắc dĩ ánh mắt. Bất quá, Tomieli nữ sĩ dù sao cũng là bọn hắn ân nhân cứu mạng, mà lại một người có thể đánh bọn hắn còn lại toàn bộ thuyền người, tự nhiên là không dám biểu đạt cái gì tâm tình bất mãn.

Vị này người Eroto nữ vương, đúng là bọn hắn ân nhân cứu mạng.

Ba tháng trước kia, xà huyệt còn chưa luân hãm, lại cũng đã tràn ngập nguy hiểm. Những này ác đảng tàn quân nhóm còn trốn ở tân đại lục đường cái nơi nào đó xa xôi tinh hệ, thương lượng một chút một bước phải làm thế nào hành động thời điểm, đầu tiên là ngẫu nhiên gặp Đế Quốc đại danh đỉnh đỉnh "Bình minh chi sói" Yeager Sodk hạm đội chuẩn bị, tiếp lấy liền lại ngẫu nhiên gặp đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội.

Ngay tại mọi người lâm vào tuyệt vọng thời điểm, nhưng lại gặp mất khống chế cổ đại drone bầy.

Một trận hỗn chiến về sau, tin tức tốt là, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hạm đội đều đem lực chú ý đặt ở drone bầy bên trên, đám này ác đảng cuối cùng là không đến mức bị một mẻ hốt gọn. Tin tức xấu, drone phá huỷ mọi người chỗ tàu Người Thành Thật tàu hàng —— trời có mắt rồi, đây là Cửu Xà băng hải tặc bên trong duy nhất "Hợp pháp" tàu hàng.

Nếu như khẩn cấp quan đầu, Tomieli Khả Hãn trực tiếp dùng một kiện được xưng là "Không gian chỗ tránh nạn" Khải Minh Giả di bảo, đem trên thuyền trọng tâm các thành viên mang đi, mọi người sợ là đều từng cái biệt khuất hóa thành vũ trụ băng thi.

Bọn hắn vào cái này không thể gọi tên kẽ hở không gian bên trong ngốc gần một tháng, cuối cùng là vào sơn cùng thủy tận trước đó chờ đến Cửu Xà băng hải tặc cùng xà tổ chức đồng bạn cứu viện.

Sau đó, liền được đến xà huyệt bị công hãm, "Tương Lai Công" cùng "Hiện Tại Nữ Sĩ" tung tích không rõ, trước kia "Quá Khứ Công" vẫn lạc, mới "Đi qua nữ sĩ" từ từ bay lên tin tức.

"Chuyện cũ đã vậy, Hoàn Thế Chi Xà cần ẩn núp, nhưng y nguyên sẽ thực hiện chúng ta thần thánh minh ước, nguyện năm tháng lấy chư quân võ vận!" Trước kia "Ma Thuật Sư" tiểu thư, đương nhiệm "Đi qua nữ sĩ" nói như thế.

"Mặt khác, từ giờ trở đi, Planck thuyền trưởng, ngài mang chính thức trở thành thập tam diện thành viên, danh hiệu hắc xà. Ân, nghe giống như là sinh mệnh lực ương ngạnh lại biến đổi thất thường không thể gọi tên cảm giác, rất có phong cách a?"

"... Ta có thể thối lui ra không?"

"Đương nhiên có thể rồi. Hoàn Thế Chi Xà cho tới bây giờ đều là giảng cứu tự do ý chí, có thể thêm vào tự nhiên liền có thể rời khỏi. Chỉ bất quá, ngài thật rời khỏi, là sẽ thật lớn đắc tội ta nha."

"Được, đắc tội ngài?"

"Đúng vậy a! Cái này dĩ nhiên không phải chuyện của tổ chức, mà là ngươi ta giữa ân oán cá nhân." Mới "Đi qua nữ sĩ" ngạo nghễ nói, một bộ ta là mỹ thiếu nữ ta theo lý đương nhiên nên nhỏ mọn như vậy dáng vẻ.

"Vậy, vậy tại hạ còn tiếp tục lưu nhiệm đi. Cái này, ta dù sao cũng coi là thăng chức, cũng là tổ chức thập tam diện thành viên. Hẳn là cao hứng đúng không hả? A ha ha ha..."

"Ngài là hẳn là cao hứng. Ngài có thể đề bạt tâm phúc của mình vì người chấp hành, cũng có thể cùng hưởng tổ chức trọng tâm tình báo kho, cùng bí mật tài khoản. Bất quá, ngài về sau nhiệm vụ chính là phối hợp Tomieli Khả Hãn. Phù hợp thời điểm, 'Toại lửa' cùng 'Linh càng', sẽ tới tiếp ứng các ngươi."

Cứ như vậy, thành "Hắc xà" Planck, thông qua tổ chức nhân mạch, vào "Tân đại lục đường cái" nơi nào đó việc không ai quản lí chợ đen trạm không gian bên trong, rút ra một chiếc Tuần dương hạm, lại thu nạp một chút nguyên lai bộ hạ, lập tức liền binh cường mã tráng.

"Như vậy, Đại Khả Hãn, chúng ta bước kế tiếp cần phải làm là cái gì sao?"

Tinh thần kết cấu đã càng ngày càng không ổn định Tomieli nữ vương, phát ra sáng tỏ thậm chí có thể xưng thanh tịnh tiếng cười to: "A ha ha ha, lần trước chẳng phải nói với ngài qua sao? Ta Đế Quốc chi mộng đã bị đánh vỡ. Nhân loại đứng tại huyết nhục của chúng ta cùng lý tưởng xác chết phía trên, ca tụng bọn hắn phồn vinh. Đây không phải quá giảo hoạt sao?"

"Cho nên, là báo thù sao?"

Mặt đối với vấn đề này, Tomieli ánh mắt xác thực có trong nháy mắt hoảng hốt. Nhưng ngay sau đó, nét mặt của nàng nhưng lại cấp tốc hòa hoãn xuống dưới, lộ ra vân đạm phong khinh kham phá hiện thực biểu lộ.

"Báo thù? Người báo thù thực tế là quá nhiều á! Planck thuyền trưởng hừm ~~~ ta có một cái tuổi trẻ hảo hữu. Hả? Có tính không trẻ tuổi đâu? Ha ha, cái này không quan trọng. Nàng cũng muốn báo thù, rõ ràng một cái tốt mỹ thiếu nữ, phải đem mình làm đến người không giống người, quỷ không giống quỷ. Thật là sinh mệnh bi ai a! Không không không, ta xưa nay không nghĩ báo thù."

Các ngươi thật đúng là tốt khuê mật a! Làm một tân tấn đầu rắn, Planck thuyền trưởng đã vụng trộm tìm đọc qua tổ chức cao cấp nhất cơ sở dữ liệu, ước chừng có thể đoán được đối phương nói đúng ai.

Mà lúc này, Đại Khả Hãn trên mặt nhưng lại hiện ra cuồng nhiệt lăng lệ, giống như tuẫn đạo người cảm xúc: "Thế nhưng là, ta là một người trưởng thành a, ta cách cục rất lớn. Nhân loại muốn dùng chúng ta thi cốt biến thành tẩm bổ bọn hắn kế tiếp thế hệ văn minh chất dinh dưỡng. Mà ta đây, lại chỉ là tin tưởng vững chắc, không có trải qua rèn luyện phồn vinh là chịu không được khảo nghiệm. Kế tiếp thời đại văn minh không có gánh chịu ta cùng người Eroto thuyền, nhưng chúng ta chấp niệm là có thể hóa thân thành chiếc thuyền này vật liệu! Planck thuyền trưởng, ta mới chiến hữu, xin gặp chứng ta cuối cùng đi."

Ngài đây là thật sắp điên a! Mặt khác, ta mới không muốn làm ngài mới chiến hữu, cảm giác kết quả nhất định sẽ không quá tốt.

"Cùng ta cùng một chỗ, đi lấy ra cái kia báo thù thần kiếm đi!"

Cho nên mẹ nó không phải là muốn báo thù sao?

"Ta nguyên vốn không muốn muốn làm đến như thế tuyệt, nhưng đây đều là nhân loại bức ta."

Chiếu vào chính Planck dự định, tìm xa xôi việc không ai quản lí tinh cầu đem Tomieli vứt xuống, liền đã hết lòng tận. Nhưng nếu là "Đi qua nữ sĩ" nhiệm vụ, hắn lại có thể nói cái gì đây?

Lại sau đó, chính là một lần điển hình tầm bảo thăm dò cố sự. Bọn hắn dựa theo người Eroto nữ vương được đến từ nơi sâu xa chỉ dẫn, cẩn thận từng li từng tí chạy đến Tân Ngọc Môn thăm viếng, lại phát hiện nơi này đã muốn biến thành cái đại binh doanh.

Về phần mọi người mục đích, cái gọi là Tân Ngọc Môn cổ văn minh lịch sử nhà bảo tàng, danh xưng là có thể mở ra cho phổ thông thị dân dân dụng công trình, nhưng phòng giữ thậm chí so đóng giữ quân đội bộ tư lệnh còn muốn sâm nghiêm.

Mặt khác, đặt ở "Nhà bảo tàng" phụ cận sung làm tiêu chí cự hình trong pho tượng, rõ ràng là ẩn giấu cổ đại chiến tranh người máy. Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng Tomieli Khả Hãn lại là có thể nhìn thấy.

"Vì cái gì nhà bảo tàng lực lượng bảo vệ hoà bình nhìn xem so đại đa số đội cảnh giới còn có thể đánh? Mà lại trang bị còn tinh lương?" Tam đương gia Tom đại thúc biểu thị khó có thể lý giải được.

"Nhiều mới mẻ. Ta cho ngươi biết a, Liên Minh a, chí ít là vào tinh tế đại hàng hải thời đại lúc đầu, biết đánh nhau nhất lục quân vẫn luôn là thuế cảnh đoàn. Gần với tài phiệt cùng xí nghiệp lớn bảo an." Planck ngạo nghễ nói.

"Nếu như thuế cảnh đoàn đánh không lại xí nghiệp bảo an, cái kia lại tinh lương thì có ý nghĩa gì chứ?" Fantine tiểu thư chộp lấy tay lạnh lùng nói.

"Đây không phải trọng điểm. Cái này chỉ có thể nói rõ, trong viện bảo tàng tất có kỳ quặc." Planck thuyền trưởng nói.

"Đúng vậy a, cái kia thường xuyên vào trong viện bảo tàng ẩn hiện nghiên cứu viên, gọi Summers, nhưng thật ra là cái Cyborg người a!" Fantine tiểu thư chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta là 'Thăm dò', ta có thể cảm giác được."

"Trí Giới Huynh Đệ Hội người? Ha ha, may mắn chúng ta lão 'Tượng làm' không vào, không phải liền thật đánh lên."

Nhưng bất kể nói như thế nào, có lẽ là từ nơi sâu xa thao túng Cánh Tay Vận Mệnh thiện ý đi, bọn hắn thế mà thật chờ đến bảo an thư giãn một lát, liền vẫn là chui vào nhà bảo tàng dưới mặt đất Khải Minh Giả di tích, được đến manh mối.

Nhưng mà, Tomieli lại nói cho mọi người, cái gọi là bước kế tiếp chỉ dẫn, lại là chỉ hướng toà kia được xưng là "Ác ma chi hầu" cổ đại pháo đài bên trong, hiện tại đã bị đổi thành "Đoàn kết nhét".

"... Cho nên, đương ác ma chi hầu còn khống chế trong tay ngài, vì cái gì không đi lấy đâu?" Planck thuyền trưởng cảm giác được đối phương rõ ràng ngay tại diễn chính mình.

"Thời điểm kia, ta còn cái gì đều không biết nha. Mà lại, ta cũng đã nói, ta trước kia cũng không muốn đem sự tình làm như thế tuyệt."

Planck thuyền trưởng y nguyên cảm giác được đối phương là vào diễn mình, nhưng chìm không thành phẩm đều làm đến trình độ này, không cùng đi theo cũng không được. Cân nhắc đến Đại Khả Hãn họa giống bây giờ vung đến toàn bộ Ngân Hà đều là, xem chừng biến thành tro đều có thể bị nhân loại biết nhận không ra, hắn cũng chỉ có thể xung phong nhận việc mình đi dò xét.

Thuyền trưởng đối với mình biến trang trình độ vẫn rất có lòng tin, đối với mình tầm bảo trình độ càng có lòng tin.

Giảng đạo lý, đầu năm nay, có chút danh vọng hải tặc, có chút hung danh ác đảng, ai không có đào qua một hai cái Khải Minh Giả di tích a!

Sau đó, tin tức tốt là, hắn xác thực bình an tiến vào pháo đài dân dụng khu vực. Căn cứ Đại Khả Hãn cung cấp manh mối, cái nào đó ít ai lui tới đường ống thông gió bên trong tìm tới địch nhân.

Tin tức xấu là, vào hắn chuẩn bị rút lui thời điểm, lại bị giám sát khu vực biết đừng đi ra.

Planck thuyền trưởng biểu thị cái này thực sự quá không khoa học! Mình thế nhưng là vào tận lực bảo hộ riêng tư. Trước mắt lưu tại các quốc gia trong kho tài liệu mặt người tin tức hẳn là liền mấy trương đặc biệt dán bên mặt.

Huống chi, mình rõ ràng là thay đổi trang, mặc kệ là khoa học vẫn là thần bí học thủ đoạn đều dùng tới.

Nhưng bất kể nói như thế nào, hắn chính là bị phát hiện. Đế Quốc quan xem sao cùng Thẩm Phán quan môn thậm chí chơi một tay câu cá, độn lấy dấu vết của mình liền đuổi đi theo.

Lại sau đó, chính là trận này tiếp tục ba cái tuần lễ truy kích chiến. Cửu Xà băng hải tặc các chiến hữu là chìm chìm, tán thì tán, đợi đến bị đuổi tới bình minh tuyến đường điểm cuối lúc, liền lại song nhược chỉ còn lại cuối cùng này một chiếc Cửu Xà hào.

Bọn hắn hộ thuẫn đứng máy, bọc thép hiếm nát, nguồn năng lượng cùng kho đạn tồn không đủ hai mươi phần trăm, hầu như là đến trình độ sơn cùng thủy tận. Không nói cùng truy binh đánh lên một trận, liền liền tiếp tục chạy trốn đều lực có chưa đến, cũng chỉ có thể đem thuyền trốn ở thứ tư hành tinh mặt sau run lẩy bẩy.

Nếu như không phải Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng bỗng nhiên đánh lên, bị người phát hiện cũng chính là thời gian vấn đề.

"Cho nên, ngài nhìn, chúng ta vẫn có một ít Thiên Vận mang theo a? Vũ Trụ Chi Linh quả nhiên là đang bảo vệ chúng ta." Đại Khả Hãn nữ sĩ như thế đối Planck thuyền trưởng nói.

Cái sau lại lâm vào suy nghĩ bên trong: "Cho nên, bọn hắn làm sao liền đánh lên đây?"

"Ngươi làm sao hiện tại ngược lại là bắt đầu kinh ngạc rồi? Trước đó không phải một mực tại nói, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng khai chiến là vấn đề thời gian sao?" Fantine tiểu thư nói.

"Đúng là vấn đề thời gian, nhưng ta cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, cũng không nghĩ tới ngay tại trước mặt chúng ta." Planck nhúng tay nói: "Cho nên, cái này đúng là Thiên Vận a! Ha ha ha, ta đột nhiên cảm giác được tổ chức lại có thể tái chiến bên trên một trăm năm."

Fantine tiểu thư nao nao, chợt lập tức minh bạch đối phương ý tứ: "A, bởi vì vì Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng khai chiến, liền lại có Hoàn Thế Chi Xà gây sóng gió khe hở, đúng không? Các ngươi luôn như thế thao tác, khó trách sẽ bị người người kêu đánh."

"Chúng ta. Fantine tiểu thư, chúng ta. Ngươi bây giờ cũng là Hoàn Thế Chi Xà một viên." Planck nói: "Đối với ngài hiện tại phải có tổ chức, đối với tân tấn thập tam diện bên trong 'Hắc xà', ngươi phải có cơ bản tôn trọng. Respect, ngươi minh bạch?"

Bất kể nói như thế nào, Địa Cầu cùng Thể Cộng Đồng một trận, xác thực cứu vãn Cửu Xà cùng Tomieli Khả Hãn vận mệnh. Bọn hắn chẳng những chạy thoát, lại còn tại chiến tranh hài cốt bên trong nhặt được không ít có thể dùng hao tài.

Hải tặc là nhặt đồ bỏ đi đào bảo hảo thủ, đương nhiên cũng là công học giá tiếp cao thủ. Trải qua một trận may may vá vá, Cửu Xà hào liền lại chi lăng lên, nguồn năng lượng cũng coi như là nạp hơn phân nửa. Trong thuyền bầu không khí cũng liền càng thêm nhiệt liệt.

"Bước kế tiếp, hẳn là mục đích."

"Đúng vậy, đó chính là nơi ta cần đến. Chuôi này báo thù chi kiếm... Không, chuôi này rèn luyện văn minh thần kiếm, ngay ở chỗ này." Tomieli nói.

"Liền xem như muốn lại tìm cái gì địa phương cũng không có. Nơi này đã là bình minh tuyến đường cuối cùng điểm rồi. Có lẽ còn có chưa phát hiện tuyến đường là thông hướng cái nào không biết tinh hệ đi. Nhưng cái này thời gian một năm, các quốc gia thuyền thám hiểm không có gì thiếu cái này cái tinh hệ thăm dò qua, lại không có thu hoạch gì." Fantine tiểu thư nói.

Cái này kỳ thật cũng là tình huống bình thường. Tinh tế thăm dò bên trong, một cái tinh hệ thăm dò chu kỳ cho tới bây giờ đều là lấy mười năm làm đơn vị. Chỉ là thời gian một năm, liền liền hành tinh cơ bản tình trạng đều không dò rõ, chớ nói chi là vào mênh mông trống vắng trong bầu trời tìm giếng trọng lực.

Phải biết, liền liền Ngân Hà bản thổ, cũng thường xuyên có mới giếng trọng lực tuyến đường bị phát hiện tin tức, huống chi là tân đại lục.

"Đương nhiên, trực giác của ta nói cho ta, cái này cái tinh hệ hẳn là có lối đi khác." Fantine tiểu thư nói.

Nàng dù sao cũng là Linh Năng Giả, mà lại là có vô cùng cao minh không gian nhận dạng năng lực "Thăm dò", đối trực giác vẫn rất có lòng tin.

Tomieli Khả Hãn lộ ra nụ cười vui mừng, đưa tay nâng lên Fantine tiểu thư chiếc cằm thon, tán thưởng nói: "Thật là khiến người ta tán thưởng khả nhân nhi, mỹ mạo phía dưới có được học thức cùng tỉnh táo, nhưng lại không mất tinh tế mà cảm giác bén nhạy. Ai nha nha, nếu như ta Đế Quốc vẫn còn, ta nhất định sẽ mời ngươi khi ta quan xem sao. Giảng đạo lý, đương hải tặc thật sự là nhân tài không được trọng dụng."

Dù sao cũng là người Eroto nữ vương, có được dường như siêu mẫu một dạng cao gầy tư thái, tinh hồng mang vảy da vô cùng có quyết đoán. Ngũ quan tướng so nhân loại mà nói quá sắc bén, hình dáng quá mức minh, có thể một khi tiếp nhận loại này thiết lập, lại có một loại sắc bén mà trí mạng mỹ cảm.

Fantine tiểu thư lập tức bị chấn trụ, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

"Thế nhưng là, ta Đế Quốc không vào a!" Tomieli trên mặt lần nữa hiện ra bi thương biểu lộ. Nàng sau đó buông ra hoàn toàn mộng bức thợ lái chính tiểu thư, lau lau kỳ thật căn bản lại không tồn tại nước mắt, lúc này mới sâu kín báo ra một cái trụ điểm tọa độ.

Fantine vội vàng giống như là trốn rời đi Đại Khả Hãn, cấp tốc vào hướng dẫn dụng cụ bên trong thâu nhập tọa độ. Đời thứ ba Cửu Xà hào cứ như vậy hì hục hì hục kéo lấy vụng về thân hạm, tập tễnh hướng nơi xa tinh không chạy tới.

"Ngài từ ngân tâm ở bên trong lấy được tài phú, vậy mà như thế phong phú a!" Planck thuyền trưởng một bộ ước ao ghen tị dáng vẻ, mang mình dò xét ánh mắt che giấu vào phong phú trong lúc biểu lộ.

"... Đúng vậy a, ta vốn cho là đây là Vũ Trụ Chi Linh quà tặng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến, tất cả quà tặng kỳ thật âm thầm đã sớm tiêu tốt giá cả. Nơi đó vốn hẳn nên sẽ là ta mộng điểm cuối." Nàng nhìn một chút thân Hậu Lê minh tinh vực phương hướng, lại nhìn về phía phía trước những cái kia pha tạp tinh quang: "Mà bây giờ, chính là thời điểm tìm kiếm khởi đầu mới."

Ngôn ngữ của nàng bên trong mang theo một loại gần như tĩnh mịch thông suốt, nhưng tựa như lại mơ hồ ẩn giấu một loại cực hạn điên cuồng, giống như là một viên còn tại trong yên lặng siêu tân tinh.

Planck thuyền trưởng trái tim nhỏ lần nữa phù phù phù phù nhảy dựng lên."Toại lửa" cùng "Linh càng" a, các ngươi vì sao vẫn chưa tới a? Không phải đã nói muốn đi qua chi viện sao? Cái này con mụ điên triệu chứng gần nhất là càng ngày càng nghiêm trọng, nếu là thật phong thượng một thanh, bản nhân thế nhưng là thật  hold không ngừng.

Cũng may, lúc này, Fantine tiểu thư mang theo lấy một tia thanh âm hưng phấn cũng lập tức vang lên.

"Quá tốt, chúng ta bắt được giếng trọng lực tín hiệu."

Planck thuyền trưởng trong mắt lần nữa hiện lên nháy mắt do dự, nhưng ở hít một hơi thật sâu về sau, vẫn là ra lệnh: "Tốt, toàn bộ thuyền chuẩn bị nhảy vọt. Bệ hạ, Cửu Xà hào hiện tại đức hạnh ngài cũng biết, nếu như bị giếng trọng lực xé rách nhưng chớ có trách ta."

"Đó chính là đánh bạc thất bại. Yên tâm đi, ta là cái có chơi có chịu người." Tomieli cười nói: "Đến thời điểm, nhiều người như vậy sẽ bồi ta lên đường, vậy ta còn có thể có cái gì không hài lòng đây này?"

Ý tứ của ta đó là, nếu thật là thuyền bị xé nứt nhớ kỹ lại dùng pháp bảo gì cùng đại chiêu đem mọi người tiếp đi a! Làm sao liền muốn cùng lên đường đâu?

Planck thuyền trưởng nháy mắt mặt mũi tràn đầy trắng bệch. Nhưng lúc này còn muốn đổi ý, cũng đã tuyệt đối không kịp.

Cửu Xà hào lề mà lề mề đột nhập tinh không vòng xoáy bên trong, giống như là một cái sắp tan ra thành từng mảnh xe cũ kỹ lên xa lộ đường cái, nháy mắt liền nổi lên đến.

Đợi đến trên thuyền đám người từ ngắn ngủi trong mê muội bình phục tới thời điểm, liền đã đi tới một cái lạ lẫm mới thiên địa chi bên trong.

Lái chính kiêm hoa tiêu Fantine tiểu thư rất nhanh thông qua tinh tượng dụng cụ xác định, nơi này khoảng cách mọi người vừa rồi chỗ bình minh tuyến đường điểm cuối, chỉ có 4.5 năm ánh sáng. Tại trong vũ trụ, đây coi như là hai cái rất gần hệ hằng tinh.

Thế nhưng là, nàng thực tế là khó có thể lý giải được chính là, như thế tiếp cận hai cái tinh hệ, vì sao vào dài đến một năm thăm dò bên trong, vậy mà không người phát hiện đâu?

Nàng chợt nghĩ đến năm đó đem toàn bộ lê minh tinh hệ che đậy ngôi sao màn trời, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Đương nhiên, đây chính là một cái thường thường không có gì lạ tinh hệ. Một viên màu đỏ cam thanh tráng niên hành tinh, tám khỏa hành tinh. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nội hoàn hẳn là tồn tại hai ba viên rất có cải tạo giá trị loại địa hành tinh. Duy nhất có chút khác biệt chính là, vào thứ năm cùng thứ tư hành tinh quỹ đạo giữa, tồn tại một mảng lớn cực kỳ dày đặc băng tinh vành đai tiểu hành tinh.

... Tốt a, coi là có giá trị tinh hệ. Nếu như tất cả mọi người là phổ thông là mạo hiểm gia, cái này phát hiện liền đầy đủ toàn bộ thuyền người nằm ngửa mười mấy năm.

"Hướng bên kia." Tomieli Khả Hãn chỉ vào cái kia phiến băng tinh vành đai tiểu hành tinh. Nơi đó ngân quang xán lạn, giống như là một chuỗi vờn quanh vào hệ hằng tinh tịch mịch không gian bên trong dây chuyền.

"Bệ hạ, đều đến lúc này, ngài cũng hẳn là nói cho ta, đó là cái gì đi?"

"Không biết." Tomieli Đại Khả Hãn chững chạc đàng hoàng nhún vai.

"Uy... Uy ~~~ uy! !"

"Đừng kích động như vậy nha. Ta được đến tinh đồ bên trên, chỉ là ở đây vẽ lên một cái đầu lâu, mà lại đánh dấu là 'Màu trắng ác ma' cái gì."

Planck ngược lại là không nghĩ tới Khải Minh Giả tinh đồ bên trên cũng sẽ dùng đầu lâu như thế tiếp địa khí thiết lập. Nhưng càng là như thế, hắn lại càng cảm thấy hãi đến hoảng.

"Ha ha ha, ta ước chừng có thể đoán được là cái gì. Thuyền trưởng, ngươi có nghe nói qua, Thâm Uyên tinh vân bên trong u linh Vô Úy hạm truyền thuyết?"

Ngươi là thế nào đem màu trắng ác ma cùng u linh Vô Úy hạm dính líu quan hệ ? Planck không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nói: "Đồ chơi kia thế nhưng là Thâm Uyên tinh vân bên trong truyền thuyết đáng sợ nhất, so với cái gì vũ trụ dị chủng, cái gì nuốt tinh cự quái, cái gì cổ đại thành thị, đều đáng sợ nhiều."

Nói đến đây, thuyền hải tặc trường không khỏi rùng mình một cái: "Đều nói ta ghét nhất loại này truyền thuyết."

"Yên tâm đi, chỉ cần đạt thành điều kiện, Thần là có thể được đến khống chế của ta. Chí ít vào thời gian nhất định bên trong, là có thể." Đại Khả Hãn cười nói.

Ngược lại là Fantine lái chính, đã khôi phục một chút tỉnh táo, chộp lấy tay lạnh lùng mà nói: "Như vậy, đại giới là cái gì đây? Khả Hãn?"

"Huống hồ, liền xem như được đến cái kia cổ đại... Ân, cổ đại binh khí, ngài cho rằng liền có thể báo thù sao?"

Ngài lúc trước thế nhưng là được đến một cái cổ đại pháo đài, cùng một mảnh bị cổ nhân cải tạo qua phồn vinh tinh vực đâu, không phải cũng rơi xuống phần này ruộng đồng bên trên sao?

"Cho nên, còn cần chờ." Khả Hãn nói: "Chờ đợi quý tổ chức chi viện, còn phải đợi đợi thế giới càng náo nhiệt một điểm."

Thuyền trưởng cùng lái chính trao đổi một ánh mắt.

"Mặt khác, lần nữa nhắc lại một lần, không phải báo thù, là rèn luyện!"

DL33 tinh hệ, cái này có được ba viên tự nhiên nghi Cư Hành tinh tinh hệ, liền xem như vào mảnh này trải qua cổ đại khoa học kỹ thuật cải tạo qua lê minh tinh vực bên trong, cũng coi là có giá trị nhất tinh hệ một trong.

Vào năm ngoái lúc này, được xưng là "Thiên Vực chi quang" Suruka vương brunhilt, cùng "Phá hiểu chi long" Dư Liên, từ ác ma chi nhãn đột phá màn trời về sau, chính là ở đây cùng kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực gặp nhau, đồng thời một lần này chiến thắng.

Nghe nói, Đế Quốc cân nhắc qua mang cái này cái tinh hệ lấy nơi này "Chinh phục giả", brunhilt danh tự mệnh danh, đây cũng là Ngân Hà Đế Quốc nhất quán tác phong. Nhưng ở ngân hà văn minh nghị viện bên trên lọt vào phản đối, thậm chí liền người trong cuộc Suruka vương mình cũng không ủng hộ người cái ý nghĩ.

Nghe nói, đương nhiên cũng vẫn là nghe nói, brunhilt đưa ra qua đem nơi này mệnh danh là "Mặc Léon", đây là Đế Quốc trong thần thoại một loại sư thủ thân cá Thần thú. Bất quá, cái này dù sao chỉ là một cái ý nghĩa không rõ truyền ngôn thôi.

Tóm lại, bởi vì tinh hệ chủ quyền không rõ nguyên nhân, cái này cái tinh hệ đến bây giờ còn không có một cái chính thức danh tự, vẫn là rộng khắp lấy tiêu chuẩn làm việc tinh đồ bên trên "DL33" đến xưng hô.

Tinh hệ bên trên ba viên tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu cũng không có chính thức danh tự, người Địa Cầu tạm thời mang những này mỹ lệ tinh cầu lấy tuổi lúc tam nữ thần "Âu ừm di á", "Địch khắc" cùng "Irene" đến mệnh danh. Đương nhiên, đối diện Đế Quốc cũng lấy bọn hắn truyền thuyết cùng điển cố tiến hành mệnh danh, nhưng cái này cũng không quan trọng.

Tóm lại, vào lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 7 tháng 8 một ngày này, DL40 thứ tư hành tinh "Âu ừm di á", trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, rộng lớn thảo nguyên liền sôi trào lên.

Vào trên viên tinh cầu này, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc cỗ máy chiến tranh, bắt đầu nóng bỏng chém giết.

Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng được sự tình, thủ động thủ trước cũng không phải là trăm phương ngàn kế Đế Quốc, mà là một mực lấy trung thực hình tượng gặp người Địa Cầu một phương.

Đầu tiên mở bắt đầu, là dài đến ba giờ pháo kích. Bởi vì song phương ở cái tinh cầu này bên trong đều không có bố trí có thể dùng tại quỹ đạo oanh tạc chiến hạm, hỏa lực chuẩn bị bắt đầu từ trên mặt đất bắt đầu.

Vào Akinayama Hachiman khuyên (rõ) cáo (you) xuống, DL40 phòng giữ tư lệnh Orwell thiếu tướng liền tập bên trong tất cả hạng nặng hỏa lực, vào chân trời chưa trắng thời khắc, liền đối với Đế Quốc trú quân phát động dài đến cả một cái giờ tập trung oanh kích.

Đối diện bọn họ Đế Quốc trú quân bao quát một cái Thập tự đầu lính phóng lựu thiết giáp sư, cùng ba cái một trăm chữ đầu đội xung kích sư, dù là vào quân đế quốc danh sách bên trong không tính là nhất bộ đội tinh nhuệ, nhưng cơ bản chiến thuật tố dưỡng cũng vẫn là có. Quân đế quốc giữ lấy pháo kích cấp tốc mở ra to lớn pháo đài hộ thuẫn, quả thực là đứng vững oanh tạc.

Một giờ pháo kích về sau, quân đế quốc tổn thất không lớn, nhưng từng cái lại đều bị tức Tam Thi thần nhảy. Bọn hắn thực tế là khó có thể lý giải được, trong vũ trụ này, vào phe mình binh uy trước mặt không có quỳ xuống đất run lẩy bẩy đều đã là một loại mạo phạm, lại thế mà thật là có dám chủ động hướng bọn hắn khiêu khích người a!

"Người Địa Cầu vậy mà như thế không nói võ đức! Vậy chúng ta cũng không cần thiết giảng cứu khoan dung! Giết đi qua, một tên cũng không để lại!" Quân đế quốc tướng quân như thế giận dữ hét.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy có chỗ nào là không đúng. Ngân Hà Đế Quốc trung đê tầng bọn quan binh từ đầu đến cuối tin chắc "Một cái binh lính đế quốc có thể đánh ba cái Liên Minh binh, năm cái Địa Cầu binh" dạng này khuyết thiếu chứng cứ đẳng thức.

Hiện tại, trên viên tinh cầu này Địa Cầu quân đội hết thảy có năm cái đội thuỷ quân lục chiến sư, bao quát tinh nhuệ nhất "Lính dù địa ngục" cùng "Valland cát". Phe đế quốc thì có bốn cái sư.

Song phương tổng kết binh lực cùng vũ khí hạng nặng số lượng đều là gần. Mà theo Đế Quốc, đã số lượng gần, kia liền nhất định ưu thế vào ta.

Thế là, đương pháo kích kết thúc về sau, quân đế quốc phản kích cũng bắt đầu. Bọn hắn hướng phía Thể Cộng Đồng quân doanh phương hướng bắn bốn mươi sáu mai đạn đạo. Cùng lúc đó, tám mươi chiếc bọc thép phi thuyền, cùng mười bốn chiếc bên trong tầng khí quyển pháo hạm liền trước tiên cất cánh.

Bất quá, đây hết thảy, kỳ thật đều không thể gạt được Akinayama Hachiman con mắt.

Hắn lúc này, đang ngồi ngay ngắn ở quỹ đạo tầm thấp Alps sơn hào ụ tàu sửa chữa trên thuyền, để chỉ huy bảo trì đối với cục diện chiến đấu toàn diện nắm chắc. Trung thành hộ vệ vào ụ tàu sửa chữa thân hạm bên cạnh, là ba chiếc mới thêm vào Thể Cộng Đồng quân đội bộ hậu cần biên chế vũ trang thương thuyền.

Hắn cũng xác thực rất nhanh cũng thu được phe mình đưa tới tiêu chuẩn tin tức: "Ưng tổ! Ưng tổ! Thịt bồ câu 80! Vịt quay 14! Tám giờ phương hướng! Cao độ 120! Khoảng cách 75!"

"Thu được!" Akinayama Hachiman thỏa mãn trả lời.

"Phải chăng bắt đầu chặn đánh!"

"Chặn giết những cái kia vịt quay! Đem thịt bồ câu thả cho đằng sau quân bạn. Ghi nhớ, các ngươi con mồi nhưng thật ra là những cái kia lừa đen!"

"Minh bạch."

Sau đó, liền cái thấy hai hơn mười đỡ nhiều công năng máy bay chiến đấu từ tối cao tầng mây bên trong xuyên ra ngoài, từ trên cao nhìn xuống hướng mặt đất quân địch nhào đi qua.

Tốt a, cái kia ba chiếc vũ trang thương thuyền mặc dù là thương thuyền, hỏa lực còn không có đột kích hạm hung mãnh, nhưng kỳ thật là thứ mười ba hạm đội mấy năm này vào tân đại lục tiễu phỉ chiến lợi phẩm, đều là thuyền hải tặc. Khoang tàu trải qua phát rồ cải biến, đã có thể ngừng được hải tặc dùng cỡ nhỏ đột kích ca nô, tự nhiên cũng là ngừng được máy bay chiến đấu.

Những này thương thuyền khoảng thời gian này cho tới nay làm đều là vãng lai tại lê minh tinh vực cùng Nam Thiên Môn giữa tiếp tế làm việc, liền cũng mượn cái này cái cơ hội, cuối cùng là hướng DL33 vụng trộm đưa chống đỡ một cái phi đội u linh chiến cơ.

Hiện tại, những này giấu nửa năm u linh chiến cơ, cuối cùng là có ăn mặn cơ hội. Nhưng kể từ đó, Alps hào bên người hộ tống lực lượng cũng đã không còn tồn tại.

Rất nhanh, a Thu danh sơn Hachiman liền thu được Orwell thiếu tướng. Vị này đại học quốc phòng lão huấn luyện viên, đóng giữ quân đoàn tư lệnh quan, hiện tại ngay tại trên mặt đất bộ tư lệnh bên trong tọa trấn, cảm thấy mình kỳ thật so trên trời các chiến hữu an toàn nhiều.

"Akinayama trung tá, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Hiệp đạo phi đội đã toàn bộ điều động. Rất nhanh liền có thể đem quân đế quốc hỏa lực bình đài ngăn lại."

"Ta nói chính là ngươi! Còn có các ngươi thuyền! Dương tên kia... Ách, ta nói là Cannorlis trưởng quan đối ngươi nơi này duy tu công việc sữa chữa phi thường trọng thị, chúng ta không thể bởi vì nhỏ mất lớn." Orwell thiếu tướng nói: "Đế Quốc vào Irene trên quỹ đạo nhưng còn có một cái trạm không gian."

"Ta biết. Cái kia trạm không gian bên trong còn có một cái phi đội  X21 huyết lâu cùng hai cái phi đội  X15 thanh yêu ong, hơn nữa còn có ba chiếc tinh hệ bên trong tuần tra hạm."

Nói trắng ra, Lam Tinh Thể Cộng Đồng không thành thật, đối diện Đế Quốc cũng tương tự không thành thật, mà lại lẫn nhau đều biết đối diện không thành thật. Đương nhiên, điểm này tiểu động tác kỳ thật đều sẽ không đối chiến hơi Cân Bằng mang đến cái gì căn bản tính ảnh hưởng. Hai nhà kỳ thật vẫn là có thể chịu đựng qua.

Orwell thiếu tướng nói: "Ta tính toán qua, trên mặt đất song phương tác chiến lực lượng là cơ bản Cân Bằng. Thế nhưng là, ngươi bên kia liền hoàn toàn không giống. Alps cùng Thiên Sơn hào, còn có các ngươi vừa sửa xong vật kia, theo một ý nghĩa nào đó thậm chí so với chúng ta tinh cầu bên trên mấy cái sư còn trọng yếu hơn."

Akinayama Hachiman lại nói: "Ta biết. Thế nhưng là, chỉ là chỉ có một cái phi đội u linh chiến cơ, vô luận như thế nào không thể nào là Đế Quốc ba cái phi đội đối thủ. Còn không bằng tập trung ở một chỗ..."

"Vậy ngươi bên kia, nếu là bị tập kích đến ứng phó như thế nào? Làm sao, ngươi là cho Alps cùng trên trời lắp đặt đại pháo, vẫn là mấy chiếc kia thuyền đã sửa xong rồi?"

"Yên tâm đi, trưởng quan. Cái kia Đế Quốc căn cứ đã không thành vấn đề."

Orwell thiếu tướng nao nao, lập tức lắc đầu nói: "Ta biết ngươi dùng Thiên Sơn hào từ thứ 5 trên hành tinh thu thập to lớn băng sơn, rèn luyện thành có thể dùng tại va chạm hình mũi khoan, còn lắp đặt một lần tính á quang tốc tên lửa đẩy. Nhưng ngươi sẽ không cho là, dùng cái đồ chơi này đụng vào liền có thể phá hủy cái kia trạm không gian a? Cái này lại không phải viết tiểu thuyết."

"Phá hủy tự nhiên là không thể nào. Bất quá, ta đang đào xong băng tinh bên trong chôn ba cái không gian phao ngư lôi. Còn xin nhờ ta vào Trí Giới Huynh Đệ Hội bằng hữu viết cái thủ tục."

Orwell chuẩn tướng xuất hiện lần nữa một cái ngắn ngủi trầm mặc, nói: "... Tốt a, ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

Vào hai người đối thoại trong lúc đó, cả một cái phi đội u linh cơ mang theo ngang nhau số lượng drone, đã đột nhập Eunomia tầng khí quyển. Mấy phút không đến, phi công liền đã thấy quân đế quốc đoàn máy. Bên trong tầng khí quyển bọc thép phi thuyền đương nhiên cũng có thể chấp hành chế không nhiệm vụ, nhưng ở u linh cơ trước mặt xác thực vụng về đến dường như mập mạp thịt bồ câu. Vừa đối mặt liền bị u linh cơ đột đến thất linh bát lạc, nháy mắt liền có mấy chiếc phi thuyền bị đánh rơi.

Thế nhưng là, u linh chiến cơ cũng không tiếp tục cùng bọn chúng dây dưa, mà là mang hỏa lực tập trung đến những cái kia mục tiêu càng lớn, tốt hơn nhắm chuẩn không trung pháo hạm bên trên.

Đế Quốc trang bị loại này chòm sao cấp không trung pháo hạm, đều là dựa vào phản trọng lực động cơ vào không trung lơ lửng quái vật khổng lồ, chiều dài đều vào 30 0 mét phía trên. Nói là pháo hạm, kỳ thật chính là một loại ở trên cao nhìn xuống hỏa lực chuyển vận bình đài.

Thế nhưng là, tại đối mặt so với bọn hắn chiếm cứ cao hơn một chút u linh chiến cơ lúc, liền xác thực biến thành chờ đợi bị nướng ngỗng béo thôi.

Hỗn loạn lung tung về sau, Đế Quốc trú quân không trung đả kích lực lượng đã toàn quân bị diệt.

Thế nhưng là, u linh chiến cơ không có chút nào ngừng, tiếp tục hướng trên mặt đất Đế Quốc bọc thép tụ quần nhào đi qua.

"Bảy giờ đồng hồ phương hướng, lừa đen 3! Khoảng cách 30!" "Hai giờ đồng hồ phương hướng còn có 2 con lừa đen, khoảng cách 40!" Các phi công cấp tốc đem mình được đến tình báo phản hồi cho trên quỹ đạo Alps hào bên trong.

"Tự do công kích. Lặp lại một lần, tự do công kích." Akinayama Hachiman nói.

Hiệp đạo phi đội  24 đỡ u linh chiến cơ, vào không trung vạch một cái bá khí mười phần hình cung, chợt liền nghênh ngang hướng mặt đất cướp đi qua, liền giống như nhào về phía con mồi mãnh cầm. Vào cách xa mặt đất còn có 2000 mét thời điểm, bọn hắn liền phân tán ra đến, hướng về mục tiêu của mình đánh tới.

Kỳ thật, sớm tại Đế Quốc phi thuyền cùng cỡ lớn pháo hạm cất cánh thời điểm, hơn bốn trăm chiếc các loại bọc thép phương tiện cũng theo sát phía sau bắt đầu tiến lên. Trong đó nhìn qua nhất nguy nga, chính là hai mươi tám đài AT-AT29 hình toàn bộ địa hình bọc thép máy bộ đàm.

Loại này khổng lồ cỗ máy chiến tranh, có thể dựa vào phản trọng lực đệm khí, ròng rọc, bánh xích cùng khổng lồ dịch ép đủ tiến hành hành động. Bất quá, nếu là vào bình nguyên bên trên tác chiến, phần lớn đều sẽ áp dụng nhất loại sau phương thức. Cái này ước chừng là bởi vì, một khi mang to lớn dịch ép đủ triển khai, loại này cỗ máy chiến tranh liền cao tới 2 5 mét, nhìn xem giống như là một đầu hất lên bọc thép cự thú.

Ngoài ra, nó trang bị có hai mặt chủ động lực trường hộ thuẫn, cùng dày đặc hai tầng ký ức thiết giáp hợp kim mang. Một khẩu pháo tướng vị ba động, hai môn pháo Garnon I-on, ba môn bạo năng cơ quan pháo cùng ba môn hỏa thần pháo, cộng thêm bên trên một đài đạn đạo tổ ong máy phát xạ, khiến cho nó trở thành công phòng nhất thể hỏa lực chuyển vận bình đài.

Mặt khác, nó rộng lớn khoang cũng có thể chứa lên một cái ban lính phóng lựu thiết giáp —— ta chỉ là hất lên giáp động lực mang theo nguyên bộ vũ khí hạng nặng cái chủng loại kia.

Vào Đế Quốc rộng lớn thuộc địa bên trong, một khi loại này chiến tranh cự thú hạ xuống trên mặt đất, tuyệt đại đa số quân phản kháng tướng sĩ nhìn xem đều sẽ hồn bất phụ thể kinh hoàng tán loạn.

Về phần có phải là tồn vào chính diện hình chiếu diện tích quá lớn, dịch ép đủ đầu nặng chân nhẹ loại hình vấn đề, liền không phải quá trọng yếu. Chí ít ở thời đại này, trước hôm nay, đều không phải quá trọng yếu.

Thế nhưng là vào hôm nay, loại này vũ khí danh hiệu bị Thể Cộng Đồng các tướng sĩ xưng là "Lừa đen", cùng được xưng là "Vịt quay" chòm sao cấp không trung pháo hạm, đều là Ngân Hà Đế Quốc dùng cho trấn áp thuộc địa vận động Ngọa Long Phượng Sồ.

Bọn hắn tai hoạ ngập đầu liền như thế giáng lâm.

Vào u linh các phi cơ chiến đấu đánh xong mình tất cả đối địa hỏa lực về sau, hai mươi tám đài ATAT có mười sáu đài bị ngút trời mà hàng "Chưởng pháp" phá huỷ. Sấp sỉ 400 chiếc danh hiệu là "Con thỏ" sắt liêm thức đột kích xe tăng cũng có sấp sỉ một phần ba vẫn diệt vào hỏa diễm bên trong.

Chiến quả như vậy không thể bảo là không phong phú, mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa xem như một lần không nói võ đức đánh lén, nhưng Thể Cộng Đồng quan binh từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại cực kì cao sĩ khí.

"Chín giờ phương hướng, thịt bồ câu 48, khoảng cách 120! A, quân đế quốc bọc thép phi thuyền nghĩ muốn trở về chi viện."

"Mười hai giờ phương hướng... Chim sẻ 100, khoảng cách 300. Đám gia hoả này phản ứng không chậm nha."

"Đáng tiếc chính là tiên cơ tại ta chỗ này. Mà lại, chim sẻ cũng không có khả năng đuổi kịp chúng ta."

Các phi công trao đổi lấy vui sướng cảm xúc.

Cái gọi là chim sẻ, chỉ là Đế Quốc vào bên trong tầng khí quyển sử dụng drone. Bất quá, loại này không người máy cứu hỏa cùng phòng hộ đều có hạn, đại đa số thời điểm đều chỉ có thể dùng để điều tra, nếu như muốn dùng đến chấp hành chế không nhiệm vụ, mặc dù không thể nói là không chút phí sức, cũng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

"Để hiệp đạo phi đội quay về đi. Địch nhân còn lại, liền giao cho chúng ta các chiến hữu đi." Akinayama Hachiman hạ lệnh.

Thời điểm này, một vị kỹ thuật sĩ quan tựa hồ là nhận tốt hơn tin tức, khó nén hưng phấn nói: "Akinayama trưởng quan, Thiên Sơn hào gửi điện trả lời, tập kích đã thành công! Tập kích đã thành công!"

Trong đài chỉ huy quan binh reo hò một thân, không ít tuổi trẻ người nhìn Hachiman ánh mắt đã mang lên một điểm sùng bái. Cái sau thì tiếp tục tấm lấy thần bí khó lường mặt poker, đẩy kính mắt, dùng không hề bận tâm thanh âm nói: "Chiến đấu còn chưa kết thúc, riêng phần mình quy vị đưa. Thời khắc bảo trì cùng tiền tuyến câu thông."

"Minh bạch!"

Thấy sự chú ý của mọi người đều trở lại chính sự bên trên, Akinayama Hachiman lúc này mới bất động thanh sắc vào dưới đáy bàn mở ra mình thiết bị đầu cuối, dùng như bay tiết tấu vào trên bàn phím thâu nhập mình bây giờ ý nghĩ.

"Dạng này chiến tích có thể chứng minh, rất nhiều ưu thế trang bị chỉ có vào trấn áp khởi nghĩa dân chúng không đối xứng tác chiến bên trong mới có hiệu. Như thế nào tại tinh cầu mặt ngoài cùng đồng thể lượng, cùng trình độ kỹ thuật địch nhân tác chiến, cần từ chiến thuật, trang bị thậm chí cả tổ chức bên trên tiến hành cách tân tính suy nghĩ cùng sáng tạo... Sách, lại bị tên kia cho ngờ tới."

Đây là không làm việc đàng hoàng Akinayama Hachiman trung tá, vào mình luận văn mới « tinh cầu cứ điểm tác chiến » bên trong luận thuật. Hắn thấy, đương Dư Liên  « phòng thủ vạn năng luận » xuất hiện về sau, tất cả đại khí trong vòng chiến thuật cùng trang bị nói không chừng đều quá hạn, liền cần lại chỉ đạo tính trên văn kiện sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, hắn Akinayama Hachiman cũng là có hùng tâm tráng chí, mặc dù đã nhận người nào đó vì lão bản, nhưng cũng muốn vào miếu Quan Công bên trong hỗn cái số ghế. Kể từ đó, liền không thể thoả mãn với cho lão bản đương luận văn hai làm cùng văn thư người công cụ.

Bản này « tinh cầu cứ điểm tác chiến », hắn đã viết gần nửa năm, nhưng rất nhiều suy đoán còn thiếu chủ yếu luận cứ.

Hiện tại, luận cứ đến, lại hiện tại quả là là cao hưng không nổi.

Nếu như Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc lần nữa khai chiến, cái sau nhất định có lại chỉ có thể tiếp tục đóng vai chinh phục giả nhân vật. Như vậy, Đế Quốc liền không có khả năng đối người trú tinh cầu chấp hành diệt tuyệt tính quỹ đạo oanh tạc. Kể từ đó, trên một cái tinh cầu khác, đều có khả năng bộc phát mặt đất tranh đoạt tác chiến, cũng đều có thể có thể cần dùng đến mình bản này luận văn.

... Ân, giống như khoảng cách tiến miếu Quan Công hùng tâm tráng chí lại tiến lên một bước a! Nhưng mà vẫn như cũ cao hưng không nổi chính là.

Akinayama Hachiman ôm như vậy phức tạp cảm xúc, rất nhanh liền dùng một cái tay gõ xong ba năm một trăm chữ. Sau đó, liền lại có kỹ thuật quan quân hướng hắn báo cáo mới tin tức.

Đế quốc quân đội nhận được mãnh liệt không trung đả kích về sau, xác thực đầu óc choáng váng một đoạn thời gian. Nếu như nếu đổi lại là quốc gia khác, thậm chí là Đế Quốc thuộc địa thậm chí cả chư hầu vệ quân, thời điểm này làm không tốt liền muốn chạy tán loạn.

Thế nhưng là, vào trên viên tinh cầu này, dù sao cũng là đứng đắn thụ phủ Đại nguyên soái lãnh đạo trực tiếp, ăn Ilantra đại đế công lương lính phóng lựu thiết giáp cùng đội xung kích, bọn hắn vào ngắn ngủi mộng bức về sau, lại bị kích thích hung tính, tiếp tục hướng Thể Cộng Đồng đã bố trí tốt phòng tuyến phát động công kích.

Mặc dù ATAT bị xử lý hai phần ba, nhưng xe tăng cùng khác bọc thép phương tiện còn thừa lại mấy trăm chiếc. Mặc dù trên bầu trời chòm sao cấp pháo hạm cũng đều không còn, nhưng bảo trì sức chiến đấu bọc thép phi thuyền cũng còn có năm sáu mươi đỡ đâu.

Càng trọng yếu hơn là, liền tính là cái gì đều không còn, bọn hắn không phải còn có sinh mệnh sao?

"Công kích! Dùng người Địa Cầu tàn sát đẫm máu xoát chúng ta sỉ nhục! Ta muốn dùng đầu lâu của bọn hắn đúc lên kinh quan, dùng huyết nhục của bọn hắn đến viết bọn hắn cõng minh vô sỉ!" DL33 tinh hệ quân đế quốc tư lệnh nói.

Trên thực tế, lúc này hắn đã thu được đoàn kết pháo đài bên kia "Chấp hành số 66 khiến" điện văn. Hắn cũng bởi vậy biết, phe mình các đại lão cũng đã sớm làm tốt đâm lưng chuẩn bị. Mọi người đại ca không nói nhị ca, ai đều không phải cái gì thành thật quân tử.

Nhưng chí ít, trên cái tinh cầu này, động thủ trước dù sao cũng là người Địa Cầu. Thế là, liền liền quân đế quốc cao tầng cũng khó khăn đến thể nghiệm đến một loại đạo đức cảm giác ưu việt.

"Chỉ là Thể Cộng Đồng, chỉ là người Địa Cầu, không đầu hàng cũng liền thôi, thế mà còn dám trước đánh lén? Quá không nói võ đức!"

Cứ như vậy, nộ khí cùng sĩ khí đồng thời bạo rạp đại quân đế quốc, liền trùng trùng điệp điệp bắt đầu mình công kích hành trình. Thế nhưng là, bọn hắn rất mở liền va vào sư đoàn lính dù địa ngục đã sớm xây xong công sự phòng ngự bên trên, lập tức liền bị đâm đến đầu rơi máu chảy.

Thể Cộng Đồng một phương dưới mặt đất dã chiến sở chỉ huy bên trong, DL33 đóng giữ tư lệnh Orwell thiếu tướng, yên lặng nhìn chăm chú lên trung ương trên bàn dài màn ảnh. Vào trên màn ảnh, một cái phạm vi hơn ngàn cây số lập thể sa bàn cứ như vậy làm nổi bật ra. Có thể nhìn ra được, đại biểu Đế Quốc màu đen đồ tiêu, giống như là vào trên thảo nguyên bão táp đột tiến trâu điên, một đầu va vào từ phe mình chiến đấu đơn vị cấu thành lớn trong lưới.

Lúc này, hơn mười quan quân đang vây quanh sa bàn bận rộn không ngớt, còn có quan quân thì vào tin tức thiết bị đầu cuối trận liệt bên kia thu phát lấy các loại tin tức. Một cái trung úy cứ việc buông xuống tai nghe, đứng dậy báo cáo: "Đế Quốc thứ 274 đội xung kích sư đã dừng tiến lên! Thứ tám sư sư bộ đến báo, hai cái phụ trách đột kích đại đội cơ giáp bị đánh cho tàn phế, xác định tiêu diệt đột kích xe tăng 24 chiếc."

Một cái quan quân dùng trong tay mảnh cán gảy một chút, đại biểu Đế Quốc 274 sư cái kia sóng đen trên đầu tên, lập tức liền thiếu một cái xe tăng tiêu chí cùng hai cái cơ giáp tiêu chí.

"Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp đệ tam sư đã đẩy tới đến thần dụ sơn khu vực phòng thủ! Đang cùng Valland cát sư giao chiến." Lại có quan kỹ thuật làm ra như thế báo cáo.

Orwell thiếu tướng một lời lấy không phát ôm tay đứng tại sa bàn trước mặt, nhìn chăm chú lên công kích tiến triển.

Mấy phút về sau, một cái quan quân đưa lên một phần chiến báo mới nhất tình huống. Vị này kinh nghiệm phong phú lão tướng lập tức lông mày nhíu lại, sau đó bấm vũ trụ trên quỹ đạo, Alps hào Akinayama Hachiman thông tin.

"Cũng chính là nói, từ chiến đấu bắt đầu  4 giờ bên trong, Đế Quốc hết thảy tổn thất 75 đỡ cỡ lớn phi hành khí, 83 đỡ drone. 21 chiếc máy bộ đàm, 4 chiếc di động thành tắc cùng 178 chiếc xe tăng. Bị chết và bị thương binh sĩ chí ít vào 7000 người trở lên. Nhưng cho dù là mãnh liệt như vậy tiến công, bọn hắn cũng không có chút nào đột phá? Là như vậy sao? Akinayama trung tá."

"Xác thực như thế." Akinayama Hachiman gật đầu nói: "Chiến quả là từ hạ quan cùng đoàn đội nhóm xác định. Hạ quan nhóm chiếm cứ lấy cao địa, liền xem như có sai kém, cũng vào quy định phạm vi bên trong."

"Ha ha ha, nếu như không phải ta biết tiểu tử ngươi tổng thể vẫn có chút ngạo khí, còn tưởng rằng ngươi là vào báo cáo sai chiến quả đâu."

"Đây là chúng ta căn cứ « phòng ngự vạn năng luận », cùng ngài lãnh đạo xuống khung phòng ngự hệ thống. Orwell trưởng quan, ngài hẳn là phải có sung túc lòng tin mới là."

"Ta là rất có lòng tin. Chỉ là ta không có nghĩ qua còn có ngạc nhiên lớn như vậy. Ha ha, Akinayama trung tá, ta có hay không có thể coi là, lão phu hiện tại ngay tại tham dự một trận quân sự cách mạng sự kiện?"

Akinayama Hachiman đè lên kính mắt: "Muốn cảm tạ huấn luyện viên ngài bồi dưỡng."

Làm vì đại hắc giúp hài tử, hắn kỳ thật vẫn là rất có EQ, mà lại nói lời nói vẫn luôn rất êm tai.

Sau đó, phía trước bộ đội truyền về càng nhiều báo cáo, quân đế quốc tất cả phe tấn công hướng đều lọt vào ương ngạnh bắn tỉa. Bọn hắn lợi dụng địa hình chế tạo lập thể thiết kế phòng ngự, để Đế Quốc mỗi tiến lên trước một bước đều cảm thấy giống như là vào leo thành tường. Vô số vũ khí hạng nặng cấu thành nghiêm mật đan xen lưới lửa, không ngừng trì hoãn địch nhân tiến lên.

Người mặc kiểu mới long kỵ binh 4 hình bọc thép tinh nhuệ lục chiến đội viên lấy liền bài vị đơn vị tạo thành bộ đội cơ động, tùy thời phản kích cũng bổ khuyết bất luận cái gì khả năng xuất hiện nơi đột phá.

Vào khai chiến về sau giờ thứ sáu, quân đế quốc vào vứt xuống một vạn cỗ cùng 2 hơn 90 chiếc các loại bọc thép phương tiện về sau, rốt cục chèo chống không nổi, chỉ có thể ý đồ rời khỏi chiến đấu. Thế nhưng là, đang rút lui trên đường, bọn hắn lại gặp đến Địa Cầu một phương tương đương mãnh liệt hỏa lực phản kích. Mà một mặt khác, trở về Alps hào hoàn thành tiếp tế hiệp đạo phi đội, lần nữa dĩ hàng duy đả kích phương thức trở lại trên chiến trường.

Sau đó, các phi công mang đến một tin tức tốt: Bọn hắn đối một chỗ tín hiệu điện từ dầy đặc nhất khu vực tiến hành bão hòa oanh tạc. Oanh tạc sau khi hoàn thành, nơi đó liền sẽ không có gì tín hiệu thu phát dấu hiệu. Ngay tại rút lui đế quốc quân đội cũng xuất hiện mắt trần có thể thấy hỗn loạn.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là phe mình diệt đi quân đế quốc bộ chỉ huy. Cái này liền tương đương với là Đế Quốc lật

Đến lúc này, người Địa Cầu lấy được thắng lợi huy hoàng, đã là không thể lay động sự thật.

Vào cùng thời khắc đó, Akinayama Hachiman cũng coi như là thu được đoàn kết pháo đài bên này thứ hai phong điện văn. Ở phía trên, Dương Hi Di minh xác cáo tri, mặt khác nửa bên pháo đài quân đế quốc đã phát động toàn diện đột nhiên tập kích, phe mình đang bị động phòng thủ. Thế nhưng là không cần lo lắng, mặc dù đối diện Đế Quốc trú quân có năm cái tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp sư, mặc dù đối diện chí ít có nửa cái sắp xếp Tinh Giới kỵ sĩ, thậm chí còn có hai chiếc chiến tuần, nhưng hết thảy đều vẫn như cũ đều nắm trong tay bên trong.

Hachiman đương nhiên nguyện ý tin tưởng Dương lão sư, đã nói hết thảy đều vào chưởng khống, liền nhất định là vào trong khống chế. Phải biết, đồng dạng tin tức, nếu như là từ kỳ tích chi hoàn Connery tư thượng tướng phát tới, hắn nhất định sẽ lo nghĩ.

Bất quá, đã nói đến kỳ tích chi hoàn, Hachiman liền lại nhẹ nhõm không nổi, hắn đến bây giờ đều không có thu được viễn chinh hạm đội chủ lực mới nhất tình trạng. Trừ cái đó ra, Dao Trì phương diện, cùng Thể Cộng Đồng vào lê minh tinh vực bên trong còn lại sáu nơi tinh cầu cứ điểm, cộng thêm bên trên vào lê minh tinh vực phụ cận tuần tra bốn chi phe mình phân hạm đội (bao quát thứ mười ba hạm đội), cũng đều không có tin tức mới nhất.

Nghĩ tới đây, Akinayama Hachiman không khỏi có chút xui xẻo sống lưng phát lạnh. Thế nhưng là, làm người thắng một viên, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể đem loại tâm tình này tái giá đến phổ thông tướng sĩ bên kia.

Mà lúc này, Orwell thiếu tướng liền lần nữa đến điểm, biểu lộ có chút vi diệu: "Vừa rồi có một cái lữ Đế Quốc đội lục chiến hướng chúng ta phản chiến."

Akinayama Hachiman đương nhiên cũng cảm thấy rất là kinh ngạc. Quân đế quốc đầu hàng đến đều rất ít gặp, cùng đừng nói là phản chiến.

"Hai cái này lữ là đội xung kích, chủ yếu nguồn mộ lính là xách Lan người, người Some cùng người Franmore. Bọn hắn quý tộc lữ trưởng bị đánh chết, người Franmore phó lữ trưởng xử lý tham mưu trưởng, hướng chúng ta nâng cờ trắng." Orwell thiếu tướng nhún vai: "Ta đột nhiên cảm giác được, đây cũng không phải là hảo vận, mà nên là từ nơi sâu xa một ít liên hệ. Cân nhắc đến người Franmore cùng người Some vào Đế Quốc cảnh nội khởi nghĩa từ đầu đến cuối chưa từng ngừng, ta ngược lại là nguyện ý tin tưởng những này hàng binh."

"... Cái này, hạ quan chỉ có thể nói, đây là đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ đi."

"Ha ha ha, như vậy, Akinayama trung tá, ta vừa rồi cũng nhận được tin tức. Xác định Đế Quốc trú quân tư lệnh quan ngải Long bá thiếu tướng đã chiến tử, bộ chỉ huy đại bộ phận quan quân chết bởi không tập. Hạ lệnh toàn quân, là thời điểm cho bọn hắn một kích trí mệnh cuối cùng!"

"Minh bạch!"

Sau đó, tiếng tăm lừng lẫy "Sư đoàn lính dù địa ngục" liền trước tiên bắt đầu phát động phản công. Richard Wente trung tá tự thân suất lĩnh một đoàn, vào hiệp đạo phi đội yểm hộ xuống không hàng đến quân đế quốc căn cứ bên trong, thu được đại lượng quân dụng vật tư cùng tài liệu trọng yếu kho, còn tù binh lưu thủ Đế Quốc đóng giữ quân tham mưu trưởng tác duy chuẩn tướng.

"Sư đoàn lính dù địa ngục" còn lại đại bộ phận, thì cùng "Valland cát sư" bày ra kìm hình thế công, vào trên thảo nguyên lấy sáu mười cây số trở lên tốc độ bão táp đột tiến. Bọn hắn giống như nung đỏ dao ăn cắt mỡ bò, mang hoang mang lo sợ quân đế quốc bộ đội cấp tốc chia cắt ra tới. Còn lại ba cái sư đoàn bộ binh theo sát phía sau, cuối cùng hóa thành thế không thể đỡ phong ba dòng lũ.

Đợi đến ngày mùng 7 tháng 8 thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, bị triệt để chia ra bao vây đế quốc quân đội lại trả giá vượt qua vạn người thương vong. Thế là, còn sống quân đế quốc tối cao quan quân, lính phóng lựu thiết giáp 17 sư sư trưởng, xuất sinh bá tước gia đệm Head thiếu tướng, suất lĩnh 2000 danh từ Đế Quốc công dân thậm chí cả con em quý tộc tạo thành đội cảm tử, tập bên trong tất cả hoàn hảo cơ giáp cùng vũ khí hạng nặng, đối vòng vây phát động một lần cuối cùng quyết tử đột kích, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

Đệm Head chuẩn tướng hướng toàn quân hạ đạt "Chư quân đã tận hết chức vụ, mời bảo toàn bản thân tính mệnh cùng tương lai" mệnh lệnh về sau, trúng đạn tự sát. Còn lại hai vạn danh vết thương chồng chất, mỏi mệt không chịu nổi binh lính đế quốc lập tức buông xuống vũ khí.

Đương nhiên, vẫn có một ít vận khí tốt người chia thành tốp nhỏ, miễn cưỡng đột phá vây quanh trốn vào hoang nguyên, nhưng đã không thể xưng là thành hệ thống đối địch lực lượng.

Cho dù là vào chiến tranh giành độc lập giết đến hôn thiên ám địa thời điểm, cũng hiếm có qua bực này thắng lợi huy hoàng. Toàn quân trên dưới bọn quan binh tự nhiên đều hưng phấn không thôi, không ít người thậm chí đều cảm thấy mình có tư cách bên trên sách giáo khoa, về sau gia phả đều muốn cho mình đơn độc mở một tờ.

Bất quá, tràng chiến dịch này người vạch ra cùng người chỉ huy, Akinayama Hachiman trung tá cùng Orwell thiếu tướng nhưng không có hưng phấn như vậy.

Cái trước tự nhiên vẫn là đang lo lắng lê minh tinh vực chỉnh thể thế cục, cái sau thì có chút đắng buồn bực lắc đầu nói: "Vị kia tác duy chuẩn tướng nói, bọn hắn xác thực thu được từ đoàn kết nhét phát tới chấp hành số 66 khiến thông tin. Không cần phải nói, Đế Quốc xác thực sớm có chuẩn bị."

"Lê minh tinh vực, thậm chí là Ngân Hà bản thổ, chiến tranh đã đánh. Kỳ thật, chúng ta đều rõ ràng, đây là chuyện sớm hay muộn."

"Đúng vậy, chúng ta đều rõ ràng. Duy chỉ có Địa Cầu bên kia không rõ ràng." Orwell thiếu tướng cười nhạt một tiếng: "Bất quá, chí ít trên cái tinh cầu này, chúng ta là động thủ trước, cũng không biết tương lai lịch sử có thể hay không ghi chép ta dẫn người đi một mình. Akinayama a Akinayama, các ngươi đám gia hoả này thật sự là hại khổ ta a!"

"Thế nhưng là trưởng quan, đặt ở vĩ mô chiến cuộc bên trên, động thủ trước dù sao vẫn là Đế Quốc a! Vào sách lịch sử bên trên, chúng ta đến cùng là đi một mình kiêu hoành thằng hề, vẫn là sát phạt quả đoán cứu quốc anh hùng, chỉ nhìn chiến tranh kết quả."

"Nếu như thất bại đây?"

"Chúng ta là quân nhân, ngài nói đúng không?" Akinayama Hachiman đẩy con mắt, hai mắt không hề bận tâm.

Orwell thiếu tướng trầm mặc vài giây đồng hồ, chợt cười một tiếng: "Ta là huấn luyện viên của các ngươi, hiện tại thành chiến hữu của các ngươi, nhưng mà chính phát hiện thế mà càng sống càng ngây thơ. A ha ha ha a, như vậy, bước kế tiếp, dương là như thế nào mưu đồ ?"

Akinayama Hachiman trầm mặc một chút: "Toàn diệt nơi này Đế Quốc trú quân về sau, lại chờ đợi 48 giờ."

"... Chờ một chút, tên kia ngay từ đầu liền cho là chúng ta có thể toàn diệt nơi này quân đế quốc?"

"Nói rõ hắn nhất định đối trưởng quan ngài, tràn ngập lòng tin."

Orwell thiếu tướng nghĩ thầm xem thường ai đây? Ta mẹ nó liền xem như càng sống càng trẻ, cũng không đến nỗi sẽ bị loại trình độ này lời nịnh nọt cho lắc lư đi?

Hắn vừa muốn nói điều gì, liền nghe Akinayama Hachiman lại nói: "48 giờ về sau, nếu là còn không có kỳ tích chi hoàn bên kia tin tức xác thật, liền từ bỏ ẩu ừm di á, dẫn đầu tất cả bộ đội, hướng đoàn kết nhét chuyển di."

Vào DL33 tinh hệ ba hành tinh bên trên, làm hải dương tinh cầu "Địch khắc" cùng làm Tùng Lâm tinh cầu "Irene" bên trên tổng cộng chỉ có ba năm cái khảo sát đứng, phái trú nhân viên cộng lại còn không có vượt qua một ngàn người.

Cái này tự nhiên là song phương đều đem "Eunomia" viên này Gaia tinh cầu, xem như chủ yếu khai phá cùng trấn thủ mục tiêu. Song phương cũng đúng là nơi này tập bên trong gần mười vạn người đại quân... Đương nhiên, trải qua 7 nhật trận đại chiến này về sau, cả cái hành tinh cũng đã bị người Địa Cầu thực khống.

Như thế như vậy sản vật phong phú, khí hậu nghi nhân tinh cầu, đầy đủ bất luận một loại nào sinh vật ở đây tiến hóa ra văn minh tới.

Có thể nói, từ bỏ viên tinh cầu này, liền tương đương với là từ bỏ DL33, thậm chí tương đương với là từ bỏ lê minh tinh vực nội bộ trọng yếu nhất tuyến đường tiết điểm.

Orwell thiếu tướng biểu lộ lập tức nghiêm túc xuống dưới, ánh mắt đang kinh ngạc sau khi, cũng thêm ra kinh dị. Hắn vào đại học quốc phòng làm năm năm trưởng khoa cùng hai năm phó hiệu trưởng, thật vất vả trả giá đương đầy đất trấn thủ đại quan, thật vất vả lấy được một trận thắng lợi huy hoàng, lại nhất định phải từ bỏ mình khu vực phòng thủ, cho dù ai đều là khó mà tiếp nhận.

Thế nhưng là, hắn đang trầm mặc nửa phút sau, lại lộ ra lạc quan tiếu dung: "Alps hào cùng Thiên Sơn hào, khoảng thời gian này một mực tránh trong vành đai tiểu hành tinh bận rộn, chính là vì lần này a? Các ngươi thật đúng là đủ trăm phương ngàn kế. Làm sao, cái kia hai chiếc thuyền lớn, các ngươi đã sửa xong rồi?"

