Chương 1361: Chờ phân phó thiết kỵ

Hội nghị kết thúc về sau, Dư Liên liền vào Rozsen cùng Annie... Cùng một cái chỉ có chính mình có thể nhìn thấy âm hồn bất tán phía sau Linh địa cùng đi, trực tiếp đi Gibraltar pháo đài số 4 ụ tàu.

Nơi này chủ yếu chức năng là hạm đội hàng không mẫu hạm căn cứ cùng sửa chữa bình đài. Có thể nghĩ, ngoại trừ quy mô to lớn sân bay bên ngoài, cũng có chuyên môn tu sửa chỉnh đốn trang bị bộ môn, dùng cho đối tàu tấn công đổ bộ, á quang tốc máy bay đánh chặn cùng máy bay oanh tạc quỹ đạo chờ một chút cỡ nhỏ công kích đơn vị giữ gìn. Thậm chí còn bao quát tương quan phương diện nhà máy, có thể tự sản các loại hao tài, bao quát cỡ nhỏ hộ thuẫn cùng vũ khí năng lượng vân vân.

Hiện tại, vào số 4 ụ tàu sân bay bên trong, đã đậu đầy con thoi hình cỡ nhỏ tàu chiến. Hình thể đều là tiêu chuẩn tàu tấn công đổ bộ 1,5 lần trái phải, chừng hơn hai trăm đỡ.

Trong đó một khung mạn thuyền xưng là NDL0001, tổng thể đồ trang vì màu xám bạc hạm thuyền, có mạn thuyền hào cái kia một bên còn vẽ lấy vương miện khô lâu đồ trang, mặt khác một bên thì có tinh hà vòng xoáy hình đánh rơi chương. Cái này có thể so sánh vương bài phi công  5 viên tinh 10 viên tinh đều hiếm thấy nhiều. Nó đại biểu cho, chiếc này thuyền nhỏ xử lý một đầu chí ít sẽ mang đến tinh hệ cấp "Thiên tai" vũ trụ Leviathan.

Không cần phải nói, trước mặt những này thuyền nhỏ, đương nhiên đó là Tân Thần Châu số 1, cùng nó "Tử tôn" nhóm.

Lúc này trên bãi đáp máy bay hết sức bận rộn, khí thế ngất trời đến dường như một to lớn công trường.

Kỹ sư, công nhân kỹ thuật, các phi công, vây quanh mình tàu chiến tốt nhất trên dưới. Người thao tác bán tự động thiết bị, hay là không người thao tác công trình người thừa kế, không ngừng nghỉ xuyên qua vào thuyền nhỏ giữa trên lối đi, phát ra bén nhọn thanh âm nhắc nhở.

Dư Liên rất nhanh liền trong đám người tìm tới một cái đầu đầy mồ hôi đại mập mạp. Trên mặt hắn tro bụi đã đắp lên liền sắc mặt đều thấy không rõ lắm, thật dày quần áo lao động bên trên cũng đầy là vết bẩn cùng điện cháy dùng lửa đốt đốt ngấn, nhìn qua liền phảng phất mới từ hỏa hoạn hiện trường bên trong leo ra như.

Nhưng dù cho như thế, cặp kia không lớn trong ánh mắt lại là tràn đầy ánh sáng, cả người càng là tản ra sinh cơ dạt dào sáng láng thần thái. Không phải Eisen Phất Lãng kỳ, lại lại có thể là ai đâu?

Vị này Quang Dực chi phụ, đương nhiên sớm cũng không phải là lúc trước dân kỹ thuật tiểu trong suốt, thỏa thỏa đã là Lam Tinh Thể Cộng Đồng cao cấp nhất đại kỹ bá. Nếu như muốn phục dịch, vài phút liền có thể có thể treo cái cấp hai quân sĩ trưởng thậm chí trở lên chức vụ.

Hiện tại, bên cạnh hắn đi theo mấy cái bình quân niên kỷ so hắn lớn chí ít một vòng công nhân kỹ thuật cùng quân sĩ trưởng, đang vây quanh một chiếc Hổ Báo kỵ leo lên leo xuống.

Chiếc này Hổ Báo kỵ rõ ràng là mới ra nhà máy, thậm chí liền mạn thuyền hào đều còn không có tiêu bên trên đâu.

Đương Eisen nâng cao 200 cân to lớn thân thể từ Hổ Báo kỵ bụng dưới đáy leo ra thời điểm, vừa ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy đang chộp lấy tay, ngay tại nhìn xem mình Dư Liên.

Hắn bò lên, chà xát tay, thận trọng nói: "Trưởng quan? Các hạ? Tổng giám đốc?"

"Ta đều nói qua, lần sau ngươi gọi tổng giám đốc ta liền một cái tát tai chào hỏi đi lên." Dư Liên vừa như thế tức giận nói xong, hắn chợt nhìn thấy lớn mập trắng ranh mãnh khuôn mặt tươi cười, lập tức liền vui.

"Tốt a, chỉ là một cái dân kỹ thuật, thế mà còn có thể nói trò cười. Hài hước cảm giác thấy trướng đương nhiên là một chuyện tốt, lần sau muốn nhất định phải lớn lên, liền phải là phẩm vị đi?"

Hài hước cảm giác thấy trướng đương nhiên là chuyện tốt, điều này nói rõ Phất Lãng kỳ đồng học đã từ thực tế công tích bên trong thu hoạch lòng tin, rõ ràng đã có một chút khí tràng loại hình có chút huyền học đồ vật. Thế là, tâm thái của người ta cũng sẽ tiêu sái tự nhiên. Này đôi kỹ thuật người làm việc đến nói, cái này đương nhiên là chuyện tốt.

Theo một ý nghĩa nào đó, nhà khoa học cùng Linh Năng Giả là một dạng, đều nhất định phải đối với mình có lòng tin tuyệt đối, mới có thể chân chính phát triển ra chân lý biên giới.

"Hạm trưởng. Đã lâu không gặp." Eisen Phất Lãng ngạc nhiên nói.

"Nhìn qua, chúng ta đều tốt."

Hai người cười lớn ủng ôm một chút. Nói đến, vào Dư Liên trọng tâm tiểu đồng bọn bên trong, cái thứ nhất bị mình tự thân kéo lên thuyền, vẫn thật là là cái này lớn mập trắng dân kỹ thuật, luôn luôn sẽ có chút lọc kính.

"Tình huống thế nào? Chúng ta người cưỡi phải chăng đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị?" Dư Liên cười hỏi.

Lớn mập trắng mở cái miệng rộng lộ ra một loạt răng, so một cái ngón tay cái.

Tại thời khắc này, Dư Liên nhìn xem cái này mập mạp thanh niên, nhìn xem hai mười lăm tuổi Eisen Phất Lãng kỳ ngẩng đầu ưỡn ngực tràn đầy tự tin dáng vẻ, phóng nhãn nhìn đi qua, tất cả đều là hắn bốn mươi lăm tuổi lúc thân ảnh.

Đương nhiên, kia là vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên tương lai, hắn trở thành nghĩa dũng quân quân bị tổng thanh tra cùng tàu Tự Do Công Chúa tua-bin trưởng thời điểm.

"188 đài Hổ Báo kỵ, cùng 45 đài cõng ngôi, hoàn toàn có thể xuất động. Mặt khác, căn cứ yêu cầu của ngươi, Hổ Báo kỵ bên trên nhảy vọt động cơ, cũng lắp đặt hoàn tất."

Dư Liên lập tức lộ ra nụ cười xán lạn: "Tốt, thật sự là song hỉ lâm môn a!"

Đương nhiên, lần này trả lời mình cũng không phải là Phất Lãng kỳ, lại là một cái quen thuộc lại đã lâu giọng nữ.

Dư Liên thuận thanh âm nhìn lại, nhìn thấy lại là một trương tinh xảo linh lung xinh đẹp khuôn mặt, chính là hiện tại Rumina tinh cầu cơ quan hành chính trưởng quan, cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trẻ tuổi nhất "Cầu trưởng", Diệp Tri Hạ Diệp đại tiểu thư.

Nói đến, bởi vì trường một trương quá tinh xảo mặt trái xoan cùng đường nét rõ ràng mắt phượng, thuộc về không hóa trang liền có thể đi thẳng đến trong phim ảnh đi diễn họa nước Yêu Cơ loại hình, liền xem như xuyên quân trang khí chất cũng vẫn như cũ có chút Phù Hoa, thế là mới vào năm đó giáo hoa bình chọn bên trong thảm bại cho Phi Phi.

Bất quá, mấy năm này cầu trưởng lập tức đến, nàng khí tràng là càng ngày càng đủ, thậm chí còn có như vậy một chút đoan trang ý tứ.

"Thông suốt nha? Tri Hạ? Ngươi thế mà ở đây?"

Diệp Tri Hạ nụ cười trên mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, xụ mặt dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói:

"Hừ, dư trưởng quan khả năng không biết a? Hạ quan hiện tại còn kiêm nhiệm xa bờ tinh khu quân sự động viên bộ chỉ huy bí thư trưởng, chủ yếu phụ trách cùng chiến khu bộ tư lệnh tiến hành câu thông. Cái này một nhóm lôi kích hạm thế nhưng là từ Tân Sevilla xưởng đóng tàu cùng Thần Châu xưởng đóng tàu hoàn thành, đồng thời từ ta tự thân đưa tới. Ta vì cái gì không thể ở chỗ này đây?"

"Lôi kích hạm?"

"Đúng thế. Tề tiên sinh vì cái này nhất hình chiến hạm chính thức mệnh danh, đương nhiên còn không có thông qua uỷ ban quốc phòng thẩm định, nhưng không cảm thấy rất thích hợp sao?"

Dư Liên đương nhiên cũng xác thực cảm thấy rất phù hợp. Mặc dù phủ lên "Lôi kích" hai chữ chiến hạm đều là loài đoản mệnh, nhưng cái này dù sao cũng là mình thứ cả một đời thời điểm sự tình. Về phần vào mình đời thứ ba... Nói không chừng cũng là có thể là loài đoản mệnh, nhưng cái này quyết định bởi đám tiểu đồng bọn đối kiểu mới chiến cơ khai phá tiến độ. Trước đó, liền vẫn là tận lực đem Sinh Mệnh lực của nó ép khô đi.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền đưa tay vỗ vỗ trước mặt phi thuyền bọc thép, lại dùng sáng ngời có thần ánh mắt nhìn về phía tiên phong đảng thủ tịch đại kỹ bá Eisen, nhìn cái sau rùng mình một cái.

Diệp Tri Hạ tiểu thư thì dùng gần như chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm thầm nói: "Sách, thật là một cái không có lương tâm cẩu vật."

"Ha ha ~~~" Annie Romanova dùng không có chút nào chập trùng giúp âm đọc cười ba tiếng.

"Ngươi cười cái gì?" Tri Hạ nói.

"Ta là cười a, ngươi thế mà còn trông cậy vào con hàng này có lương tâm xa xỉ như vậy đồ vật. Ngươi cũng đã biết, chúng ta vừa gặp mặt chuyện thứ nhất, liền chính là để người ta mở thuyền nhỏ xông địch nhân pháo đài đâu." Annie nói.

Dư liền coi là mình không nghe thấy.

Hắn rõ ràng cũng nghe chắp sau lưng Rozsen bé không thể nghe tiếng cười, đương nhiên cũng tương tự coi là mình không nghe thấy.

Quả nhiên, thời điểm này nhất đáng tin vẫn là giản dị tráng kiện Eisen Phất Lãng kỳ. Hắn lại báo cáo: "Ngài yêu cầu nano sửa chữa thuyền cùng tàu tiếp tế cũng đều chuẩn bị kỹ càng."

Nano sửa chữa thuyền tự nhiên là từ thiết quân liên hợp thể đưa vào. Loại này Palladium người người máy kỹ thuật góp lại chi tác, đúng là năm ngoái tân đại lục trong chiến tranh lập xuống công lao hãn mã. Vào đại hạm đội bên trong nhiều hơn một hai chiếc nano sửa chữa thuyền, đối chủ lực hạm sức chiến đấu cũng không tồn tại cái gì có sức thuyết phục đề cao, nhưng đối bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, đột kích hạm, tàu tấn công đổ bộ cùng đơn binh chiến cơ chờ một chút sinh tồn lực, lại có phi thường rõ rệt tăng thêm.

Đương nhiên, căn cứ cái nào đó văn minh dẫn đạo trí tuệ nhân tạo nano người máy thuyết pháp, liền mắt thường đều có thể thấy được người máy coi là cái cái gì "Nano" đâu? Nói là "Nano sửa chữa hạm", chẳng bằng nói là "Cỡ nhỏ sửa chữa người máy mẫu hạm".

Dư Liên cảm thấy, Tiểu Xám lời này liền có chút qua. Ai nói thịt băm hương cá bên trong liền nhất định phải có cá rồi?

Thiết quân liên hợp thể Palladium người, thế nhưng là đối cứng lấy thời đại này áp lực, hướng chân chính "Nano máy móc" phương diện vững bước tiến lên đâu. Chẳng lẽ liền không thịnh hành người ta sớm đem cái này khái niệm dùng đến, hơi hơi đánh một chút quảng cáo sao?

Huống hồ, ngươi Tiểu Xám đã nhìn như vậy không lên, chẳng lẽ có cái gì tân tiến hơn kỹ thuật có thể cung cấp tham khảo sao? Không cho phép nói "Cấm chỉ hạng mục công việc", nói "Cấm chỉ hạng mục công việc" ta coi như ngươi thua.

Thế là, tro tiểu thư liền chỉ là cười một tiếng, đem ngón tay đặt ở bờ môi trước, mỉm cười nói: "Đây là cần nhất định điều kiện giải tỏa quản chế tính hạng mục công việc. Về phần đến cùng làm sao giải tỏa, ta chính là không nói cho ngươi."

... Tóm lại, thiết quân liên hợp thể nano sửa chữa hạm đúng là hàng đẹp giá rẻ chất lượng tốt vật. Thế là, vào đầu năm nay thời điểm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền từ thiết quân liên hợp thể lại dẫn tiến vào hai chiếc, đều thuộc về vào Ngoại Hoàn hạm đội dưới cờ. Phân biệt được mệnh danh là "Himalaya hào" cùng "Rơi cơ hào".

Vì lần này tác chiến, Poeta thượng tướng trực tiếp liền đem "Himalaya hào" cho phát ra, từ Dư Liên thống nhất chỉ huy.

Nói đến, hai năm trước, thiết quân liên hợp thể bán cho Thể Cộng Đồng nhóm đầu tiên hai chiếc đồng cấp chiến hạm, cũng tham dự tân đại lục viễn chinh. Trong đó một chiếc "Bên trong tang hào" hẳn là theo viễn chinh hạm đội chủ lực, vẫn lạc tại kỳ tích chi hoàn. Mặt khác một chiếc "Thiên Sơn hào" đến một mực trú đóng ở Eunomia phụ cận, hi vọng có thể bình an sống sót đi.

Bất quá, đi theo Akinayama Hachiman cái kia sinh mệnh lực tràn đầy kính mắt huynh, sống sót tỉ lệ còn là rất lớn.

Mà bên này, Essen Phất Lãng kỳ tiếp tục nói: "Ta điều chỉnh qua Himalaya hào khống chế tiêu chuẩn. Vào thông qua ba đồ tinh hệ thời điểm, chí ít mỗi chiếc ca nô có thể bảo chứng 100 đài trở lên người máy tùy thời chờ lệnh."

Cứ như vậy, hạm đội nhận ác liệt tinh tượng trạng thái ảnh hưởng, liền sẽ cắt giảm đến thấp nhất.

"Eisen đồng chí quả nhiên là cái đáng tin đồng chí tốt." Dư Liên dùng sức nắm chặt lại Phất Lãng kỳ tay, lại đối Diệp Tri Hạ nói: "Như vậy, bí thư trưởng tiểu thư. Xin hỏi ta có thể lên hạm kiểm tra sao?"

Nếu như không có ngoại nhân ở đây, Diệp Tri Hạ cao thấp cũng là muốn tổn lên hai câu, nhưng nàng dù sao cũng không phải cái gì cố tình gây sự tiểu tiên nữ, liền chỉ là ẩn nấp ném đi qua một cái vệ sinh mắt, sau đó cấp tốc gạt ra một trương không có kẽ hở công vụ dùng tiếu dung, ở phía trước dẫn đường.

Bọn hắn cũng không có leo lên nơi xa nano phòng sửa chữa cùng tàu tiếp tế, mà là trực tiếp leo lên một chiếc đánh số là DD số 0001 Hổ Báo kỵ bên trên.

"Đây là Hổ Báo kỵ 2 hình số một hạm, mạn thuyền xưng là phá hiểu chi long số 1..."

Eisen tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị giới thiệu, lại bị Dư Liên mặt không thay đổi đánh gãy : "Lập tức đổi. Ta mới không muốn loại này nghe liền để thân thể ta run lên, toàn thân nổi da gà, chuunibyou đến khiến người xấu hổ tên hiệu. Gọi Hồng Phong số 1, người lao động số 1 hoặc là Tân Thần Châu số 3, cũng có thể nha."

Eisen nhẹ gật đầu biểu thị ghi nhớ.

Ngược lại là sau lưng Tri Hạ nhưng trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, tựa hồ là nhận đả kich cực lớn: "Thân, thân thể run lên? Gà, nổi da gà..."

Nếu không phải Annie đỡ một thanh, cái này muội tử sạch sẽ tùy thời đều có khả năng sõng xoài trên mặt đất gào khóc.

Thì ra danh tự này là ngươi lên a uy!

"Dựa theo yêu cầu của ngài, cái này nhất hình Hổ Báo kỵ hủy đi cỡ nhỏ pháo điện từ cùng pháo pha sóng I-on, chỉ lưu lại tổ bốn Đồ Long 2 hình tua bin laser tổ." Eisen giới thiệu nói.

Cái gọi là Đồ Long 2 hình, chính là áp dụng Đồ Long bánh răng vì máy móc trọng tâm bạo năng cơ quan pháo tổ, tính ổn định cùng tỉ lệ chuẩn xác đều là đồng loại hình sản phẩm Ngân Hà đệ nhất.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, Đồ Long bánh răng nhưng thật ra là Kreer Belmont thiết kế, Dư Liên nhưng sẽ không cho là tên kia sẽ đối thật vì Đồ Long nhà máy "Nhân viên tạp vụ" thủ khẩu như bình. Bất quá, vào Liên Minh xuất ra kiểu mới sản phẩm trước đó, loại này tua bin pháo máy tổ chính là Ngân Hà đệ nhất.

"Cái áp dụng cái này một chủng loại hình vũ khí, liền có thể tiết kiệm đại lượng thiết kế dư thừa, lắp đặt nhảy vọt động cơ. Thậm chí còn có thể lại nhiều lắp đặt mấy phát ngư lôi. Ta thậm chí cân nhắc qua lại thêm một cái không gian phao máy phát." Eisen Phất Lãng kỳ cười nói.

"Lớn mật đi làm! Chỉ cần ngươi không có cân nhắc ở phía trên trang lên một cái phòng tắm hơi, liền hết thảy cũng có thể. Đương nhiên, đến vào một trận về sau."

Phất Lãng ngạc nhiên nói "Ta đã cho Tân Thần Châu số 2, cùng thương suồng sã đại đội tất cả tàu chiến, hoàn thành cải tiến."

Cái gọi là thương suồng sã đại đội, chính là cùng Chủ Thần cấp về nước cái kia 16 chiếc Hổ Báo kỵ mới biên đội danh hiệu. Dù sao hiện tại trong hạm đội đồng loại hình chiến hạm đã nhiều lên, tự nhiên liền cần một lần nữa tổ đội.

Nếu là Phục Hi hào mang về tàu chiến, gọi thương suồng sã đương nhiên cũng rất hợp lý.

Dư Liên gật gật đầu, trực tiếp tại điều khiển vị bên trên ngồi xuống, sau đó dùng nhanh nhẹn động tác mở ra thuyền chở khống chế thiết bị đầu cuối, bắt đầu kiểm tra.

Hắn động tác này tựa như đại biểu một cái tín hiệu. Sau lưng đám tiểu đồng bọn đều là nhân tinh, lập tức đều minh bạch cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại lại không biết ứng nên mở miệng như thế nào.

Cuối cùng, tầm mắt mọi người đều tập trung ở Rozsen trên thân. Dù sao gia hỏa này mới là Dư Liên chính quy phó quan nha.

Cái sau bất đắc dĩ ho khan một tiếng, vừa định muốn mở miệng, Dư Liên lại trước một bước hỏi: "Nhảy vọt khảo thí hiệu quả như thế nào? Cõng ngôi đã dùng thực chiến chứng minh qua, cái kia Hổ Báo kỵ lại như thế nào đâu?"

Trước mắt mà nói, lấy Tân Thần Châu số 1 cùng số 2 diễn sinh ra đến Quang Dực lôi kích thuyền, đã chia hai loại loại hình, chính là "Hổ Báo kỵ" cùng "Cõng ngôi".

Cái trước tổng kết chất lượng ước chừng chỉ có cái sau khoảng bảy phần mười, kích thước cũng phải hơi ngắn một chút.

Từ công năng nói lên, Hổ Báo kỵ không có lắp đặt nhảy vọt động cơ, liền cần đi theo mẫu hạm hành động, nhưng tính cơ động cùng tính linh hoạt lại càng mạnh, cũng có thể chấp hành á quang tốc máy bay đánh chặn cùng máy bay oanh tạc quỹ đạo nhiệm vụ.

Về phần cõng ngôi, thì trên cơ bản chính là tiêu chuẩn đột kích hạm lớn nhỏ, thế là cũng một mực bị đại đa số quốc gia nhận thành đột kích hạm. Bởi vì trang bị kiểu mới, lấy Đồ Long bánh răng làm hạch tâm nhận trục tua bin laser tổ. Bọn chúng cũng tương tự có thể giống tiêu chuẩn đột kích hạm đồng dạng, chấp hành phòng không, chủ lực yểm hộ, đột phòng thậm chí cả khiêu bang nhiệm vụ.

Vì lần này tập kích, làm làm công kích thê đội thứ nhất mười sáu chiếc "Hổ Báo kỵ", cũng đều sớm lắp đặt lên cỡ nhỏ nhảy vọt động cơ, đồng thời còn tiến hành trước khảo thí.

Nhìn Franky bộ dáng bây giờ. Rất hiển nhiên, kết quả khảo nghiệm hẳn là khả quan.

"Khảo nghiệm qua. Vào nhảy vọt thời điểm, đồng thời khởi động không gian phao máy phát, chất lượng ba động phản ứng liền sẽ xuống đến thấp nhất, thấp đến gần như không thể nhận ra cảm giác. Lại phối hợp 'Tân Ngọc Môn số 16 đặc chủng nước sơn', Hổ Báo kỵ lại tiến hành lặng im đi thuyền thời điểm, cũng rất khó bị hạm đội địch thăm dò đến."

(tấu chương xong)

Chương 1362: Cả đám đều waah bên trong waah khí

Nói tới chỗ này, Eisen Franky cũng lộ ra buồn rầu thần sắc: "Kỳ thật, ngài hẳn là hi vọng chúng ta căn cứ loại này nước sơn phối phương, đến khai phá ra đến tiếp sau sản phẩm a? Thế nhưng là, sở sự vụ trước mắt am hiểu nhất chính là công học cùng khống chế học, hóa chất vật liệu phương diện chỉ là vừa cất bước a."

"Thạch AA bọn hắn nói thế nào?"

"Bọn hắn ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, còn nói phối phương cơ cấu quả thực là tác phẩm nghệ thuật. Bất quá, chính là bởi vì là tác phẩm nghệ thuật, tăng tăng giảm giảm sẽ rất khó. Nếu như có thể có càng nhiều tư liệu, có lẽ liền có thể thông qua mô hình toán học, đến tiến hành càng đầy đủ mô phỏng thí nghiệm."

"Liền không thể trực tiếp thực địa mô phỏng a?"

"Dạng này không lâu lộ ra rất tiết kiệm tiền sao?"

Tốt a, thạch AA cùng hắn vũ trụ con sên đám tiểu đồng bọn, đều là sẽ sinh hoạt hảo hài tử a!

"Nếu là gọi Tân Ngọc Môn đặc chủng số 16 nước sơn, chẳng phải là lời hướng dẫn phía trước còn có 15 loại?" Eisen lại hỏi.

Dư Liên nhịn không được dùng khóe mắt quét nhìn liếc ngay tại bên cạnh xem kịch Tiểu Xám một chút, đã thấy vị này không biết khi nào đã thay đổi lôi tha lôi thôi  áo thun cùng quần jean, trên đầu cột đầu đội, trên mặt vẽ lấy thuốc màu, thậm chí còn mang theo kính mát, đứng ở bên cạnh bàn điều khiển bên trên, ra sức quơ một cái biển gỗ.

Phía trên thình lình viết "Đánh bại chiến tranh con buôn", "Khoa học kỹ thuật tẩm bổ văn minh", "Chiến tranh phá hủy văn minh", "Khoa học kỹ thuật đất màu mỡ bên trên mọc ra chiến tranh ác chi hoa" vân vân.

... Lại nói, một cái biển gỗ phía trên nhảy phụ đề liền có chút xuất diễn.

Mặt khác, ngươi đây là cái gì đời thứ nhất trắng trái hoạt động xã hội nhà sao? Tạo hình quá điển hình.

Dư Liên liền nghiêm túc nói: "Không, cứ như vậy một loại. Ta chỉ là hi nhìn địch nhân của chúng ta, cùng với khác có ý khác hạng người, cũng có giống như ngươi hiểu lầm.

Trên thực tế, loại này có thể trung hoà đại đa số vũ trụ phóng xạ nước sơn phối phương, là (đời này) lần đầu tiên gặp mặt thời điểm Tiểu Xám cho, có lại xác thực cái có một phần. Nguyên bản là cho kiểu mới thâm không máy thăm dò cùng không gian khác dùng máy móc thiết bị sử dụng, có thể đề cao thật lớn những này máy móc sử dụng niên hạn.

Chỉ bất quá, loại này nước sơn cùng 17 hình nguỵ trang quang học phối hợp, liền có thể chế tạo ra trung hoà tuyệt đại đa số điện từ thăm dò thậm chí cả lực hút thăm dò gợn sóng. Thế là, liền có cái gọi là "Tân Ngọc Môn đặc chủng số 16 đồ trang".

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến, nhưng thật ra là gọi "Tinh tế lớn phiêu khách đồ trang", chính là du hiệp thời đại Dư Liên vào tuổi già ngẫu nhiên phát hiện.

Về phần có thể hay không lấy nó là chủ thể, lại khai phá ra sản phẩm khác, cũng chỉ có thể nhìn đầu này thời gian tuyến bên trên đám tiểu đồng bọn cố gắng.

Kỳ thật, Dư Liên cũng không phải không có suy nghĩ từ Tiểu Xám trong tay lại móc điểm cùng loại dương rơi. Thế nhưng là, nàng là nói như thế :

"Liền liền chuột chũi vào cùng rái cá hỗn sau một khoảng thời gian, cũng sẽ ở mình trong huyệt động tu hàng rào phòng vệ đâu. Ta đều đã đem gia công qua vật liệu gỗ đưa đến các ngươi trước mặt, cái này đều còn sẽ không, đó chính là các ngươi chính mình vấn đề. Cái này thế hệ nhân loại không nên không có tiền đồ đến nước này a?"

"Chuột chũi cũng sẽ không cùng rái cá hỗn, cũng sẽ không tu hàng rào phòng vệ. Ngươi không muốn bởi vì vì nhân thân công kích ta, liền đem bọn chúng nói nhập làm một có được hay không?"

"Thế nhưng là, mười trăm triệu năm trước, thật sự có sẽ sửa hàng rào phòng vệ chuột chũi nha. Nhất định là bởi vì quá không có tiền đồ, cho nên diệt tuyệt đi."

Về phần tại sao muốn gọi số 16, chiến thuật lừa gạt cố nhiên là một cái trong số đó, nhưng chủ yếu vẫn là vì kỷ niệm đời trước tự mình hoàn thành cái này phát hiện ngày đó.

Eisen ngược lại là không có nghi ngờ hắn, lại hỏi: "Bất quá, tại sao phải dùng Hổ Báo kỵ đâu? Cõng ngôi hẳn là cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả a?"

"Cõng ngôi chất lượng dù sao cũng là Hổ Báo kỵ gấp rưỡi, hình chiếu diện tích cũng lớn hơn một chút, tồn tại bị địch nhân phát hiện phong hiểm. Ta nhất định phải cam đoan vạn vô nhất thất."

"Thì ra là thế, cho nên ngài là đang hỏi ta phi cơ chiến đấu mới thế nào đây?" Eisen bừng tỉnh đại ngộ.

Dư Liên trước mắt lập tức sáng lên, rốt cục bỏ được từ vị trí lái bên trên xuống tới : "Cho nên, đến cùng thế nào rồi?"

Phải biết, bên trên đời thời gian tuyến bên trên, Franky đồng học thế nhưng là vào 20 năm sau khai phá ra đại danh đỉnh đỉnh "Thương Nanh" chiến cơ. Nó cũng là trong vũ trụ đệ nhất khoản có thể mang theo bom phản vật chất cùng nhảy vọt nhiều công năng đơn binh chiến cơ, có thể xưng tuần hành, cơ động, điện tử đối kháng, phòng hộ cùng hỏa lực kết hợp hoàn mỹ, gần như thành Đế Quốc tất cả tại ngũ chiến cơ thậm chí chiến hạm cỡ nhỏ thiên địch.

Có thể nói, cái này chiến cơ xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa Hổ Báo kỵ cùng cõng ngôi đều có thể rời khỏi lịch sử võ đài.

... Tốt a, ở trên một cái dòng thế giới bên trên, loại này cái gọi là "Lôi kích hạm" liền chưa từng có leo lên qua lịch sử võ đài.

Đương nhiên, đáng tiếc duy nhất chính là loại này hoàn mỹ chiến cơ phí tổn thật không rẻ, không có chút nào giống như là từ tiểu hành tinh địa động bên trong thiết kế ra được. Càng giống như là cái nào đó cao cấp vũ khí phòng thí nghiệm, đang thiêu đốt vô số đỉnh cấp kỹ sư tế bào não cùng hải lượng tiền tài về sau sản phẩm.

Cái kia thời điểm nghĩa dũng quân gấp thiếu tiền cũng thiếu đầy đủ hợp cách phi công. Dạng này hoàn mỹ Thương Nanh chiến cơ, nhiều nhất thời điểm đều chỉ trang bị không đến hai trăm đỡ.

Mà vì tận lực phát huy những chiến đấu cơ này sức chiến đấu, nghĩa dũng quân không ít Linh Năng Giả đều đã không chơi Gia Huy Cơ —— dù sao cũng không chơi nổi, bắt đầu đi chơi máy bay. Dù sao Linh Năng Giả phổ biến động thái thị lực, phản ứng thần kinh cùng tế bào hoạt tính đều so với người bình thường mạnh hơn nhiều, hơi hơi huấn luyện một chút thật đúng là rất dễ dàng trở thành vương bài phi công.

Thí dụ như nói, Dư Liên chính là như thế. Ban đầu ở nghĩa dũng quân không có về sau, mọi người đường ai nấy đi về sau, hắn cũng đem mình bộ kia Thương Nanh mang lên, sau đó may may vá vá bồi mình độ đã qua hơn nửa hải tặc... A không, du hiệp kiếp sống.

Đương nhiên, đây đều là quá khứ cùng tương lai xen lẫn năm tháng bụi mù.

Dư Liên vào ngay từ đầu đi lắc lư Eisen lên thuyền thời điểm, nhưng lại tại nghĩ, nếu như cho cái này một thiên tài đầy đủ tài nguyên, nếu để cho hắn trẻ tuổi thời điểm liền có thể bái nhập cao cấp nhất nhà khoa học môn hạ, nếu để cho hắn sớm tiếp xúc đỉnh cao nhất lời mở đầu khoa học kỹ thuật thông tin cùng nghiên cứu thiết bị, hắn có phải hay không có thể mang đến cho mình vui mừng lớn hơn đâu.

Nhưng trên thực tế, Franky đã cho mình rất nhiều kinh hỉ. Thành thục Quang Dực cấu kiện, Bạch Ma Quỷ chiến cơ, Tân Thần Châu, Hổ Báo kỵ cùng cõng ngôi, còn có không gian phao hàng nội địa hóa cùng "Đại hình hóa", không đều là công lao của hắn sao?

... Ân, tốt a, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, không gian phao hàng nội địa hóa, chủ yếu là Jizov giáo sư công lao. Tân Thần Châu lưu tuyến vẻ ngoài cùng nội bộ thiết kế, thì là Trang Nhiên giáo sư công lao.

Thế nhưng là, Eisen Phất Lãng kỳ chí ít có thể coi là công lao lớn nhất đệ nhất trợ thủ.

Nhìn cái dạng này, hắn cái này là chuẩn bị cho mình vui mừng lớn hơn rồi?

Bất quá, đối mặt với Dư Liên sáng ngời có thần chờ đợi ánh mắt, Eisen chỉ là buồn rầu gãi da đầu một cái: "Cái này, ta dù sao cũng không phải cái gì Lỗ Ban tại thế, Hephaestus phụ thân a! Ngài cũng đã nói, khoa học kỹ thuật phát triển là muốn tuân theo khách quan quy luật, làm sao có thể nhanh như vậy đã có thành phẩm đâu? Nhiều nhất chính là một chút mục đích tính sơ thảo mà thôi."

Dư Liên hào hứng dạt dào tiếp tục gật đầu.

"Bất quá, hiện tại cũng không phải thảo luận loại chuyện này thời điểm đi. Đây không phải ngài nói sao?" Eisen lộ ra buồn rầu biểu lộ, cười ngây ngô nói: "Cùng so sánh, vì cho những này Hổ Báo kỵ đụng lên nhảy vọt động cơ, chúng ta nhưng chịu không ít khổ đầu. Cái này vất vả chính là Tri Hạ tiểu thư. Hạm trưởng, ngài nhất nên cảm tạ chính là nàng."

Thấy Dư Liên đưa ánh mắt về phía mình, Rumina "Cầu trưởng" tiểu thư liền chỉ là bình tĩnh khoát khoát tay: "Ta chỉ là đem Tân Sevilla cùng Tân Thuận Thiên tất cả tinh hệ du thuyền đều cho trưng dụng. Chỉ cần phá bọn chúng nhảy vọt động cơ, chẳng phải có thể cho Hổ Báo kỵ dùng sao?"

Tốt a, nhảy vọt động cơ kỹ thuật hàm lượng thế nhưng là rất cao, cũng không phải muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu hao tài, đương nhiên liền đành phải ngay tại chỗ nghĩ biện pháp giải quyết.

Bất quá, nói trở lại, thế mà cái này cũng có thể thông dụng? Cái này chẳng lẽ nói rõ, Rumina xưởng đóng tàu cùng Tân Thần Châu xưởng đóng tàu vừa mới thành lập, mà lại mới vừa vặn sản xuất đệ nhất khoản sản phẩm, liền bắt đầu waaaaah bên trong waaaaah khí rồi?

Đây rốt cuộc là từ đâu mang đến mao bệnh đâu?

"Dù sao ngươi cũng đã nói, chỉ cần có thể chống nổi lần này tác chiến là được. Dù sao lại không phải động một tí hơn mấy ngàn vạn năm ánh sáng viễn chinh, chỉ là nhảy vọt cái bảy tám lần mà thôi, đương nhiên không có vấn đề." Tri Hạ vừa nói, một bên lộ ra nụ cười xán lạn.

Dư Liên không thể không đồng ý: "Xác thực như thế. Cái muốn đánh trận thời điểm dùng tốt, chính là tốt nhất thiết kế."

"Về phần chuyên môn vì cải tiến Hổ Báo kỵ dùng nhảy vọt động cơ, Liên Minh ảnh luân X cùng Minlan nước cộng hoà ba thản đều có thể, nhưng nếu như là vào chiến sự, hẳn là chèo chống không nổi." Tri Hạ lại nói.

Tốt a, trên lý luận loại này cỡ nhỏ nhảy vọt động cơ, so với đột kích hạm dùng càng nhỏ hơn hào một chút, vốn là chuyên môn vì du thuyền chuẩn bị. Mà chúng ta đều biết, sự tình gì một khi dính đến xa xỉ phẩm, kỹ thuật hàm lượng trước không cần phải nói, phương diện giá tiền nhất định là rất có hàm lượng.

Dư Liên lập tức lần nữa ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Eisen, mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Lớn mập trắng bị nhìn thấy run rẩy một chút, vô ý thức lui lại một bước: "Tại làm tại làm, sở sự vụ bên kia thật tại làm. Nhưng người phụ trách chủ yếu là Trang lão sư cùng chúng ta từ Farm công ty đào đến Martin tiến sĩ, cái khác đều là Rudy đại tỷ lại đẩy tới. Ta phi cơ chiến đấu mới thiết kế, kỳ thật cũng đang chờ cái này động cơ a!"

"Cho nên ngươi phi cơ chiến đấu mới thật thiết kế ra được rồi?"

"Đều nói phòng chỉ huy sơ thảo... Cho nên cái này căn bản không phải trọng điểm a! Trọng điểm là, Tri Hạ tiểu thư đem một đống du thuyền mạnh chinh. Thoáng cái đắc tội tốt hơn nhiều người."

Annie vào một bên tràn đầy phấn khởi nói bổ sung: "Ta đây cũng nghe nói. Ta có cái cùng nhau chơi xe bay bằng hữu, bây giờ tại Tân Thịnh Kinh mở một nhà chuyên môn làm đặc chủng nên xe cửa hàng. Hắn từng nói với ta, mấy cái mối khách cũ du thuyền đều bị phá, đều là có chút điểm bối cảnh công tử ca đâu."

Thì ra ngươi còn cùng ngươi năm đó những cái kia bạo phi tộc tiểu đồng bọn có liên hệ đâu?

"Xa bờ phương diện hạ đạt trưng dụng du thuyền mệnh lệnh lúc, bọn hắn còn chuẩn bị đi ngăn cửa kháng nghị đâu."

Xa bờ hạm đội bộ tư lệnh là vào nhét pháo đài, nhưng quân đội bộ tư lệnh thì là vào xa bờ tinh khu thủ phủ Tân Thịnh Kinh. Đám công tử ca tự nhiên không có khả năng có đi tiền tuyến dũng khí, nhưng đến hậu phương Tân Thịnh Kinh nháo sự đảm lượng nhưng vẫn là rất lớn.

"Sau đó, bọn hắn nháo sự thành công rồi?" Dư Liên thật đúng là hứng thú.

"Không có, đến bộ tư lệnh ngăn cửa thời điểm, bị một cái so với bọn hắn địa vị càng lớn đại tiểu thư, bổng đánh một trận." Annie một bộ hết sức vui mừng dáng vẻ.

"Địa vị càng lớn?"

Tri Hạ nói: "A Liên, chính là của ngươi sư điệt nữ rồi."

Dư Liên trọn vẹn tốn ba giây đồng hồ thời gian, mới giật mình ý thức được, cái này cái gọi là sư điệt nữ, không phải liền là danh hiệu "Thái A" linh nghiên hội đời thứ ba số một song hoa hồng côn, Bạch Tử Kỳ trắng đại tiểu thư sao?

Tốt a, liền xem như dứt bỏ Linh Năng Giả thân phận không đề cập tới, nàng còn là tiểu Bạch đường tỷ, trước mắt Thể Cộng Đồng lao công bộ bộ trưởng trắng diên đường trắng Ngũ Gia tôn nữ, đúng là toàn bộ tinh khu tên tuổi lớn nhất đại tiểu thư.

"Những người kia la hét đi Địa Cầu cáo trạng. Tri Hạ tiểu thư Rumina cơ quan hành chính trưởng quan sẽ không bị không có đi." Nhắc tới thuần phác Eisen Phất Lãng kỳ đương nhiên cũng là lo lắng.

Diệp Tri Hạ ngược lại là mặt mũi tràn đầy không quan trọng dáng vẻ: "Cuối cùng, ta cái này cơ quan hành chính trưởng quan cũng chính là cái tạm thời, là bởi vì Rumina tình huống đặc thù, Địa Cầu phương diện mới nắm lỗ mũi nhận. Rút liền rút thôi, lão nương không như thường là người liên hội đồng quản trị thành viên? Về Địa Cầu bên kia, nếu là có nghị viên lão gia tới cầu tranh cử tài chính, làm không tốt còn phải cho cô nãi nãi hành lễ đâu."

Rozsen nói: "Cái này cũng là không cần lo lắng. Tề tiên sinh đã tỏ thái độ, nói trưng dụng du thuyền, nhưng thật ra là hắn ra lệnh."

Phải biết, Diệp Tri Hạ diệp "Cầu trưởng", là xa bờ chiến khu quân sự động viên uỷ ban bí thư trưởng, nhưng Tề tiên sinh lại là uỷ ban chủ tịch a!

Cái này liền tương đương với là Tề tiên sinh tự thân ra mặt cho tiểu cô nương ôm trách.

Đúng là Tề tiên sinh tác phong.

"Mà lại, hắn làm gương tốt, đem chúng ta Nguyệt cung hào cũng cho phá." Tri Hạ nói.

"Đây không phải ngươi cùng Rudy vào tốt nghiệp lúc mua chiếc thuyền kia sao? Nói là chuẩn bị dùng để vòng tinh hà lữ hành."

"Đúng vậy a, bị ngươi lừa gạt đến Rumina thượng nhiệm về sau, liền không dùng qua. Thôi thôi, phá cũng liền phá. Tề tiên sinh thế nhưng là đem hắn cái kia chiếc đem ba Zavi hào cũng cho phá, ta có có thể nói cái gì đây?"

"Đây không phải là Ilantra Hoàng đế tiễn hắn du thuyền sao?"

"Không sai, chính là Hoàng đế tiễn hắn nước lễ a!"

Làm vũ trụ cấp đại văn hào, Tề tiên sinh vào Đế Quốc làm nhiều năm như vậy đại sứ, sách say mê đến Long Lâm cung bên trong chí tôn, cho tới người buôn bán nhỏ, trong đó có rất nhiều gia đại nghiệp đại thổ hào. Hắn nếu là thật sự có thể mặt dạn mày dày há miệng, không nói là du thuyền, liền xem như tòa thành giấy tờ bất động sản đều có thể thay nhau nổi lên tới làm tân hoa từ điển.

Thế nhưng là, tất cả Đế Quốc quý tộc cùng phú thương tiễn hắn lễ vật, quý giá đều một mực không thu, có kỷ niệm giá trị cùng tính thực dụng, cũng đều sẽ lấy cùng giá trị quà tặng đáp lễ.

Duy chỉ có cái này một chiếc ba Zavi hào, lấy Đế Quốc hành tinh mẹ thời đại đại văn hào mệnh danh siêu hào hoa du thuyền, chính là Ilantra đại đế lấy nước lễ hình thức, điểm danh đưa cho Tề tiên sinh, còn nói không thu chính là xem thường hắn, hắn liền muốn bão nổi vân vân.

Dưới loại tình huống này, Tề tiên sinh đương nhiên cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận, nhưng một lần đều không dùng qua. Thậm chí liền về nước thời điểm, đều là mời thuyền vận tải đoàn thuận tay mang hộ trở về.

Nói đến, đây quả thật là cao nhất phối du thuyền, tính năng cùng ở lại tính đều là bất kể chi phí kéo đến cao cấp nhất, nội bộ thậm chí có thật nhiều hơn chế trang hoàng cùng bày biện. Đại tuyển đế vương xuất hành cũng chính là cái cái này phô trương.

Phủ Nhai hào cùng nó so sánh, đều chỉ có thể coi là khổ cực đại chúng sơ cấp phương tiện giao thông.

Tốt a, thật không hổ là Tề tiên sinh. Cái này kêu là thật sát phạt quả đoán a!

"Hắn còn hỏi một chút ngươi Phủ Nhai hào tình trạng. Đúng, chính là Suruka vương đưa ngươi cái kia chiếc. Nếu không phải bây giờ tại Fina bên kia, hắn cũng hẳn là chuẩn bị muốn hủy."

"Đều nói bao nhiêu lần, Phủ Nhai hào cùng Suruka vương không có quan hệ, là Androji đại công tước tặng."

"Ai biết được? Ta liền nhận biết một cái Suruka, cái gì an cái gì nhanh đại công tước, chưa nghe nói qua danh tự đâu." Tri Hạ cười nhạo nói.

... Chỉ có thể nói, đây chính là Tề tiên sinh!

Dư Liên cảm khái nói: "Chúng ta nhất định phải may mắn, chí ít vào cái này ngoại hoàn chiến khu, quân chính hai giới các trưởng quan, đều là có thể phân rõ phải trái đáng tin loại hình a!"

"Đúng là như thế, bất quá, đây cũng là ngài cày cấy kết quả." Rozsen cười nói.

"Luôn cảm thấy, lời này của ngươi có công kích ta là cái gì mưu đồ sâu xa âm mưu gia hiềm nghi."

Rozsen dùng im ắng mỉm cười làm ra trả lời, lại nói: "Bất quá, vừa rồi thấy ngài dùng vững vàng động tác khởi động chiếc này lôi kích hạm, là đại biểu tín hiệu gì sao?"

Dư Liên lộ ra đau lòng nhức óc biểu lộ: "Các ngươi cái này tuổi trẻ đồng chí a, liền là ưa thích nghe gió chính là mưa. Ta tùy tiện một chút hững hờ cử động, các ngươi liền muốn gấp đôi lưu tâm rồi? Đây là đặt chỗ này chơi hắn cách suy luận đâu? Vẫn là hầu cận nịnh thần vào phỏng đoán chủ nhân tim đâu? Tiêu sái một điểm a, Dawarich Rozsen."

"Cho nên, ngài cũng chỉ là đang tiến hành đơn thuần hạm thuyền khảo thí?" Rozsen sơ bộ không nhường, tiếp tục ép hỏi.

"Đúng vậy, đúng là vào đơn thuần tiến hành hạm thuyền khảo thí." Dư Liên gật đầu.

Vào đối phương vừa vặn buông lỏng một hơi thời điểm, lại nói: "Sớm cảm thụ một chút điều khiển xúc cảm, dạng này lái đi ra ngoài thời điểm liền sẽ không rụt rè."

"Mở, lái đi ra ngoài?"

"Thế nào, sợ ta không chuyên nghiệp? Dù nói thế nào ta cũng là cái Linh Năng Giả nha, cùng loại khung máy điều khiển kinh nghiệm cũng tích lũy không ít."

"..."

"Chậc chậc chậc, nhìn các ngươi hiện tại cái này không thể tin dáng vẻ, liền lộ ra đặc biệt ngốc." Dư Liên lắc đầu, một bộ hiếm thấy nhiều quái dáng vẻ, sau đó liền hướng mọi người so một cái ngón tay cái, nhếch miệng lộ ra một loạt dường như vào phản quang răng: "Yên tâm đi, có người nói với ta, đương một cái quan chỉ huy cần muốn tự thân động thủ thời điểm, đã nói lên cầm là muốn đánh thua."

(tấu chương xong)

Chương 1363: Trong chiến tranh không có vinh dự

Rozsen xụ mặt nghiêm túc nói: "Bị động cùng chủ động khác nhau, chúng ta vẫn là phân rõ ràng. Mà lại, cân nhắc đến ngài quá khứ trải qua, lời này thực tế là khuyết thiếu tối thiểu nhất sức thuyết phục. Trên đời này có rất nhiều xung phong đi đầu mãnh tướng, bọn hắn công lao sự nghiệp dù sao bày ở đây, ta cũng không có tư cách nói với bọn hắn ba đạo bốn."

Dư Liên trực tiếp hướng đối phương so với hai cái ngón tay cái, tiếu dung xán lạn vô cùng: "Rất tốt, Rozsen đồng học, ngươi đã học được cho tư lệnh quan rêu rao lập bia, cảnh thái bình giả tạo a! Ngươi làm phó quan chuyên nghiệp năng lực, ta từ không nghi ngờ. Nhưng bây giờ, thế mà liền cận thần năng lực đều đã thắp sáng. Cái này chẳng lẽ không tính là vĩ đại trưởng thành sao?"

Rozsen quyết định thật đem đối phương xem như là khích lệ, liền tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, hạ quan kiên trì cho rằng, huyết môn tinh hệ liên hợp hạm đội dù sao không phải người ngu, là sẽ theo hoàn cảnh biến hóa mà thay đổi thái độ. Bọn hắn có lẽ không biết ngài sẽ làm cái gì, nhưng nhất định sẽ xác định ngươi sắp làm gì. Vào trong lúc này, bọn hắn không có khả năng không có chút nào hành động."

"Ngươi nói không sai, bản nhân hiện tại chính là có loại này lực uy hiếp." Dư Liên ngẩng đầu ưỡn ngực chống nạnh, quyết định đắc ý cái vài giây đồng hồ, sau đó nhún vai: "Ta thậm chí còn xác định, quân đế quốc nhất định sẽ súng ống sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị cho chúng ta lưu một chút kinh hỉ."

"Ngài đây không phải cái gì đều hiểu chưa?"

"Minh bạch, nhưng ai nói ta muốn làm như thế rồi? Song phương binh lực đã triển khai, gần như chính là đang đánh minh bài. Bên ta binh lực cùng chiến lược tình thế ở thế yếu, dưới loại tình huống này, còn muốn nhắm mắt theo đuôi làm từng bước lạc tử, là sẽ bị người treo cổ."

"Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không phải cũng là Đế Quốc hi vọng nhìn thấy một màn sao?" Rozsen nói.

Dư Liên không có trực tiếp trả lời, chỉ là quét mọi người một chút: "Kế hoạch tác chiến đã xác định, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, vào 12 giờ về sau hành động! A, hiện tại chỉ có 10 giờ."

Cùng một thời gian, Kaitai vương quốc huyết môn pháo đài bên trong.

Shameon tử tước lần nữa tìm tới chính mình cấp trên: "Chúng ta vừa rồi được đến tin tức, Mazawi nước cộng hoà, cùng Leidorra vương quốc, đều tạm dừng cùng Thể Cộng Đồng giữa cao phong mô phỏng sứ cùng gốc Silic giới phiến cung hóa hợp đồng."

Giống như là Hách Long kỳ bá tước mình nói như vậy, hắn là một cái tương đối thuần túy quân nhân cùng Linh Năng Giả, đối thiên khoa kỹ quân công cũng không hiểu nhiều, lập tức lộ ra không rõ ràng cho lắm biểu lộ.

"Cái này liền mang ý nghĩa, Thể Cộng Đồng sẽ khuyết thiếu sản xuất cỡ lớn pháo Lance cùng pháo I-on tất yếu điện dung vật liệu."

Kỵ Sĩ Trưởng lập tức hiểu rõ ra: "Đây là một cái rất tốt tín hiệu, không phải sao?"

"Đúng vậy, Leidorra vương quốc cùng Mazawi nước cộng hoà một mực tại gánh chịu Đế Quốc ngoại giao áp lực, nhưng nếu là Liên Minh nguyện ý toàn lực ủng hộ, bọn hắn không có cần thiết từ bỏ dạng này phong phú hợp đồng. Cái này thậm chí có thể coi là Liên Minh phương diện một loại nào đó tỏ thái độ." Mặc dù lấy ra một tin tức tốt, nhưng Shameon biểu lộ lại càng nghiêm túc :

"Người Địa Cầu hoàn cảnh bên ngoài chuyển biến xấu, so với bọn hắn, so với chúng ta tưởng tượng đều phải đều muốn nhanh, bọn hắn vô cùng cần thiết một phen thắng lợi. Các hạ, ta đã từng cho rằng, Ngoại Hoàn hạm đội tiến hành quân sự tình mạo hiểm khả năng chỉ có một nửa, hiện tại liền nhất định vào hơn chín thành."

Hách Long kỳ bá tước khẽ vuốt cằm: "Xác thực, Đế Quốc mặc dù vào đại công tước biển tuyến đường mất đi sáu chiếc Viêm Long cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu, nhưng dạng này thất bại, đã bị kỳ tích chi hoàn huy hoàng khải hoàn cho triệt tiêu. Hiện tại, toàn bộ Ngân Hà đều biết, Thể Cộng Đồng mất đi một nửa hạm đội cùng hai phần ba chủ lực hạm, binh lực giật gấu vá vai, thất bại chủ nghĩa bầu không khí ngay tại lan tràn."

Lời này dĩ nhiên không phải bắn tên không đích. Địa Cầu phương diện có rất nhiều hoài niệm Đế Quốc thống trị thời đại di lão di thiếu, vào tối cao quyền lợi trận vẫn như cũ bảo lưu lấy cực lớn quyền lên tiếng. Liền là vừa vặn tuyên chiến thời điểm, cũng đã có không ít người vào la hét nói cần đàm phán, cho dù là làm nhượng lại bước, cũng nhất định phải cùng Đế Quốc khôi phục quan hệ cái gì.

Mà theo kỳ tích chi hoàn chiến dịch kết quả truyền đến Địa Cầu, thanh âm như vậy liền càng lớn. Nghe nói Địa Cầu phương diện đều đã có người bắt đầu du hành, nói là yêu cầu chiến tranh con buôn Nichita tổng thống xuống đài cái gì, đồng thời còn lời thề son sắt mà tỏ vẻ: Đế Quốc sở dĩ đối Liên Minh không hữu hảo, cũng là bởi vì tổng thống vào đảm nhiệm ủy viên trưởng thời kì lớn tăng cường quân bị kế hoạch gây nên.

Những người này logic có thành lập hay không tạm thời không nói, nhưng đúng là khá là lực ảnh hưởng.

Mà hết thảy này, đương nhiên đã từ lâu từ Đế Quốc tình báo bộ môn đưa đến tổng bộ cùng tất cả lớn tiền tuyến bên trong.

Shameon tử tước nói: "Vào loại này thất bại chủ nghĩa cảm xúc lan tràn xuống, liền xem như Liên Minh muốn hạ tràng chi viện, cũng sẽ phi thường lo nghĩ a?"

Hách Long kỳ bá tước nói: "Liên Minh không có khả năng tự mình tham gia vào chi viện, nhiều nhất cung cấp súng đạn, vật tư cùng tình báo phương diện viện trợ mà thôi. Đây là Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái làm được phán đoán."

"Coi như vẻn vẹn chỉ là vật tư cùng tình báo tài nguyên, Liên Minh cũng biểu hiện sợ ném chuột vỡ bình. Leidorra vương quốc cùng Mazawi nước cộng hoà hành vi, đã chứng minh điểm này. Này đôi Thể Cộng Đồng chống cự phái sẽ là đả kich cực lớn. Dưới loại tình huống này, liền xem như phá hiểu chi long, cũng không có lựa chọn khác." Shameon tử tước trầm ngâm một chút: "Mà lại, vào chiến thần tế bên trên, ta cùng hắn giao thủ qua. Hắn là rất dũng cảm làm hiểm, cũng am hiểu làm hiểm."

"... Ân, thế nhưng là, từ hắn đối phó Thần Tu lúc chuẩn bị, còn có diệt xà chi chiến lúc, trước một bước chiêu nạp Thập Tự Tinh vân các lộ hải tặc, thu thập tình báo, hội tụ binh lực. Ngược lại càng giống như là cái mưu sau đó định loại hình." Hách Long kỳ bá tước nói.

"Mưu sau đó định người, liền sẽ không đơn thương độc mã đi công kích hơn ba mươi người đội ngũ. Phải biết, luận ngạnh thực lực, lúc ấy chí ít có ba người không kém hắn. Từ bất kỳ một cái nào góc độ đến xem, hắn đều không có chút nào thắng lợi cơ hội."

Hách Long kỳ bá tước lập tức nghĩ đến chiến thần tế bên trên, trận kia Dư Liên thành danh lũng sông chi chiến, cảm giác được đối phương lời này vẫn còn có chút đạo lý. Bất quá, nói trở lại, ngươi đứa nhỏ này là vào châm chọc chính ngươi sao?

"Dư tướng quân nhất định là sẽ xuất chiêu trước, chỉ cần có thể phá tan chúng ta vào huyết môn hạm đội, liền chí ít có thể giải trừ một phương nguy cơ. Cho dù là Đế Quốc bản thổ chủ lực đến, cũng không đến nỗi sẽ đối mặt to lớn binh lực chênh lệch. Đồng thời, cũng có thể cho Thể Cộng Đồng trong nước chống cự phái nhóm đánh lên một châm thuốc trợ tim, nói không chừng còn có thể để Liên Minh cải biến thái độ." Shameon nói.

Hách Long kỳ bá tước nói: "Mà nếu như chúng ta có thể thất bại hắn mạo hiểm, thậm chí giết hắn, có lẽ Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền sẽ thật mất đi tất cả ý chí chống cự, cuối cùng không đánh mà hàng. Là như thế này a?"

Shameon tử tước thành khẩn gật đầu: "Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, chúng ta bây giờ cần bắt đầu chuẩn bị."

"Như vậy, cứ dựa theo kế hoạch của ngươi, để chúng ta vũ khố hạm thay đổi trường hấp dẫn đạn?"

Đây là Đế Quốc khai phá ra mới vũ khí, có thể chế tạo ra nhất định phạm vi khả khống trường hấp dẫn, tiếp tục thời gian thật dài, có thể hữu hiệu trung hoà chiến hạm địch hộ thuẫn, lôi kéo chiến hạm địch tuần hành lực cùng lực cơ động, quấy nhiễu lên lực hút sóng thông tin bước sóng.

Cỡ lớn chiến hạm nếu là bị loại này vũ khí tập trung, thậm chí có thể bị đánh ra cùng loại với "Cứng ngắc" hiệu quả, tại chỗ liền sẽ bị sa vào tập kích thậm chí khiêu bang mục tiêu.

Mặt khác, trường hấp dẫn như thế nào triển khai đến nhất định quy mô, phối hợp linh năng trận liệt triển khai, thậm chí là có thể cấu thành một cái có thể cung cấp máy móc cùng Linh Năng Giả ghé qua không gian thông đạo.

Kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong, brunhilt dưới trướng hạm đội, mỗi mở ra một cái không gian thông đạo, đầu tiên là hướng bên trong dội lên trên trăm đài tự bạo người máy, sau đó lại là Tinh Giới kỵ sĩ dẫn theo người máy chiến đấu công kích. Đột nhập người Địa Cầu chủ lực hạm Tinh Giới kỵ sĩ, cũng không trông cậy vào hoàn toàn cướp đoạt chiến hạm, chỉ cần có thể mang nó một bộ phận hạm thuyền cơ năng tê liệt, liền ngay lập tức sẽ cưỡi Tinh Long rút lui, tìm kiếm một cái khác mục tiêu.

Lưu lại ngũ lao thất thương người Địa Cầu chiến hạm, liền chỉ là đến tiếp sau chạy tới Đế Quốc chiến hạm con mồi.

Dạng này gần như làm ẩu "Nhảy cóc", lại phối hợp Titan hạm cùng cao tốc Vô Úy như gió bão mưa rào tập kích, mới vào 1 giờ 22 phút bên trong phá tan viễn chinh hạm đội chủ lực.

Đương nhiên, Hách Long kỳ bá tước cùng Shameon tử tước, ngược lại là không có trông cậy vào mình có thể đánh ra kỳ tích chi hoàn hiệu quả, nhưng chỉ cần có thể người Địa Cầu đột kích hạm đội một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

"Cho nên, hay là dùng nguyên kế hoạch, để chúng ta vũ khố hạm lắp đặt trường hấp dẫn đầu đạn, lại dùng phòng hộ hạm lắp đặt lính phóng lựu thiết giáp tiến hành đăng lục?"

Shameon tử tước khẽ lắc đầu: "Hi vọng dùng người Kaotai lớp Nhật Miện chấp hành loại này kế hoạch."

Bá tước có chút nhảy động một chút lông mày, mẹ kiếp một chút thành ghế: "Nói một chút."

"Ta một lần nữa suy nghĩ một chút, nếu như người Địa Cầu thật muốn vào hành quân sự tình đánh cược, phụ trách chủ công liền nhất định là những cái kia Chủ Thần cấp. Vũ khố hạm quá giòn, phòng hộ hạm quá chậm, liền xem như vào loạn chiến bên trong, cũng là không thể nào bức đến Chủ Thần cấp phụ cận. Thế nhưng là, quầng mặt trời là Đế Quốc sản xuất Vô Úy hạm, đơn thuần phòng hộ thậm chí vào Viêm Long phía trên, ngược lại là có loại khả năng này."

"Phòng hộ mặc dù vào Viêm Long phía trên, nhưng bọc thép cùng hỏa lực lại kém một mảng lớn." Bá tước nói.

"Cho nên mới cần loạn chiến a!"

Kỵ Sĩ Trưởng rơi vào trầm tư. Làm một phi thường chuyên nghiệp Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng lại không thế nào chuyên nghiệp quan quân, hắn đối kế hoạch này tính khả thi xác thực khó mà ước định, lại chẳng qua là cảm thấy phi thường mạo hiểm.

"Ha ha ha, các hạ, cuối cùng đây cũng là hạ quan ý nghĩ hão huyền suy nghĩ ra được cực đoan chiến thuật, cho tới bây giờ không có cân nhắc qua sẽ vào thông thường thời điểm sử dụng. Thế nhưng là, liền giống chúng ta vừa mới phân tích qua, Dư Liên tướng quân sẽ chỉ ở nắm giữ át chủ bài thời điểm, mới có thể mạo hiểm. Như Thể Cộng Đồng sẽ thời điểm này nghiêng toàn bộ binh lực đánh tới, nhất định là có vượt qua chúng ta tưởng tượng thao tác. Chiến trường tình trạng cũng vô cùng có khả năng cực đoan hóa, đến cái kia thời điểm, nói không chừng ngược lại sẽ cho chúng ta mạo hiểm cơ hội."

"Imier, ngươi trăm phương ngàn kế suy nghĩ kế hoạch này, cũng đã thật lâu đi?" Hách Long kỳ bá tước cau mày nói: "Ngươi còn trẻ, kỵ sĩ đoàn tương lai rõ ràng chính là của ngươi, nhưng lão phu thật rất lo lắng ngươi bây giờ tinh thần kết cấu đâu."

"Các hạ, nếu như ta nói, ta suy nghĩ kế hoạch này, thật chỉ là vì vì Đế Quốc diệt trừ họa lớn, không còn tại bất luận cái gì ân oán cá nhân, ngài tin tưởng sao?"

"Linh Năng Giả tối kỵ là mình lừa gạt mình. Ta có tin hay không, thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Tốt a, vậy coi như là mang một điểm ân oán cá nhân đi." Shameon tử tước cười nói: "Thế nhưng là, công chính nói, nếu như có thể đem hắn lưu tại nơi này. Liền xem như người Kaotai quầng mặt trời toàn bộ chìm, liền xem như cố vấn đoàn các kỵ sĩ chiến tử hơn phân nửa, cũng là đáng giá."

"... Mặc dù không xuôi tai, nhưng ngươi TM nói đến thật là có đạo lý."

"Thế nhưng là, tại hạ không phải là đối thủ của hắn. Chiến thần tế thời điểm không phải, hiện tại liền càng không phải là." Shameon tử tước lời nói bên trong tràn ngập cảm giác bị thất bại.

Đối một cái từ nhi đồng thời đại liền bị coi là ngôi sao hi vọng, vẫn luôn xuôi gió xuôi nước thiên tài đến nói, lớn nhất đả kích, có lẽ chính là gặp được một cái khác có thể từ mọi phương diện toàn diện nghiền ép chính mình thiên tài đi.

Hách Long kỳ bá tước đánh giá mình cái này kỵ sĩ đoàn hậu bối, bỗng nhiên ý thức được, nếu như hắn thật muốn trưởng thành đến tất cả mọi người chờ mong tình trạng kia, là cần vượt qua cái tâm ma này.

"Người Kaotai bên kia, ta đi tự thân thuyết phục. Charon · Scarlet vừa mới thiếu một món nợ ân tình của ta, hắn hẳn là cho ra tất yếu hồi báo. Mặt khác, đến nhất định phải thời điểm, ta liền cùng ngươi cùng lên đi."

"Các hạ?"

"Đây là chiến tranh, lại không phải cái gì Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu. Chiến tranh vốn là không có vinh dự, lại nói đạo nghĩa giang hồ liền già mồm."

(tấu chương xong)

Chương 1364: Huyết môn thấy

Lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 2 tháng 9 lúc rạng sáng, Ngoại Hoàn hạm đội hơn ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm, đã dựa theo dự định chiến thuật kế hoạch tiến hành phân đội tập kết. Nhảy vọt động cơ đang tiến hành cuối cùng nạp năng lượng, hộ thuẫn máy phát, tất cả chủ pháo điện dung, cũng đều đang tiến hành cuối cùng kiểm tra.

Cùng thời khắc đó, kỳ hạm cộng hòa hào trên cầu tàu, Poeta thượng tướng đã tự tay nhóm lửa một cái cực đại chậu than, y theo dáng dấp trên mặt đất ba nén hương, thật sâu đến một cái chín mươi độ cúi đầu.

Đã tư lệnh quan các hạ đã biểu hiện ra như thế thành kính, ở phía sau hắn, liên tiếp cao cấp tướng lĩnh đương nhiên cũng chỉ có thể làm ra đồng dạng cử động.

Poeta thượng tướng đứng lên, vỗ vỗ ống tay áo, lần nữa khôi phục cái kia lâm Thái Sơn sập mà sắc không thay đổi nghiêm nghị tư thái, nhưng vẫn là thuận tiện dùng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía mặt đen lại Dư Liên.

"Đến phiên ngươi." Tư lệnh quan đạo.

Tốt a, đã không phải cái gọi là tao ngộ chiến, loại này nguyên bộ cầu nguyện thắng lợi nghi thức đương nhiên liền không thể hủy bỏ. Cho dù là bản nhân mặc dù không tin, nhưng chỉ cần là đại đa số quan binh tin, liền vẫn là có ý nghĩa thực sự.

Mặt khác, Dư Liên hiện tại mới là toàn hạm đội cường đại nhất Linh Năng Giả. Thế là, chủ trì nghi thức cũng chỉ có thể là hắn tự thân lên.

Dư Liên thử nhe răng, đầu tiên là đem một nhóm lớn tạo hình tinh xảo đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên loại hình từng kiện hiến tế, đợi đến bọn chúng dần dần tiêu tán vào đài chỉ huy điều hoà không khí phong áp bên trong, liền lại ôm lấy một cái tinh xảo cầu nguyện thắng lợi bé con, cẩn thận mà đem ném vào chậu than bên trong.

Nhìn qua cái này phóng tới con rối cửa hàng chí ít cũng có thể mua lấy bốn chữ số tinh xảo bé con, bị ngọn lửa thôn phệ, Dư Liên thế mà sinh ra một chút cảm giác tội lỗi. Vào thời khắc ấy, hắn thế mà cùng những cái kia oanh tạc bệnh viện cùng nhà trẻ Lục Mang Tinh giáo phi công, có một loại quỷ dị chung tình cảm.

"Phốc ha ha ha, đây là cái gì a? Cái này cái gì hạ cửu lưu tà giáo nghi thức a?" Dư Liên bên tai bên trong, đã vang dội giống như hào kiệt vang dội tiếng cười to. Nhưng mà, hiện trường trên trăm hào cao cấp quan quân, cũng không thiếu Linh Năng Giả, lại chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm này.

Không cần phải nói, đương nhiên chỉ có thể là Tiểu Xám.

Dư Liên còn là lần đầu tiên đối Tiểu Xám chế giễu biểu thị không thể làm gì không thế nào phản kích, liền chỉ là làm làm không nghe thấy. Hắn hít vào một hơi thật sâu, đứng dậy quay đầu, giơ lên cánh tay phải đối các chiến hữu cao giọng quát: "Vũ Trụ Chi Linh, muốn phù hộ thắng lợi của chúng ta!"

"Tế điện thắng lợi! Vĩ đại Lam Tinh Thể Cộng Đồng tất thắng!" Đám quan quân lớn tiếng ứng hòa.

Dư Liên lại một lần nữa cảm nhận được một loại đập vào mặt không hài hòa cảm giác cùng siêu hiện thực chú ý hoang đường cảm giác, bất quá, một khi tiếp nhận cái này thiết lập thế mà còn cảm thấy rất mang cảm giác.

Hắn hiện tại, đối loại này kỳ dị cảm giác nghi thức đã trên cơ bản là vui vẻ chịu đựng.

"Vũ Trụ Chi Linh tất nhiên cùng chúng ta cùng ở tại!" Hắn lần nữa hô một tiếng khẩu hiệu, sau đó được đến càng vang dội đáp lại.

Đương lấy Đế Quốc Iwenna đại đế làm nguyên mẫu thắng lợi cầu nguyện bé con, lại song nhược 叕 vào hỏa diễm bên trong biến mất, nghi thức cầu khẩn liền cũng coi là viên mãn kết thúc.

Poeta thượng tướng liền đối với mọi người nói: "Hội nghị tác chiến đã mở bốn lần, các ngươi tất cả người đều đã biết mình đổi làm gì đi? Chỉ cần chư quân tận hết chức vụ, chúng ta liền cũng nhất định có thể lấy được thắng lợi. Như vậy, giải tán!"

Vào mọi người rời đi về sau, tư lệnh quan lại gọi lại Dư Liên, giảm thấp thanh âm nói: "Mặt trận trinh tra hạm đội đến báo, huyết môn bên kia liên hợp hạm đội cũng động."

"Cái này cũng vào đoán trước ở trong. Bọn hắn nếu là một điểm phản ứng đều không có, chúng ta mới đau đầu nữa nha." Dư Liên cười nói.

"Chiến trường chính giao cho ta đi. Đường lui của các ngươi vạn vô nhất thất. Nếu như tập kích kết quả không thành, không muốn do dự, lập tức quay lại." Poeta thượng tướng nói: "Ngươi phải biết, cũng là bởi vì ngươi lưu đủ cứu vãn không gian, ta mới phê chuẩn lần này tác chiến."

"Minh bạch!" Dư Liên cúi chào: "Hạ quan nhưng cho tới bây giờ không là ưa thích liều mạng làm cực hạn thao tác loại hình."

"..." Tư lệnh quan các hạ biểu lộ lập tức vi diệu, một bộ "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ" biểu lộ.

"Có sao nói vậy, hạ quan duy nhất một lần cực hạn thao tác, nhưng thật ra là chiến thần tế bên trên, mới có dạng này cứng nhắc ấn tượng. Nhưng khi đó ta cái đang dùng tính mạng của mình mạo hiểm, hiện ở bên người lại có như thế nhiều tính mạng của tướng sĩ, đó chính là một chuyện khác."

"Hi vọng ngươi nói được thì làm được. Người trẻ tuổi, ngươi thế nhưng là tương lai!" Hắn dùng cầm Dư Liên tay: "Như vậy, huyết môn thấy!"

"Huyết môn thấy!"

Joseph Poeta thượng tướng xác thực không phải loại kia kích tình bành trướng bá khí lộ ra ngoài loại hình, cũng cũng không thích khai chiến về trước cho các tướng sĩ diễn thuyết đánh máu gà, nhưng lại cho người ta một loại cứng cỏi bình tĩnh như dãy núi cảm giác.

Thuộc về loại kia không thể trông cậy vào hắn có thể đánh ra lưu danh sử xanh thần tiên cầm, nhưng đem cái nào đó trận địa nào đó cái tinh hệ nào đó chi hạm đội thậm chí nào đó đường phương diện đại quân giao cho hắn, lại nhất định không cần lo lắng sẽ kéo hông loại hình.

Thật sự là không minh bạch, này chủng loại hình huynh trưởng, vì cái gì đương muội muội Eleano học tỷ, lại là cái hoàn toàn tương phản loại hình đâu?

...

"Đúng! Các ngươi coi ta là ai vậy! Đem thuyền mẹ kiếp đi qua!" Eleano Poeta chuẩn tướng sẽ tại mình chỉ huy vị trí bên trên nhảy lên một cái, quát lớn.

Đây là bình minh tuyến đường DL29 tinh hệ, (thực tế) thống suất thứ mười ba hạm đội Eleano Poeta hạm đội, đã ở chỗ này cùng Đế Quốc lục soát hạm đội tao ngộ. Đương nhiên, hoặc là nói là nhưng thật ra là bị đuổi kịp.

Địch nhân hạm đội số lượng là mình sấp sỉ gấp hai, trong đó còn bao gồm một chiếc chiến liệt tuần dương hạm, hai chiếc hàng không mẫu hạm cùng bốn chiếc tuần dương hạm hạng nặng. Thế nhưng là, nàng lại biểu thị cảm xúc ổn định cực kì.

"Không cần lo lắng, chúng ta thế nhưng là đã chiếm cứ cao địa." Trẻ tuổi tư lệnh quan như thế hướng chư vị bảo đảm, thậm chí chủ động hướng hạm đội địch nghênh đi qua.

Tốt a, vị này tư lệnh quan mặc dù là vị trẻ tuổi mỹ nhân, nhưng nàng vào chi hạm đội này bên trong quyền uy đã là tuyệt đối, mặc dù các hạm trưởng đều có chút lo nghĩ, nhưng vẫn là chiếu vào mệnh lệnh đi làm.

Mười phút sau, ở vào hạm đội mũi tên Avrora hào, cũng đã tiến vào cái kia ba chiếc chiến liệt tuần dương hạm pháo điện từ tầm bắn phạm vi bên trong, nhưng đối phương thế mà không có khai hỏa.

"Ngươi nhìn, bọn hắn quả nhiên là muốn tù binh chúng ta." Eleano cười nói: "Chiếc thuyền này là Uly từ bọn hắn nơi đó cướp, chỉ có đoạt lại đi, người Đế Quốc mới sẽ cảm thấy rửa sạch mình sỉ nhục đi."

"Ngươi liền không nghĩ tới, nếu như bọn hắn cũng không muốn đâu?" Ina hỏi.

Eleano nói: "Kia liền chạy chứ sao. Dù sao đây là tầm sát thương lý luận cực hạn, vào khoảng cách này bên trên, vẫn có thể né tránh được pháo kích. Quay bánh lái hết qua trái, né tránh, sau đó liền chạy."

"A, trực tiếp liền chạy?"

"Ina, ngươi biết chúng ta thứ mười ba hạm đội vì cái gì tạo dựng lên liền chưa từng bại qua một lần sao? Bởi vì chúng ta cho tới bây giờ sẽ không đánh đánh không lại cầm. Ha ha ha ~~~ "

"..."

"Ngươi đây là biểu tình gì?"

"Không, hạ quan chỉ là đang nghĩ. Nếu là lúc trước ngài, hẳn là sẽ nói đánh không lại muốn đánh, đánh không lại liền càng muốn đánh. Quân nhân phải có cốt khí, đánh chính là tinh nhuệ cái gì." Ina nghiêm túc nói: "Luôn cảm thấy ngài đã bị một ít người khí độc cho ô nhiễm."

Eleano không tự chủ được rùng mình một cái, tức giận nói: "Xin đừng nên đem ta nói thành là cái sính cái dũng của thất phu mãng phu a! Ta dù sao cũng làm ba năm hạm đội Đô đốc, liền không thịnh hành trưởng thành một phen sao?"

Ina nghiêm trang gật đầu, sau đó lại cấp tốc lắc đầu: "Thế nhưng là, hiện tại binh lực cùng sức chiến đấu đều hẳn là hơn xa chúng ta a? Khó đạo chúng ta bây giờ là muốn chuẩn bị trốn rồi?"

"Hiện tại, đương nhiên liền rất không cần phải." Nàng cả chính một chút cổ áo, cười nhạo nói: "Có thể đánh một chút thử một chút."

Cứ như vậy, thứ mười ba hạm đội vào đối phương cực hạn tầm bắn bên trong bỗng nhiên đến một lần cực kì nước nhuận bóng loáng hình cung vận động, đồng thời trực tiếp hướng hạm đội của đối phương chính diện ném ra đi trên trăm mai viễn trình á quang tốc đạn đạo.

Có sao nói vậy, vào khoảng cách này bên trên, những này đạn đạo đối Đế Quốc tạo thành tuyệt đối tổn thương, kỳ thật gần như không đáng giá nhắc tới, nhưng trào phúng cảm giác cùng cảm giác nhục nhã lại hoàn toàn là kéo căng.

Hạm đội đế quốc bắt đầu gia tăng tốc độ tiến vào công kích trạng thái, bắt đầu đối thứ mười ba hạm đội tiến hành mãnh liệt pháo kích.

Đương nhiên, song phương đều là cao tốc chiến hạm, ai cũng không có ưu thế tốc độ, cũng sẽ không kéo vào khoảng cách. Lại mãnh liệt pháo kích cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì.

Thế là, chiến cuộc cứ như vậy lâm vào để người ghê răng chơi diều trạng thái.

... Đương nhiên, nói là chiến thuật chơi diều cũng không hẳn vậy. Thứ mười ba hạm đội cũng không có tầm bắn ưu thế, không có khả năng vừa đánh vừa chạy. Tiếp theo, Eleano cũng không có đủ lúc tác chiến ở giữa.

Nếu như tác chiến tiếp tục kéo dài, Đế Quốc viện quân từ bốn phương tám hướng đuổi tới, phe mình liền sẽ giống như là bị chó săn ngăn chặn cửa hang con thỏ đồng dạng, sớm muộn là sẽ bị bức như tuyệt cảnh.

Bất quá, rất hiển nhiên, hạm đội đế quốc cũng không có biết được Cilia tư hạm đội bị tiêu diệt chân tướng, đối đi theo Avrora hào bên người mấy chiếc kia cõng ngôi cũng không có cho đầy đủ cảnh giác. Đợi đến ngươi đuổi ta đuổi song phương hạm đội bị kéo thành một cái hình khuyên thời điểm, mười hai chiếc cõng ngôi bỗng nhiên chuyển hướng, triển khai Quang Dực liền hướng về phía hạm đội đế quốc nhào đi qua.

Bao vây lấy không gian phao hạm thuyền nhóm dễ như trở bàn tay đột phá hạm đội đế quốc phòng không chặn đường hỏa lực, đường lao thẳng về phía bọn hắn mặt bên.

Bất quá, so sánh với đắm chìm vào lê minh tinh vực điểm cuối Cilia tư hạm đội, nhóm này hạm đội đế quốc chí ít không có bị đánh lén đánh trở tay không kịp, thiên chuy bách luyện Đế Quốc các nhân viên chiến hạm tại bị cõng ngôi dán mặt thời điểm, liền bắt đầu làm lên thuần thục lẩn tránh động tác.

Thế là, một vòng này oanh tạc, bốn chiếc tuần dương hạng nặng có ba chiếc tất cả bên trong một phát ngư lôi. Chiến liệt tuần dương hạm dị nhân vệ sĩ hào thậm chí vào phi thường gần địa phương chịu hai phát, thân tàu lập tức xuất hiện lỗ thủng to lớn.

Nếu như nếu đổi lại là trước kia, cái này đã được cho có thể xưng hoàn mỹ oanh tạc. Thế nhưng là, đã nếm qua một trận Cilia tư hạm đội tiệc Thể Cộng Đồng các phi công, lại đều cảm thấy công kích không thuận, chỉ có thể ép buộc mình kềm chế thất vọng cảm xúc, dựa theo huấn luyện lúc động tác tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách.

Đối diện hạm đội đế quốc tâm thái lại là hoàn toàn tương phản. Bọn hắn cái cảm thấy mình tổn thất nặng nề, thế là liền vô cùng phẫn nộ.

Rất nhanh, từ hai chiếc hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh chiến cơ đã chen chúc mà tới, hướng phía đã trốn xa ra ngoài "Kỳ quái đột kích hạm" nhào đi qua.

"Đế Quốc chỉ huy rất nhạy cảm." Ina chững chạc đàng hoàng phân tích nói: "Bọn hắn biết, nhất khắc không gian phao Quang Dực Thuyền, nhưng thật ra là cỡ nhỏ chiến cơ."

"Đầu óc của bọn hắn vô cùng rõ ràng, không có bị xáo trộn tiết tấu." Eleano liếc nhìn một chút tinh đồ. Ở phía trên, hạm đội đế quốc tại dùng chiến cơ đuổi đi cõng ngôi về sau, vẫn như cũ duy trì thuận đồng hồ vận động, ý đồ cắt phe mình phần đuôi.

"Bất quá, ta liền không tin tưởng bọn hắn có thể mãi mãi cũng tỉnh táo lại đi!"

(tấu chương xong)

Chương 1365: Nên như thế nào đánh Hoàng đế mặt

Tinh đồ phía trên, Đế Quốc đại bộ phận chiến cơ bầy, đã theo sát cõng ngôi phân tán bỏ chạy phương hướng theo đuổi không bỏ. Cái này ước chừng là bởi vì vì quân đế quốc đã có phán đoán, những này kì lạ "Đột kích hạm" mới là đối phe mình uy hiếp mục tiêu lớn nhất. Cũng có lẽ là trải qua vừa rồi một vòng oanh tạc, bọn hắn đã hoàn toàn bị những này cổ quái kỳ lạ tiểu hào chiến thuyền kéo căng cừu hận.

Nói tóm lại, chừng hơn hai trăm đỡ Đế Quốc chiến cơ bày ra không thành công thì thành nhân trạng thái, nhất định phải cùng truy đến chết tình trạng.

Sau đó, theo sát một trận loạn vũ về sau, mới vừa rồi còn hiện biên đội cõng ngôi phân tán, nhưng chúng nó mỗi một chiếc phía sau cái mông đều chí ít cùng mười chiếc trở lên máy bay địch.

Tốt a, nếu như là vào bình thường, những này đột kích hạm sớm muộn là sẽ bị chiến cơ đuổi kịp, từng chiếc từng chiếc điểm giết.

Thế nhưng là, Eleano lại như cũ duy trì cảm xúc ổn định, đều đâu vào đấy phe mình hạm đội tiếp tục duy trì bình ổn cơ động.

"Toàn hạm đội trái đà 47, cúi 18, tiến lên 5. Nhanh, đáp lấy cái này cái cơ hội, kéo ra hạm đội đế quốc khoảng cách. Fletcher 211, vui địch 378, Hiểu Nguyệt 455, bắt đầu tung ra cơ lôi."

Ba chiếc rơi vào cuối hàng khu trục hạm mở ra phần đuôi khoang tàu, không ngừng mang cơ lôi ném thả ra. Rất mở liền tại trong vũ trụ tản ra một mảng lớn mắt thường gần như nhận biết không đến cục sắt.

Mà vào hạm đội chuyển hướng thời điểm, Avrora hào thậm chí còn dùng mạn thuyền bên cạnh phó pháo điện từ, hướng phía trọng thương Đế Quốc chiến tuần oanh đi qua một phát.

Đây cơ hồ là dán cái này ổ phó pháo xạ kích góc chết oanh ra ngoài, tầm bắn đã sớm vượt qua lý luận cực hạn.

Thế nhưng là, cái này một phát đạn pháo nhưng như cũ xát bên trong Đế Quốc chiến tuần ngoại trang giáp, còn tạo thành một chuỗi cũng không tính đặc biệt mãnh liệt, nhưng nhìn xem tương đương hoa mỹ ánh lửa.

Thao pháo chính là ai, tự nhiên cũng liền không nhắc tới tự nhiên rồi nha?

"Có thể hay không có chút quá mức?" Eleano đối Ina nói.

"Ừm, hạ quan chỉ là muốn khiêu chiến chính một chút lý luận cực hạn."

Tóm lại, vẫn là câu nói kia, loại công kích này là sẽ không đối một chiếc chiến tuần tạo thành cái gì hữu hiệu tổn thương, nhưng trào phúng độ lại hầu như là kéo căng.

Thế là, hoàn toàn bị chọc giận Đế Quốc chiến hạm cũng bắt đầu trái đà, đầu tiên là dùng gỡ mìn thanh lý cái kia một mảng lớn cơ lôi, cũng bắt đầu toàn lực truy kích. Trong lúc bất tri bất giác, Đế Quốc tuần dương hạm cùng hàng không mẫu hạm giữa, thế mà xuất hiện biên đội khe hở.

"Thật sự là càng ngày càng đến đáng tin a! Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là quá thần kỳ." Saratoga hào bên trên "Chính quy" tư lệnh quan Marklov thiếu tướng nhìn qua trước mắt tình hình chiến đấu, biểu thị phi thường vui mừng.

Đã trẻ tuổi nữ tướng quân càng thêm anh minh quả quyết, mình cũng liền mừng rỡ đem mình làm làm phổ thông hàng không mẫu hạm hạm trưởng, thậm chí mò cá chờ về hưu.

... Nói đi cũng phải nói lại, nếu như không phải Đế Quốc ngang nhiên khai chiến, hắn Marklov lão gia tử đã sớm có thể lấy tướng quân thân phận về hưu, cầm phong phú tiền hưu, về nhà hưởng thụ ngậm kẹo đùa cháu hạnh phúc tuổi già sinh sau đi?

Nghĩ đến đây, tốt nóng nảy Marklov thiếu tướng liền đối với vạn ác Đế Quốc quỷ tử tràn ngập cừu hận.

"Giấu kỹ, tiểu nhân, đều ngoan ngoãn giấu kỹ!" Lão tướng quân đối với mình dưới trướng hai chiếc đang hàng cùng ba chiếc nhẹ mẫu như yêu cầu này nói. Bọn hắn hiện tại đang ẩn núp tại bản tinh hệ đánh số là DL29-7 hành tinh khí khổng lồ bóng tối phía dưới, duy trì điện từ lặng im, lấy nhất bình ổn quỹ đạo lơ lửng vào hành tinh trên quỹ đạo, chờ đợi thời cơ công kích.

Mà lúc này, năm chiếc hàng không mẫu hạm lên một cái phi đội Bạch Ma Quỷ chiến cơ, bốn cái đại đội u linh chiến cơ đều đã làm tốt xuất kích chuẩn bị. Thậm chí liền còn lại cái kia cái đại đội á quang tốc máy bay đánh chặn cùng một phi đội máy bay oanh tạc quỹ đạo, đều vào bắt đầu chỉnh đốn trang bị.

Đánh số là RK78 Bạch Ma Quỷ phi công chiến đấu cơ, Lý Bảo Lộc trung úy đã vào mình khoang hành khách phía trên chờ thời. Hắn vừa vặn điều chỉnh tốt kênh thông tin, liền nghe tới bạn gái Martha Daken trung úy thanh âm.

"Rốt cục đến phiên chúng ta. Lần trước vào bình minh điểm cuối, gõ rơi Cilia tư hạm đội tác chiến, chúng ta thế nhưng là toàn bộ hành trình đều không có phát huy đâu. Thật đúng vậy, rõ ràng chính là chúng ta trước nha, trang Quang Dực cũng thế, trang bom phản vật chất cũng đúng. Ha ha ha, Bảo Lộc, rõ ràng là ngươi hạm trưởng có mới nới cũ đi? Có oanh tạc hình đột kích hạm, chúng ta những này Bạch Ma Quỷ liền thất sủng. Ô ô ô, thật là một cái lớn cặn bã nam a!"

"Cái này, ta cảm thấy hạm trưởng không phải loại người này." Lý Bảo Lộc trịnh trọng kỳ sự vì chính ngươi lão trưởng quan kéo tôn.

"A, hắn không phải có mới nới cũ cặn bã nam, chẳng lẽ vẫn là cái trường tình lại một lòng tốt nam nhân sao?"

"Nói xác thực, hắn là vui mới mà không ngại cũ. Dựa theo dương trưởng quan thuyết pháp, đứng tại hạm trưởng trên lập trường, đây thật ra là một loại mỹ hảo đặc chất. Ách, ta đọc sách không nhiều, lời này rốt cuộc là ý gì?"

"... Ngươi tốt nhất đừng nghe hiểu. Nếu như nghe hiểu, liền không còn là cái thuần túy người."

"Thế mà là nghiêm trọng như vậy sao?" Lý Bảo Lộc quá sợ hãi.

Martha Daken lập tức phát ra như chuông bạc thanh âm: "Tốt, Tiểu Văn mù. Thuần túy người chấp hành thuần túy nhiệm vụ. Ta thế nhưng là chờ lấy đánh xong một trận, có thể về Địa Cầu đương bay thử viên đây này."

"Bay thử viên? A, đúng, người liên bên kia mời cũng cho ngươi một phần."

"Sau đó, chúng ta liền có thể vào Địa Cầu san hô thành biển bờ mua lấy một tòa căn phòng, tốt nhất là gần biển."

"Lại nuôi tới một con mèo, một con chó. Ta đều nghĩ kỹ, mèo liền gọi Camus, chó liền gọi nhanh nhiều, còn có một cái tiểu hoa viên."

"Vì cái gì không phải mèo kêu kéo kéo, chó sủa a man đâu? Còn có, lại làm những chuyện này trước đó, ngươi có phải hay không còn có chút càng chuyện trọng yếu phải làm?"

"Cái này, ta..."

"Rất xin lỗi quấy rầy các ngươi, để người ao ước tiểu tình nhi nhóm. Lần sau nói chuyện phiếm thời điểm nhớ kỹ dùng nói chuyện riêng nha." Đại đội trưởng James Dutt thượng tá thanh âm đã cắt vào kênh thông tin, sau đó mang theo một trận cởi mở tiếng cười to.

Hai cái trẻ tuổi phi công, lúc này mới ý thức được mình thế mà vào đại đội kênh thông tin bên trong anh anh em em, lập tức đều hận không thể mang theo chiến cơ nguyên địa bạo tạc.

Thế nhưng là, lần này xuất động trước đó khúc nhạc dạo ngắn, lại thành công để tất cả phi công phi cơ chiến đấu chút kia hồi hộp cảm giác, cũng tan theo mây khói.

Dutt thượng tá cười to nói: "Tốt, chúng tiểu nhân. Vừa rồi tiểu Martha đã nói qua, rõ ràng chính là chúng ta trước. Vào những này cõng ngôi a kiến công lập nghiệp trước đó, chúng ta Bạch Ma Quỷ cũng đã quét ngang tân đại lục đường cái cùng bình minh tuyến đường. Chỉ bất quá, quét ngang kẻ cướp đoạt cùng hình thù kỳ quái vũ trụ dị vật, tính không được công lao sự nghiệp, nhưng quét ngang Đế Quốc quỷ tử lại có thể lưu danh sử xanh. Đáng thương kẻ cướp đoạt, cùng quang vinh Đế Quốc quỷ tử, chuẩn bị sẵn sàng đi đá Đế Quốc quý tộc cái mông sao?"

"waaaaah!" Công cộng kênh bên trong, quỷ kêu tiếng hò hét vang vọng một mảnh, liền liền bình thường nhất ngoan Lý Bảo Lộc cũng không ngoại lệ.

Martha Daken vì đó chán nản. Nàng cảm thấy nhất định là mọi người trước kia cùng đám kẻ cướp đoạt đánh quá nhiều, đều bị đám kia thối hoắc Mamiyama Cự Ma cho ô nhiễm. Bất quá, như địch nhân đổi thành những này ưu nhã Đế Quốc quý tộc lão gia, có phải là cũng có thể ưu nhã đâu?

Mà liền ở thời điểm này, đến từ bộ tư lệnh mệnh lệnh cũng tiến vào bọn hắn kênh bên trong.

"Hạm đội đế quốc tiến vào dự định khu vực, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Lặp lại một lần, hạm đội đế quốc tiến vào dự định khu vực, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Hết thảy sẵn sàng! Chuẩn bị cất cánh!"

Lúc này, hạm đội đế quốc xác thực đã bị thứ mười ba hạm đội dẫn tới dự định không vực bên trong. Mà ở thời điểm này, hơn năm trăm đỡ khí thế hùng hổ chiến cơ, giống như là bầy ong cự hành tinh phía sau quấn ra, chợt liền giống như là nghe được mùi máu tươi bầy ong, khởi xướng công kích.

Bọn hắn mục tiêu công kích cũng không phải là những cái kia thụ thương chiến tuần, ngược lại là đã rơi vào đối ngoại hàng không mẫu hạm.

Cái này hai chiếc Đế Quốc hàng không mẫu hạm bên người đã không còn sót lại bao nhiêu hộ tống chiến cơ, chỉ có thể lớn tiếng la lên để truy kích "Đột kích hạm" đoàn máy trở về, một bên mau chóng hướng phụ cận phe mình thánh thuẫn tuần dương hạm dựa sát vào.

Thế nhưng là, hết thảy đều đã muộn.

Ở thời đại này, đơn binh chiến cơ chỗ mang theo mạnh nhất hỏa lực, chính là hai viên ngư lôi proton hoặc một viên bom phản vật chất. Bọn chúng đối da dày thịt béo chủ lực hạm có lẽ không tạo được cái gì quá trực tiếp nguy hại, nhưng đối diện mỏng da lớn nhân bánh chở cơ hàng không mẫu hạm nhưng chính là một chuyện khác.

Đúng vậy, thời đại này là tồn tại bọc thép tấn công hàng không mẫu hạm, nhưng đồ chơi kia là mang theo đội lục chiến khiêu bang dùng.

Cái này hai chiếc biển toan cấp hàng không mẫu hạm, cho dù là vào 4 chiếc Thiên Khải Ưng khu trục hạm hộ vệ dưới, cũng khó thoát Địa Cầu các phi cơ chiến đấu điên cuồng tập kích. Cho dù là lại có 2 chiếc thánh thuẫn mở ra dường như con nhím một dạng dày đặc đại bác phòng không chạy tới lúc, cũng vẫn như cũ không có cách nào mang những này giết đỏ cả mắt các phi cơ chiến đấu xua tan.

Hàng không mẫu hạm yếu ớt hộ thuẫn bị đột phá, bọc thép bị xé nứt. Pháo năng lượng đạn cùng đạn đạo đụng vào trong kho chứa phi cơ, thậm chí trực tiếp điểm đốt kho đạn.

Đợi đến Đế Quốc còn lại tuần dương hạm rốt cục từ bỏ truy kích, muốn trở về cấp cứu quân bạn thời điểm, những này Địa Cầu đoàn máy nhóm lúc này mới nghênh ngang rời đi.

Bọn hắn tổn thất 4 thềm lục địa bạn cơ, nhưng lưu lại hai chiếc trên cơ bản không cách nào cấp cứu trọng thương mẫu hạm, cùng bị triệt để phá huỷ  2 chiếc khu trục hạm.

Thế nhưng là, cái này còn hoàn toàn không có đến kết thúc thời điểm. Từ vừa mới bắt đầu vẫn tại nghỉ ngơi dưỡng sức Bạch Ma Quỷ phi đội nhóm, bỗng nhiên triển khai Quang Dực đường lao thẳng về phía hồi viên Đế Quốc đoàn máy. Giống như là kim điêu, từ trên cao nhìn xuống nhào về phía ngây ra như phỗng nhạn bầy như.

Lúc này Đế Quốc chiến cơ, đuổi theo mục tiêu của mình nhanh cả một cái đơn vị thiên văn, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp những cái kia mở ra Quang Dực kì lạ "Đột kích hạm". Lúc này lại lấy được mẫu hạm cầu viện, lại không thể không bị ép hồi viên, bất kể là phi công vẫn là sĩ máy bay trạng thái, đều đã muốn đến cực hạn.

Bọn hắn đương nhiên không biết, những cái kia "Đột kích hạm" thời gian dài mở ra Quang Dực, cũng sắp đến cực hạn. Nếu như bọn hắn có thể nhiều kiên trì mười phút, nói không chừng liền có thể thu hoạch một đống lớn phong phú chiến quả.

Nhưng hiện thực đã không có nếu như.

Đế Quốc đoàn máy cứ như vậy bị Bạch Ma Quỷ chặn ngang cắt đứt, sau đó lại bị càng nhiều chạy tới Địa Cầu chiến cơ vây quét, phe mình có thể làm ra phản ứng lại là cùng với có hạn.

Cứ như vậy, đương khai chiến giờ thứ ba, chi này hạm đội đế quốc tất cả hàng đội không chiến toàn quân bị diệt.

Chiến dịch này về sau, Bạch Ma Quỷ phi đội Lý Bảo Lộc cùng Martha Daken này đôi trẻ tuổi phi công, cũng chính thức cho mình xoát đến hai lần vương bài phi công đạt được, cách bọn họ đi làm người liên bay thử viên bước kế tiếp nghề nghiệp quy hoạch, liền lại tiến lên một bước.

Bất quá, cho dù là đến lúc này, Đế Quốc y nguyên còn có chiến tuần 1, tuần dương hạng nặng 3, tuần dương hạng nhẹ 4 cùng đuổi 6, cũng không phải là không có lực đánh một trận. Thế nhưng là, tại thời khắc này, hạm đội đế quốc cuối cùng vẫn là biểu hiện ra một loại thiết thực mà lại quyết tuyệt tác phong, quay đầu bắt đầu rút lui.

Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội cũng không có truy kích. Eleano Poeta rất rõ ràng, phe mình chiến cơ cùng cõng ngôi kỳ thật cũng đều cực hạn, nếu như tiếp tục cưỡng ép tác chiến, tổn thất nhất định là sẽ hiện bao nhiêu lên cao. Mà lại, nàng mặc dù là cái gặp chuyện không quyết mãng bên trên một đợt loại hình, nhưng cũng không làm được dùng Avrora hào truy kích chiến liệt tuần dương hạm sự tình.

Càng trọng yếu hơn là, làm phân hạm đội Đô đốc, nàng rất rõ ràng định vị của mình.

"Đánh tới trình độ này là được, nếu thật là đem đánh nghi binh đánh thành chủ công, vậy ta chẳng phải thật thành hữu dũng vô mưu chiến cuồng sao?"

"Ta cảm thấy, lấy vừa rồi tình hình chiến đấu đến xem, đánh nghi binh cùng chủ công giới hạn, kỳ thật đã không có khác biệt quá lớn." Ina nói.

"Hừ, chỉ cần không có đem những cái kia chiến hạm địch toàn diệt, đương nhiên không tính chủ công." Eleano dùng theo lý đương nhiên ngữ khí nói:

"Ta muốn chỉ là đánh đau nhức bọn hắn, để chung quanh tất cả đang tìm chúng ta hạm đội đế quốc bão đoàn sưởi ấm. Chỉ có dạng này, chúng ta mới có rảnh tử có thể chui nha. Nói cho toàn hạm đội, không nên đánh quét chiến trường. Lập tức chuyển di, sau đó đi vòng đi DL31 đi hướng quan tinh giả β tinh hệ phương hướng."

"Bên kia là hướng tân đại lục đường cái gần nói, thế nhưng là có Đế Quốc thâm không trạm thăm dò cùng biên cảnh trạm gác." Ina nhắc nhở một câu. Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là nhắc nhở mà thôi.

"Muốn chính là có Đế Quốc thâm không trạm thăm dò cùng biên cảnh trạm gác! Nhanh lên, chúng ta thời gian có hạn, bên kia nói không chừng đã phát động."

Sự thật chứng minh, cách làm của nàng là chính xác. Phân hạm đội bị trọng thương tin tức, vào 12 giờ bên trong liền truyền đến đoàn kết pháo đài, cùng xung quanh tất cả tinh vực hạm đội đế quốc bên này. Ngay sau đó, chính là Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội xuất hiện vào DL31 tinh hệ tin tức.

Đây là một cái không ổn tín hiệu. Nếu như Thể Cộng Đồng mười ba hạm đội thật từ DL31 tinh hệ một đường xuyên qua bình minh tuyến đường, tiến vào tân đại lục đường cái, mặc kệ là đi vòng trở về Tân Lữ Thuận, vẫn là trực tiếp đem chiến hỏa đốt tới Đế Quốc vinh quang thực dân tinh khu, vậy cũng không chỉ là đá tất cả Đế Quốc quan binh cái mông, rõ ràng chính là đánh Sorene Vương cùng Suruka vương mặt.

Không, thỏa thỏa chính là đánh Ilantra đại đế mặt.

Lúc này, từ đoàn kết pháo đài lên đường săn giết hạm đội mới vừa vặn rời đi bình minh ải tinh hệ. Chỉ huy bác sâm thiếu tướng ngược lại là không có cấp trên lập tức chạy tới chiến trường, mà là cấp tốc hạ lệnh xung quanh hạm đội hướng mình tập kết.

Hắn đương nhiên cũng hướng đoàn kết pháo đài phát đi tin tức, nhưng muốn có được mệnh lệnh lại hành động, hiển nhiên là không kịp.

Cũng may, quân đế quốc chế vốn là bảo đảm tất cả phân hạm đội Đô đốc, vào mấu chốt thời điểm quyền tự chủ. Những này chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện các tướng quân cũng xác thực vô cùng có tính năng động chủ quan.

Không thể không nói, quân đế quốc một khi nghiêm túc, liền luôn luôn có thể phát huy ra để người nhìn mà than thở chuyên nghiệp tính cùng kỹ thuật hình. Bọn hắn vẻn vẹn cái tốn tuy nhiên 4 giờ, liền hoàn thành một chi bao quát 1 chiếc Vô Úy, 4 chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng 4 chiếc hàng không mẫu hạm hạm đội, đặt ở Ngân Hà bản thổ đã đầy đủ diệt vong một hai cái tiểu quốc gia.

Sau đó, chi này "Diệt quốc hạm đội" liền vào quan chỉ huy tạm thời bác sâm thiếu tướng suất lĩnh dưới, trùng trùng điệp điệp lấy tốc độ nhanh nhất, hướng DL31 tinh hệ phương hướng giết đi qua.

Bọn hắn chú định chỉ có thể nhào một cái không.

Bọn hắn cũng chú định khó mà được đến đoàn kết pháo đài bên kia mệnh lệnh, bởi vì gần như cũng là trong cùng một lúc bên trong, chiến hỏa đã cháy hừng hực.

(tấu chương xong)

Đoàn kết pháo đài bên trong, chiến hỏa vẫn tại pháo đài bên trong thiêu đốt lên. Ban đầu chủ động hướng Đế Quốc phát động công kích Địa Cầu quân đội, chính là từ Eunomia vừa vặn đắc thắng trở về Valland cát sư cùng sư đoàn lính dù địa ngục bộ đội. Bọn hắn vừa vặn lấy được thắng lợi, thành công hoàn thành đối Đế Quốc khử mị, chính là sĩ khí vượng tràn đầy thời điểm.

Không phải liền là chỉ là Đế Quốc sao? Lại không phải là không có đánh qua! Vào Eunomia trên đại thảo nguyên thế nhưng là tại bị chúng ta treo đánh đâu!

Chính là bởi vì ôm dạng này tâm thái, khí thế hùng hổ người Địa Cầu thế mà thật đánh ra đến một đợt gió bão liệt hỏa một dạng tiến công.

Xen kẽ bọc đánh sư đoàn lính dù địa ngục hai cái doanh, vào Wente trung tá chỉ huy xuống, gần như mang cả một cái đoàn quân đế quốc bao vây tiêu diệt. Mặc dù đây là một cái gần như đều là từ Angmang tư nhân cùng được bố người tạo thành "Hoàng hiệp quân" đoàn, nhưng dù sao cũng là số ít vây quét đa số, đồng dạng được cho một lần đại thắng huy hoàng. Càng trọng yếu hơn là, Đế Quốc phòng tuyến cũng xuất hiện một cái lỗ thủng.

Thế là, phụ trách chủ công Valland cát sư hai cái đoàn, thì vào trong sư đoàn nhất hào dũng quan quân chớ hè phu thượng tá dẫn đầu xuống bắt đầu dao sắc công kích. Bọn hắn phát ra không rõ ràng cho lắm "Huzzah" công kích, vào trả giá tương đương trình độ thương vong về sau, lại xử lý phe mình người chết trận ba lần trở lên quân địch, tiếp lấy liền lại song nhược đẩy lên trung tâm nhà ga phụ cận.

Nếu không phải vừa mới bị tác Lôi Vương ban cho vinh dự "Khủng Lang đoàn" các binh sĩ liều chết phản kích, nói không chừng toàn bộ phòng tuyến đều muốn toàn bộ sụp đổ.

... Bất quá, cái này kỳ thật cũng là cực hạn.

Cái này pháo đài xác thực rất lớn, nó nội bộ không gian hoàn toàn đầy đủ xây thành một cái có thể chứa đựng hai ba ngàn vạn người cự hình vũ trụ đô thị. Thế nhưng là, như lấy chiến trường đến bên trên, những cái kia sáng tỏ rộng lớn có thể thêm vào cả một cái thông thiên uyển khoang, những cái kia có thể đủ lên xuống 787 quỹ đạo, liền lộ ra quanh co.

Đối pháo đài bên trong song phương mấy chục vạn đại quân đến nói, từ đầu đến cuối khuyết thiếu có thể dùng tại cứu vãn không gian, tác chiến hiệu quả tự nhiên so a một lời khó nói hết.

Không nói là khác, chính là cái này cái trung tâm nhà ga. Nếu như tại thời kỳ hòa bình, cái này to lớn trung tâm nhà ga, nhất định sẽ thành vì cái này pháo đài bên trong phồn hoa nhất khoang a? Vây quanh nó, nhất định sẽ xuất hiện người qua lại như mắc cửi mua sắm trung tâm, rộn ràng phồn thịnh phố đi bộ cùng quà vặt đường phố, đương nhiên nhất định cũng có hương diễm mập mờ phong tục đường phố cái gì.

Nhưng bây giờ, dài đến một tháng giằng co gần như hủy đi cái này trong khoang tất cả công trình, trung tâm nhà ga quỹ đạo cùng đài chỉ huy cũng đều sụp đổ hỗn tạp vào hết thảy, lại không phân rõ lẫn nhau. Xem chừng liền xem như lấy thời đại này xây dựng cơ bản kỹ thuật, muốn trùng kiến cũng phải tốn hơn phân nửa năm thời gian.

Nhưng mà, song phương ai cũng khống chế không được nơi này.

Nói trở lại, mấy chục vạn đại quân vây quanh một cái nhà ga ác chiến một tháng vứt xuống một vạn bộ thi thể, đặt ở chiến sử bên trên cũng coi là tương đối nổ tung một loại.

Xấu xí nổ tung một loại kia.

Đại khái cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Dương Hi Di mới một mực đối với nơi này chiến sự biểu hiện được mất hết cả hứng đi.

Hắn lúc này, đã không vào mình bộ tư lệnh, mà là đi tới phe mình khống chế cảng sao trên đài quan sát, một bên bưng lấy một chén siêu nồng lại không có trộn lẫn Brandy hồng trà, quan sát hiện thực quân đội điều hành.

Giờ này khắc này, pháo đài trú lưu hạm đội khống chế tất cả chiến hạm —— mèo lớn mèo nhỏ tổng cộng chỉ có hai hơn mười lục soát, đã toàn bộ đều xuất phát, ngay tại pháo đài bên ngoài trên quỹ đạo chờ lệnh.

Nhiệm vụ của bọn nó là vào pháo căn cứ phối hợp xuống, đối cảng sao tiến hành yểm hộ. Đương nhiên, cũng có thể cho bến cảng bình đài đưa ra đầy đủ không gian tới.

Ước chừng là bởi vì đoạn thời gian trước hai mặt bao bọc tác chiến thất bại, quân đế quốc tổn binh hao tướng, liền đã hoàn toàn từ bỏ từ ngoại bộ công kích bến cảng dự định. Đối Địa Cầu hạm đội hành động, bọn hắn ứng đối cũng phi thường vững vàng, hạm đội chủ lực vẫn như cũ là một bộ bất động như núi tư thái, một bộ phận chiến hạm thì tiếp tục làm từng bước vào tinh hệ bên trong tuần tra.

Thể Cộng Đồng hạm đội đương nhiên không có khả năng mạo muội đi công kích chiến lực ở xa phe mình phía trên hạm đội địch, chỉ là vào cảng sao bên ngoài triển khai đội hình.

Về phần cảng sao bên trong, hai chiếc khổng lồ kẻ cướp đoạt mẫu hạm, hiện tại đã là Địa Cầu mẫu hạm  PL02 cùng PL0 số 3, đang an tĩnh dừng ở trên bình đài. Cái kia so độc lập đường phố Vô Úy hạm còn muốn lớn hơn một vòng hùng vĩ dáng người, chiếm cứ bình đài sấp sỉ một nửa diện tích.

Lúc này, vượt qua hai mươi vạn dòng người, ngay tại từ pháo đài mấy cái lối ra chuyển vào cảng sao bên trong, có thứ tự leo lên cự hạm.

Bọn hắn có hơn phân nửa là quân nhân, chỉ có một số ít là bình dân, phần lớn đều là nửa năm qua này từ Ngân Hà bản thổ các lộ thương hội đại biểu cùng trước khảo sát nhân viên.

Tại chiến tranh bộc phát trước đó, toàn thế giới đều cho rằng, lê minh tinh vực nhất định là thích hợp nhất đầu tư địa phương. Thế là, đến từ toàn bộ Ngân Hà các lộ thương hội tề tụ đoàn kết pháo đài, có chút hành động nhanh thậm chí liền cơ quan đều trang trí hoàn tất.

Không thể không nói, cái kia "Một thế hệ hòa bình"  « mộ cổ hoá đơn tạm hẹn » thật đúng là lắc lư rất nhiều người. Cũng không thể không nói, Ngân Hà Đế Quốc là rất am hiểu dùng da mặt bọn họ đến tiến hành chiến lược lừa gạt. Ước chừng là người Tiffaro các lãnh tụ, tin tưởng vững chắc chỉ cần có thể thu hoạch được trên thực tế thắng lợi, chân tướng liền có thể mặc kệ bọn hắn viết, tẩy trắng lịch sử là dễ dàng nhất tuy nhiên sự tình.

Nhưng bây giờ, những xí nghiệp này trước đầu tư trôi theo dòng nước, bọn hắn ngoại trừ thống mạ Đế Quốc vào không làm người phương diện có thể xưng vũ trụ tông sư, cũng thực tế là làm không là cái gì đâu. Chỉ có thể vào Thể Cộng Đồng quân đội nghiêm túc khuyến cáo xuống, cùng một chỗ rút lui.

Đương nhiên, không muốn rút lui người có là có một chút, đều là một chút nước trung lập đại biểu. Bọn hắn cảm thấy, liền xem như Thể Cộng Đồng thủ không được, cái này pháo đài rơi vào Đế Quốc trong tay, chẳng lẽ liền sẽ không cho phép nước trung lập người đến làm buôn bán nhỏ rồi? Trên đời này hẳn không có đạo lý như vậy nha.

Thế nhưng là, vào Địa Cầu binh sĩ lấy lý phục dưới người, bọn hắn cũng chỉ có thể lắp bắp trên mặt đất thuyền.

Đến lúc này, mấy cái này vô tội bị cuốn vào xung đột các bình dân, đến cùng là sẽ càng hận hơn đối diện phát phát động chiến tranh Đế Quốc, vẫn là càng hận hơn bức bách bọn hắn "Ly biệt quê hương" Thể Cộng Đồng, ngược lại là một cái rất đáng giá dùng cho nghiên cứu nhân tính triết học thú vị vấn đề.

"Pháo đài bên trong sáu vạn bảy ngàn người bình dân đã toàn bộ lên thuyền." Akinayama Hachiman hướng Dương Hi Di báo cáo: "Hiện tại bắt đầu lên thuyền chính là thương binh cùng lính kỹ thuật."

"Thời khóa biểu không có xảy ra vấn đề a?"

"Không có vấn đề, thậm chí so tưởng tượng được còn phải nhanh một chút."

Dương Hi Di thở dài một hơi, cả người tựa hồ cũng giống như là buông xuống một cái nặng nề tâm lý bao phục, tinh thần lập tức cũng liền phấn chấn.

"Ngươi biết, pháo đài bên trong cái này mấy vạn bình dân, mới là chúng ta cái này D kế hoạch trở ngại lớn nhất."

"Đây là đạo đức bao phục. Trưởng quan." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

"Ngươi có thể nói ta dối trá, nhưng chúng ta những này cao cấp quan quân, chung quy là là một đám hợp pháp đại lượng kẻ giết người. Cho mình tăng thêm đạo đức bao phục, là không để cho mình biến thành quái vật phương pháp tốt nhất."

Bên cạnh Mihir Kent hẳn là đồng ý ý kiến này : "May mắn chính là, Đế Quốc sớm liền đem bọn hắn khu khống chế vực nội bình dân cho đưa đi."

"Đúng vậy, ta cũng là lần đầu tiên như thế cảm tạ, Đế Quốc nắm giữ lấy tuyệt đối hạm đội ưu thế." Dương Hi Di uống một hớp lớn nồng đậm hồng trà, tựa hồ là khôi phục một điểm tinh thần, lại hỏi: "Như vậy, pháo đài bên trong đâu?"

"Quân đế quốc đã bắt đầu phản kích. Wente trung tá bộ đội đã thoát ly nguyên trận địa, đồng thời vào G77 thông đạo một lần nữa bố trí phòng tuyến, cho đuổi theo quân địch đón đầu thống kích, đem bọn hắn hoàn toàn đánh lui. Hiện tại, sư đoàn lính dù địa ngục bộ đội đã rút đến an toàn lam khu bên trong, ngay tại công binh bộ đội phối hợp xuống lắp đặt 'Chướng ngại vật'." Kent đem chướng ngại vật cắn chữ phát đến vô cùng rõ ràng.

"Ta nhớ được Wente trung tá là..."

"Đúng, sư đoàn lính dù địa ngục sư chúc đột kích doanh doanh trưởng kiêm bộ tham mưu tác chiến bộ trưởng, tham gia qua năm đó Tân Ngọc Môn sự kiện. Dư lão bản hướng Seijo trung tướng, còn có Orwell thiếu tướng bên này đều đề cử qua hắn." Hachiman nói bổ sung.

Dương Hi Di lộ ra nụ cười vui mừng, nhưng lại đau lòng nhức óc nói: "Thì ra là thế. Đối Thể Cộng Đồng quân đội thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng, sớm liền bắt đầu."

"Ngài chỉ là cái gì?" Mihir Kent cười nói.

"Đương nhiên chỉ chính là bọn hắn càng thêm tinh diệu cùng linh hoạt chiến thuật tố dưỡng, không phải ngươi cho rằng là cái gì?" Dương Hi Di hỏi ngược lại.

Bên cạnh Akinayama Hachiman cũng đẩy kính mắt, nhỏ giọng nói: "Phòng thủ vạn năng luận thứ hai tác giả thế nhưng là ta đây..."

"Đúng vậy, cho nên cảm tạ ngươi đối Thể Cộng Đồng quân đội thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng." Dương Hi Di cười : "Nếu như chúng ta hiện tại cũng chết ở chỗ này, Akinayama trung tá, ngươi trong lịch sử địa vị nhất định sẽ cao hơn ta."

Địa Ngục trò cười nói nhiều, mọi người cũng liền có thể lạnh nhạt chỗ chi, phản đến hiện tại Kent cùng Akinayama cảm xúc liền phi thường ổn định. Kent thậm chí còn tiếp tục chững chạc đàng hoàng cáo tri mới nhất tình báo: "Trung tâm nhà ga bên kia, chớ hè phu thượng tá bộ đội lọt vào Đế Quốc tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp phản công. Lần này địch nhân rất thông minh, rơi xuống binh lực cũng rất nhiều, một mực cắn bọn hắn đoạn hậu bộ đội. Rõ ràng là đã có chuẩn bị. Nhìn ra được, quân đế quốc đối loại này thời gian dài đánh giằng co cũng phiền chán. Hẳn là muốn đã từng cướp đoạt A6 khu sinh thái vườn hoa, làm toàn diện công lược lô cốt đầu cầu."

"Tốt a, chúng ta xác thực không thể đem địch nhân đều xem như đồ đần. Bất quá, Mihir, ngươi có thể như thế thản nhiên ở đây báo cáo, hẳn là đã giải trừ nguy cơ đi?"

"Ta để tát kha bố thượng tá dẫn đầu bộ tư lệnh trực thuộc lính phóng lựu, vào sinh thái vườn hoa thiết hạ phòng tuyến." Mihir đạo

Dương Hi Di vừa định muốn khen ngợi một câu, cái sau lại lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc: "Bất quá, liền xem như dạng này, thiếu chút nữa cũng bị lính phóng lựu thiết giáp cho đánh một chút đổ. Nếu như không phải vườn hoa mái vòm bỗng nhiên sụp đổ, tát kha bố thượng tá cùng chớ hè phu thượng tá bộ đội chỉ sợ đều muốn hãm ở nơi đó. Bọn hắn nói, cái kia thời điểm đều đã làm tốt chiến chết tâm lý chuẩn bị."

"Sinh thái vườn hoa nơi đó mái vòm, là pháo đài vốn có vật liệu. Công binh biểu thị trừ phi dùng chiến tuần trở lên chủ pháo trực tiếp oanh, không thì là khó mà phá hư."

Mihir nhẹ gật đầu: "Cho nên là hiện trường thiên tai hiện tượng dẫn phát một loại nào đó kết cấu tính tổn hại. Trong suốt mái vòm bản thân không có vỡ nứt, nhưng chèo chống bọn chúng kết cấu lại ngã xuống."

"Thiên tai a?" Dương Hi Di phát ra ý vị thâm trường thanh âm. Tiếng nói của hắn chưa rơi, dưới chân sàn nhà liền bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Địa chấn a." Hachiman đẩy kính mắt, dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói.

"Không, là ảo giác. Đều là ảo giác. Vũ trụ pháo đài bên trong, làm sao có thể địa chấn đâu?" Dương Hi Di dùng đồng dạng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc trả lời: "Để mọi người nắm chặt thời gian, cấp tốc lên thuyền. Chớ hè phu cùng tát kha bày bộ đội nguyên địa cảnh giới, để bọn hắn đem thương binh trước đưa tới."

Ầm ầm dường như địa chấn một dạng thanh âm, từ pháo đài  E khu, một đường nhấp nhô đến H khu, liền phảng phất một bên không chút kiêng kỵ phát tiết uy năng, một bên còn đang không ngừng tiến lên địa chấn nguyên như.

Tất cả bắt được đây hết thảy các binh lính đế quốc, nhao nhao nơm nớp lo sợ bắt đầu triệt thoái phía sau.

Bọn hắn biết, kia là bọn hắn những này hèn mọn phàm nhân hoàn toàn không cách nào sinh tại, thuộc về "Thần chỉ" chiến trường.

Pháo đài bên trong, bị sụp đổ thông lộ cùng hủy hoại cơ cấu hoàn toàn vẫn diệt tổn hại thông lộ bên trong, cái tinh vực này bên trong nhất cao năng Linh Năng Giả chi chiến, đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Natalia Erinke trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, kéo theo thân thể của nàng bỗng nhiên hướng về phía trước mãnh nhào đi qua, ngọn lửa vô hình trong bóng đêm vạch ra gần như không cách nào nhận ra bóng tối, nhưng đủ có thể khiến chiến hạm tường ngoài bọc thép đều hòa tan nhiệt độ cao, cũng ở trong thông đạo đốt lên.

Ngay sau đó, xung quanh kim loại mặt tường, vào tiếp xúc đến cái này khiến người khó mà nhìn thẳng nhiệt độ cao về sau, liền đều dường như ngọn nến bắt đầu hòa tan. Bị nhiệt độ cao phát động truyền cảm thiết bị, gần như đều chỉ là phát ra một tiếng nhắc nhở, liền nháy mắt bị bốc hơi đã thành khí thể.

Sau đó chính là thông đạo cùng khoang kết cấu tính sụp đổ. Ba người chiến trường, tự nhiên cũng sẽ theo loại hoàn cảnh này biến hóa, tự nhiên chuyển di. Bọn hắn thậm chí ngay cả động tác cũng không có thay đổi hình. Đối bọn hắn đến nói, dưới chân giẫm lên chính là kiên cố sàn nhà, là rơi xuống mảnh vỡ, vẫn là không khí, đều không ảnh hưởng tới mình như.

Chiếu vào lẽ thường đến nói, như thế khác thường đáng sợ nhiệt độ cao, đã bắt đầu hòa tan hợp kim, nhóm lửa không khí, cũng sớm nên cấu thành mắt thường không cách nào nhìn thẳng lóng lánh.

Thế nhưng là, vào Sorene Vương cùng ba Aurelio bá tước bước vào chiến trường thời điểm, hoàn toàn tước đoạt bọn hắn thị giác hắc ám lại tại cùng thời khắc đó bao phủ xuống dưới. Mặc kệ là đại tuyển đế vương kiếm trong tay, vẫn là ba Aurelio bá tước chiến phủ, cái kia linh năng võ cụ chảy xuôi lấy linh quang, thậm chí liền liền bọn hắn tay trái Nguyên Tử Quang Mâu bên trên vầng sáng, đều đã bao phủ vào vô cùng vô tận bóng tối bên trong.

Đến lúc này, hai người chỉ có thể nhắm mắt lại, dùng Linh giác cùng cảm giác đến phân biệt đối phương hành vi.

Nhưng phàm là giác quan có chút chần chờ, đều nhất định sẽ bị bão tố nóng bỏng lại lại vô hình công kích đánh trúng.

Không, trên thực tế, bọn hắn đã bị đánh trúng. Mặc dù vẻn vẹn chỉ là bị thương, nhưng trên thực tế, như thế khác thường lý nhiệt độ cao liền xem như đánh trúng Gia Huy Cơ cái kia rót vào số không nguyên tố hợp kim, cũng đều đủ để đối nó tạo thành kết cấu tính phá hư, chớ nói chi là nhục thể phàm thai.

Chỉ bất quá, vào bước vào chiến trường nháy mắt, Sorene vương liền cho mình cùng ba Aurelio bá tước đều lên một tầng "Vảy rồng giáp". So sánh nó Gia Huy Cơ, bọn hắn càng tin tưởng mình linh năng kỹ pháp.

... Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì (sản xuất hàng loạt ) Gia Huy Cơ chỉ là hàng thông thường đi? Đối Thánh Giả đến nói, Gia Huy Cơ xác thực chỉ có thể ngẫu nhiên dùng để thay đi bộ, hoặc là bởi vì cảm giác nghi thức loại hình.

Hiện tại, ngay tại ác chiến bên trong ba vị Thánh Giả, đều vào lấy mình "Nhục thể phàm thai", cùng đối phương động viên quần nhau.

Ba Aurelio bá tước chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, toàn thân da thịt đều tràn đầy để cho mình không chịu nổi đâm nhói cảm giác.

Hắn có thể cảm nhận được, trong thông đạo sàn nhà cùng mặt tường giống như là yếu ớt trang giấy một chút tại bị không ngừng xé rách, thiêu đốt, khói lửa. Hiện tại, bọn hắn đã từ ban đầu chỗ EX888 thông đạo, một đường đánh tới HB12 khu vực.

Cả hai giữa thẳng tắp khoảng cách đã vượt qua năm cây số. Bọn hắn trên đường đi đánh xuyên qua vách tường, hủy đi thông đạo cùng khoang đã không biết có bao nhiêu. Bị tác động đến đi vào binh lính bình thường, người máy, trang bị cùng các lộ hoa hoa thảo thảo càng là không biết bao nhiêu.

Xem chừng mười mấy vạn người lục quân, mang theo vũ khí hạng nặng ở đây đánh hơn nửa tháng chiến đấu trên đường phố, cũng đều không có dạng này gió bão quá cảnh, lưu tinh trụy doanh hiệu quả.

Đây chính là Thánh Giả giai cấp Linh Năng Giả toàn lực lúc tác chiến tất nhiên sẽ tạo thành kết quả.

Bất quá, đối mặt tình huống như vậy, Sorene vương nhưng biểu hiện ra lạc quan cảm xúc.

Sorene vương đối chiến hữu của mình nói: "Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, đối với chúng ta có lợi!"

Ba Aurelio bá tước cười to nói: "Chúng ta bây giờ không giống như là tại chiến đấu, ngược lại càng giống như là vào phá dỡ."

Chương 1367: Thống nhất vào cái này đại kỳ phía dưới

Hai người đối thoại đương nhiên là vào niệm thoại bên trong tiến hành.

Hợp cách Linh Năng Giả, hắn nên có tư chất như vậy, có thể đang tiến hành cường độ cao chiến đấu đồng thời, dùng linh năng tùy thời bảo trì cùng chiến hữu câu thông. Như thế, mới có thể đem phối hợp tác chiến ưu thế phát huy đến tốt nhất.

"Cái này pháo đài muốn thật dễ dàng như vậy bị hủy đi, nói rõ chúng ta khoảng cách vĩ đại Khải Minh Giả, vĩ đại thượng thần văn minh chênh lệch, đã mắt trần có thể thấy. Thế nhưng là, ta đối này cũng không ôm hi vọng." Sorene vương nói như thế, giống như là một cái bi quan chủ nghĩa người.

Ngay sau đó, hắn lại lần nữa khôi phục thành một cái chủ nghĩa lạc quan người, dùng chắc chắn giọng điệu nói: "Tự do phát huy đi. Lực lượng phát tiết đến càng nhiều, nàng gánh vác lại càng lớn. Đánh lâu dài, đối với chúng ta là có lợi."

Ba Aurelio bá tước dù sao cũng là thân kinh bách chiến Kỵ Sĩ Trưởng, lâu dài còn tiếp thụ qua thời gian dài nhất khắc nghiệt huấn luyện, cùng đẳng cấp cao nhất thần bí học giáo dục. Hắn đương nhiên minh bạch tuyển đế vương ý tứ.

Phải biết, ngoại trừ cần uy hiếp dưới tình huống, cao minh Linh Năng Giả kỳ thật đều khinh bỉ khoe khoang lực lượng hành vi, càng phản cảm loại kia động một tí chính là đại quy mô thiên tai hiệu quả chiêu số. Bọn hắn đều cho rằng, chân chính đỉnh tiêm cao thủ, chẳng những phải có ngạnh thực lực, cũng nhất định phải có vượt qua thường nhân lực khống chế.

Tác chiến thời điểm, nếu quả thật lan đến gần chung quanh hoa hoa thảo thảo, cái kia nhất định là lực khống chế của ngươi không đủ, ngươi nhất định sẽ thua.

Bất quá, cái này dù sao chỉ là một cái lý tưởng trạng thái.

Đương bị gặp cường địch, lâm vào khổ chiến thời điểm, ai có thể thời khắc cam đoan mình có thể bảo trì hoàn mỹ trạng thái đâu? Luyện qua người kỳ thật đều biết, chính xác khống chế phát lực, thường thường giơ toàn lực càng hao tổn thể năng.

... Được thôi.

Tin tức xấu là, bàn về bộc phát, chúng ta cộng lại cũng không thể là Xích Tu La đối thủ.

Tin tức tốt là, bàn về bền bỉ tính, bởi vì có Sorene vương tăng thêm, chúng ta hẳn là có thể so với vuông mạnh ném một cái ném a?

Càng trọng yếu hơn là, ách Just tử tước linh lực từ đầu đến cuối tại chiến trường phụ cận quanh quẩn. Hắn chỉ là quan xem sao, chính diện tác chiến chỉ sợ tiếp không được Xích Tu La một chiêu, nhưng lại có thể mang chân thân giấu xa xa, dùng linh năng dựa vào vào môi giới bên trên, để giác quan của mình giá lâm đến trong chiến trường, giúp mình vào trong bóng tối vô tận nhận ra đối phương thế công.

Ba đối một, mà lại phe mình một người trong đó thậm chí đều không có hiện thân, mặc dù thắng mà không võ, nhưng cái này chung quy là chiến tranh, cũng là không cách nào tránh khỏi a.

Cho nên, lý tưởng chiến thuật, quả lại chính là vội vã làm đối phương quá độ phát tiết lực lượng. Hiện tại, Xích Tu La phát lực đã càng ngày càng hung mãnh. Tại bình thường Linh Năng Giả hình như, cái này nhất định là Natalia Erinke đại chiếm thượng phong. Thế nhưng là, vào hắn cùng Sorene vương cao thủ như vậy trong mắt, cái này kỳ thật đã là thể có thể bắt đầu suy giảm, lực khống chế ngay tại yếu bớt biểu hiện.

Chỉ cần kéo dài như vậy nữa, ưu thế vào ta!

Thật nóng! Đau quá! Bá tước vừa xác định như vậy, bờ vai của mình bị nhìn bằng mắt thường không thấy linh kiếm đảo qua, lập tức cảm thấy mình xương cốt đều muốn bị nấu quen. Trong nháy mắt này, Kỵ Sĩ Trưởng lại một lần nữa cảm nhận được lúc trước lần đầu tiên giao thủ, kém chút bị đốt cháy khét cảm giác nhục nhã.

Quả nhiên vẫn là không thể phớt lờ a!

Ba Aurelio bá tước ngoan cường mà bãi động binh khí, bằng vào linh năng mang đến trực giác ngăn cản đối phương hung mãnh tiến công. Giờ này khắc này, hắn mỗi một cái động tác, thậm chí cảm giác diễn sinh ra đi mỗi một lần ba động, đều cần theo dựa vào chính mình linh năng cùng thể lực làm dựa vào. Bằng không đến lời nói, hắn đã sớm không tiếp tục kiên trì được.

Ba Aurelio bá tước cùng đối phương xác thực từng có ngắn ngủi giao thủ, nếu như mình cùng Xích Tu La thả đơn.

Trong vòng trăm chiêu, tỷ số thắng của mình chỉ có không đến ba thành, sinh tồn suất cũng không đến một nửa, còn nếu như có thể kiên trì đến trăm chiêu về sau, thắng bại cán cân nghiêng có lẽ sẽ hướng phía bên mình nghiêng.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, đây chỉ là ảo giác của mình thôi.

Lần trước giao thủ, Xích Tu La hẳn là đã lưu lực. Nếu quả thật xuất ra bản lĩnh thật sự, mình chống nổi trước một trăm chiêu khả năng, sợ là một thành tỉ lệ cũng chưa tới a?

Trên thực tế, nếu như không phải cùng mình cùng là "Thánh Giả" Sorene vương ở bên cạnh hỗ trợ, trên bờ vai treo tổn thương có lẽ đã tháo bỏ xuống mình một cái cánh tay, eo trầy da hẳn là cũng có thể móc rơi mình một cái thận loại hình.

Đồng dạng, nếu như không có ách Just chỉ cảm thấy trận liệt dẫn đạo, trên bờ vai điểm đâm ước chừng sẽ đâm vào lồng ngực, eo vẩy trảm có lẽ liền sẽ xoắn nát lá gan cùng ruột.

Mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ phải kiên trì, liền nhất định sẽ có biện pháp!

Sự kiên trì của bọn họ chung quy không phải không hề có tác dụng.

Khiêng vảy rồng giáp đại tuyển đế vương quơ thương ánh sáng, ngăn lại đâm về phía mình yết hầu một kích.

Hắn là "Thủ hộ", so sánh với ba Aurelio bá tước đến nói, phòng ngự càng kiên cố hơn, kỹ pháp càng nhiều hơn biến, cũng tiếp nhận đối phương tiếp nhận càng nhiều đánh đập. Tại thời khắc này, hắn cảm nhận được bạo như gió lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, lại bị mình mỗi một cái đều linh năng tẩm bổ qua tế bào hóa giải, tá lực, thả bỏ vào xung quanh trong thông đạo đi.

Hắn cùng đối phương mỗi một hiệp, đều sẽ tiếp nhận một lần lục phủ ngũ tạng thậm chí mỗi cái tế bào đều nhận kịch liệt xung kích cảm giác, mỗi một lần đều phảng phất muốn chết một lần. Cũng may, từ tiểu Nghiên tập Thần Hi hoàng thất bí điển, để hắn đã sớm có có được không giống với hoang dại Linh Năng Giả tố chất. Khi hắn tiến vào "Thánh Giả" cảnh giới thời điểm, liền vào Bán Thần nhóm trợ giúp xuống, thức tỉnh "Quang huy chi đồng".

Hiện tại, hắn mỗi một tế bào đều có thể phòng ngự cương mãnh xung kích, cũng có thể mạo xưng đem năng lượng tiết ép phiệt. Nhất trực quan cụ thể biểu hiện, ước chừng chính là phản thường thức sinh mệnh lực đi.

Đơn cử đơn giản ví dụ, khác "Thủ hộ" tinh hoàn, có lẽ muốn tới thất hoàn mới có thể trúng vào một phần lớp tuần dương hạm khác năng lượng chủ pháo mà bất tử. Thế nhưng là, Sorene vương tiến vào lục hoàn mới ba năm, cũng đã có thể vào ngang nhau pháo đánh trúng ngật đứng không ngã.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là đường đường đại tuyển đế vương chính là một cái run M. Hắn chiến đấu tín điều chính là, cái muốn kiên trì đến đầy đủ trường, liền nhất định có thể tìm tới địch nhân sơ hở.

Mà lần này liền chính thức như thế. Có hình binh khí cùng vô hình linh kiếm vào vô số lần sau khi đụng, hắn rốt cục có hoàn toàn không giống thể nghiệm.

Hắn lại có thể cảm nhận được đối phương binh khí chất lượng.

"Nàng mệt nhọc! Như vậy, chính là cơ hội!"

Sorene vương tay phải thường thường không có gì lạ thập tự kiếm bỗng nhiên tăng thêm lực đạo, thẳng tắp lưỡi kiếm bỗng nhiên triển khai, dường như khai bình Khổng Tước. Thế nhưng là, cái kia triển khai sắt thép tước đuôi cũng không thấy mảy may hoa lệ lộng lẫy, lại như linh động rắn trườn một chút cuốn vào trong bóng đen.

Cái kia vô hình liệt diễm chi kiếm bị khóa lại, nhưng khi những cái kia sắt thép rắn trườn nhào về phía Erinke thời điểm, nàng lại biến mất.

"Đằng sau!" Sorene vương nhắc nhở.

Ba Aurelio bá tước căn bản cũng không có suy nghĩ, sắc bén bãi động thân thể, để cho mình chiến phủ như máy xay gió một dạng đang đập hướng bóng người kia.

Y nguyên vồ hụt.

Thế nhưng là, bá tước lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, càng sâu dung nhập linh năng bên trong, để cái này siêu phàm lực lượng chảy khắp toàn thân của mình. Giờ phút này, vào Thánh Giả linh thị thế giới bên trong, vốn là khôi ngô hắn, hiện tại càng phảng phất sơn nhạc cấu thành cự nhân như. Nguy nga, nghiêm nghị, không thể xâm phạm, nhưng động tác lại không thấy chút nào vụng về.

Bước tiến của hắn thậm chí đã nhanh đến mức đạp lên phong hỏa, Cân Bằng, tốc độ, lực lượng thậm chí cả cuồng bạo, tại thời khắc này hình thành thống nhất. Bá tước là Huyết Lộ, hắn chiến đấu hắn nên xây dựng ở cái này bão tố điên cuồng tấn công phía trên, xây dựng ở thẳng tiến không lùi công kích, chém giết cùng xông vào trận địa cơ sở bên trên.

Hiện tại, trên người hắn rốt cục xuất hiện ánh sáng, bắt đầu tiêu giảm hắc ám.

Công kích như vậy nhưng thật ra là không cách nào lâu dài. Trong nháy mắt này, bá tước thân thể đã liên tục bị đánh trúng. Thế nhưng là, có thể hòa tan bọc thép hợp kim nhiệt độ cao lại giống như là điểm bên trong không khí gợn sóng bên trong, cái kia linh lực cấu thành nóng bỏng cũng bị tiêu mất.

Bất tri bất giác tổng kết, Sorene vương đã triển khai cầu mệnh chi linh quang hoàn, để cho mình linh năng cấu thành chiến hữu sinh mệnh lực.

Ngay sau đó, hắn nghe tới rên lên một tiếng, xoáy cho dù là một trận thở hào hển.

Đánh trúng rồi?

Đúng vậy, đánh trúng!

Sorene vương nghe được thuộc về người thứ ba mùi máu tươi. Hắn lúc này, thậm chí không dùng Linh giác, cũng đã có thể bắt được đối thủ tồn tại.

Đây là cuộc quyết đấu này bên trong, bọn hắn hai chọi một, đánh nhanh một cái đối lúc, mới là lần đầu tiên làm bị thương đối thủ.

Tốt a, đây là cỡ nào khó coi một màn. Thế nhưng là, Sorene vương lại cảm thấy, đây chính là nghịch chuyển một khắc.

Hắn cao cao hướng bên trên xuất kiếm, sau đó đột nhiên cải biến góc độ, có vẻ là đang bức bách đối phương phía bên trái trốn tránh.

Thế nhưng là, đối phương giống như sớm đã ngờ tới hắn một chiêu này, mà là thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất, dùng mình thu hồi linh kiếm chống chọi tuyển đế vương chém giết.

Một chiêu không có kết quả, nhưng lúc này, ba Aurelio bá tước chiến phủ cũng từ một phương hướng khác bổ tới.

Lần này, cho dù là Xích Tu La đã ngờ tới một chiêu này, nhưng cũng không có né tránh chỗ trống. Nàng chỉ có thể dùng ngạnh sinh sinh dùng kiếm thế đồng thời giữ lại hai cái lực lượng hình Linh Năng Giả xung kích.

Quanh quẩn ở chung quanh hắc ám vào linh quang chiếu rọi xuống bắt đầu tiêu tán. Trong nháy mắt này, ba Aurelio bá tước thậm chí còn có công phu hướng nhìn chung quanh một chút, chợt xác định nơi này hẳn là ở vào H khu một cái rộng lớn khoang, vốn là chuẩn bị chế tạo thành một cái vũ trụ trong phòng sân thể dục. Sớm nhất vào sân Đế Quốc Già Lam thương người biết, thậm chí liền phi hành cầu quán, lực đàn hồi cầu quán cộng thêm một cái trong phòng trên nước nhạc viên dàn khung đều dựng lên.

... Đương nhiên, theo ba cái Thánh Giả giữa triền đấu, những này tự nhiên cũng đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thật đáng tiếc, cũng thật sự là lãng phí. Bá tước nghĩ. Đương nhiên, tổn thất lớn nhất vẫn là Đế Quốc Canaan thương hội, cái kia thế nhưng là hoàng thất xí nghiệp a! Quả nhiên, chiến lược lừa gạt lớn nhất tiền đề chính là trước cắt mình thịt đi.

Về phần bên kia Natalia Erinke, nàng thân thể cũng vào trong lúc bất tri bất giác nháy mắt mất đi Cân Bằng, cả người liền giống như là như diều đứt dây, hướng về đằng sau phiêu đi qua.

Thế nhưng là, đây cũng không phải là Sorene vương nghĩ muốn nhìn thấy.

Dạng này Linh Năng Giả, một điểm kéo ra cùng phe mình khoảng cách, muốn bỏ trốn liền chỉ là nàng chủ quan vấn đề.

Tuyển đế vương phát ra một tiếng dùng ngôn linh cấu thành khẩu lệnh, trong tay thập tự kiếm không biết khi nào đã biến thành cột cờ chiều dài, nắm chuôi phần đuôi nặng nề mà đập trên mặt đất. Dưới chân chuyển đổi linh năng cùng sinh mệnh cầu nguyện kết cấu, lập tức biến thành câu thúc kết cấu. Ngay sau đó, những cái kia lưỡi kiếm hóa thành sắt thép giảo khóa, cũng hướng bốn phương tám hướng kéo dài tới ra ngoài.

Tuy nhiên trong chớp mắt, vô số giảo khóa liền lấp đầy phiến khu vực này, cũng phong bế tất cả chỗ. Linh quang vào trên xiềng xích lưu chuyển lên, dường như cấu thành một cái hoàn toàn dùng linh năng cô đọng mà thành to lớn mạng nhện.

Natalia Erinke đã khôi phục Cân Bằng, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi xiềng xích, để cho mình lơ lửng vào không trung.

Nàng yếu ớt thở dài, rủ xuống hai tay của mình. Chỉ một thoáng, cái kia để hai cái lục hoàn đỉnh phong Linh Năng Giả đều muốn thở không nổi nhiệt độ cao, hoàn toàn tiêu tán vô ảnh.

"Tốt, không dùng bày ra khoa trương như vậy tràng diện. Hiện tại, là các ngươi chiếm cứ cao địa." Eileen thẻ run động một chút cổ tay. Vào ống tay áo bên trên, cùng xiềng xích đồng dạng tính chất linh quang đang lóe lên.

"Cuối cùng là ta không có đoán sai. Những cái kia vô hình kiếm, nhưng thật ra là ngài dùng máu của mình ngưng luyện a?" Sorene vương đạo.

"Huyết dịch, tế bào, tinh thần lực, sinh mệnh lực, toàn bộ đều có khả năng, ta tạm thời cũng coi là Kiếm Khách, nhưng không thích mượn tay người khác tại ngoại vật. Kiếm của ta xưa nay không là cái gì không tiện chi vật, mà cần tiện tay mang theo binh khí, liền nhất định không tiện." Nàng ngạo nghễ trả lời.

Lời này có chút cưỡng từ đoạt lý hiềm nghi. Bất quá, Sorene Vương cùng ba Aurelio bá tước đều là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện thân sĩ, sẽ không tùy tiện cùng nữ sĩ chăm chỉ, liền đều lộ ra hoàn mỹ không một tì vết lễ nghi dùng tiếu dung.

Không thể không nói, hai vị này mặc dù đều lên chút niên kỷ, nhưng nhưng đều là mẹ kiếp phong độ nhẹ nhàng tiếu dung là có thể đem tiểu cô nương chỉnh năm mê ba đạo đỉnh cấp soái đại thúc.

Erinke tựa như cũng bị hai vị này cộng lại vượt qua một trăm tuổi lão soái ca cho mị hoặc thành công, chỉ là nhún vai, mỉm cười nói: "Tốt a, kỳ thật ta chỉ là đặc biệt sợ phiền phức mà thôi, ghét nhất tiện tay mang hành lý... Ân, nói trở lại, hiện lại nhìn một chút, Sorene Vương điện hạ cũng là khó được tốt nam nhân a!"

"Có ngài cái này khen ngợi, trên người ta cái này vài chục lần vết thương cũng coi là giá trị." Sorene vương đạo.

"Chỉ bất quá, vô hình nhiệt độ cao đúng là theo một ý nghĩa nào đó linh hỏa, nhưng máu của ta mới là nhiên liệu. Đây là ta vào đi đến Tu La Chi Lộ thời điểm, cùng linh hồn của mình ký kết khế ước. Ha ha ha, cho nên ta đặc biệt thích ăn dưa chua hầm dồi huyết. Ân, A Giao hầm xương sườn, còn có hình trái soan xào gan heo cũng là không sai. Bất quá, cái này cũng bị ngươi khám phá. Ngài kỹ pháp câu thúc kiếm của ta, thế là liền câu thúc ta bản thân."

Nói đến đây, nàng có chút thất vọng nhún vai: "Ta nói qua, là muốn ở chỗ này lấy ngài thủ cấp. Xem ra, cuối cùng vẫn là thành công không được a!"

Đã đối phương như thế bằng phẳng trả lời chính mình vấn đề, Sorene vương cũng quyết định tiếp tục đóng vai một cái phong độ nhẹ nhàng, có tri thức hiểu lễ nghĩa thân sĩ, liền cười nói: "Ngài không có có thất bại. Nếu như không phải bên ta Tinh Giới kỵ sĩ, ỷ vào nhân số ưu thế không gián đoạn quấy rối quý quốc phòng tuyến, trận chiến này chính là khác kết quả."

"Thì ra là thế, các ngươi căn bản không chuẩn bị mẹ kiếp Linh Năng Giả đánh vỡ chiến lược Cân Bằng, nghĩ chính là muốn làm hao mòn ta thể lực a?" Nàng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Cái này không khó lắm đoán a? Ba Aurelio bá tước luôn cảm thấy đối phương phản ứng này có chút xốc nổi, liền nói: "Bất kể như thế nào, cái này chung quy là một cuộc chiến tranh. Chúng ta thắng mà không võ, vạn phần thật có lỗi. Thế nhưng là, lại nhất định phải như thế."

"Bá tước, ngài nếu là lại xin lỗi liền cả đến giống như ta vào cố tình gây sự. Dứt bỏ sự thật không nói, cá nhân ta đối với ngài vẫn là rất tán thưởng. A đúng, điện hạ, ngài cũng đúng. Có sao nói vậy, ta cảm thấy ngài mới là tuyển đế vương bên trong điểm nhan sắc đảm đương."

"Ừm, so với cái kia núp trong bóng tối không biết đang suy nghĩ ý định quỷ quái gì quan xem sao thế nhưng là tốt hơn nhiều."

Nguyên lai nàng ngay từ đầu liền có thể cảm nhận được quan xem sao tồn tại.

"Đây cũng không phải là hai chọi một, mà là ba đối một nha."

Lần đầu tiên, hai vị phong độ nhẹ nhàng Đế Quốc thân sĩ, có một điểm thành tâm thành ý cảm giác áy náy.

Đương nhiên, làm một không có huyết không có nước mắt đại tuyển đế vương, Sorene vương vẻn vẹn chỉ là nháy một chút con mắt, liền đem những tâm tình này quên hết đi:

"Nữ sĩ. Thế nhưng là, ngài cũng không phải là Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân nhân, bất kể là người tình nguyện, vẫn là người yêu nước bản phận. Ngài đều đã tận. Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, chung quy là nhân loại Đế Quốc. Mời buông xuống vũ khí đi, chờ đợi chiến tranh kết thúc đi. Ngài biết nói chúng ta chính sách, tuyệt không có bất cứ kẻ nào dám đối với ngài có chút bất kính. Một người vinh quang, thậm chí một quốc gia vinh quang, đều là nhất thời, nhưng văn minh vận mệnh lại là Vĩnh Hằng. Nhân loại, cuối cùng sẽ tại một cái đại kỳ phía dưới quy về thống nhất. Sau đó, vào một cái đại kỳ phía dưới, bước về phía càng hùng vĩ hơn tương lai."

(tấu chương xong)

Natalia Erinke trầm ngâm một lát, chợt liền che miệng ha ha cười nói: "Tương lai a? Tương lai thực tế là quá xa á! Tương lai đến tột cùng như thế nào, không đều là các ngươi những đại nhân vật này nói sao? Cần phải luận trống môi làm đầu lưỡi hùng vĩ tự sự, ta cái này phương ngoại chi nhân như thế nào là đối thủ của ngài? Điện hạ, ta đọc sách không nhiều, muốn không bị ngài như vậy đại nhân vật lắc lư, cũng chỉ có thể cái gì đều không nghe, tận trách nhiệm của mình."

Sorene vương khẽ lắc đầu, tràn đầy tiếc hận. Hắn hiện tại đã cảm nhận được đối phương quyết ý.

Đối dạng này Linh Năng Giả đến nói, một lần thuyết phục liền đầy đủ. Nếu như lại dây dưa không rõ xuống dưới, ngược lại là sẽ ra vẻ mình không phóng khoáng.

Hắn cấp tốc cùng bên cạnh ba Aurelio bá tước cấp tốc trao đổi một ánh mắt, lại cùng ngay tại hậu phương chờ lệnh ách Just tử tước hoàn thành tinh thần cảm ứng cùng câu thông.

"Sương nguyệt trận liệt đã hoàn thành. Xích Tu La linh năng ba động đang bị áp chế, điện hạ, ta còn có thể kiên trì năm phút đồng hồ."

Đây là một loại đặc biệt nhằm vào thượng vị Linh Năng Giả khai phá một loại khống tràng trận liệt, thời gian chuẩn bị rất dài, nhưng chỉ cần khởi động thành công, liền có thể ảnh hưởng đến địch nhân linh năng vận chuyển, trở ngại nó trận liệt mô hình dựng cùng ba động.

"Vất vả." Sorene vương đạo. Hắn lắc động một chút đã từ thập tự kiếm diễn sinh thành cột cờ cán dài, dày đặc toàn bộ không gian bên trong sắt thép xiềng xích liền giống như là có sinh mệnh lưu bắt đầu chuyển động, thế nào nhìn cũng đã hóa thành vô số du động trường xà, ngay tại một chút xíu trói buộc bị giam ở trong đó con mồi.

Đại tuyển đế vương chợt mang mình Nguyên Tử Quang Mâu đổi đến tay phải, năng lượng quang nhận màu sắc lập tức từ màu đỏ tươi hóa thành xán lạn nguyệt ngân sắc. Ngay sau đó, dưới chân hắn giẫm lên quang hoàn lần nữa thay đổi chấm dứt cấu. Vô hình năng lượng nhảy lên đến du động sắt thép trường xà bên trên. Thế là, xiềng xích mỗi một tiết bên trên, tựa hồ cũng ngưng kết ra một cái có thể tùy thời bạo tạc linh năng tiết điểm.

Về phần ba Aurelio bá tước, thì mở ra tay đem linh quang bôi ở mình chiến phủ bên trên. Sau đó, cái kia vầng sáng liền từ vũ khí khuếch tán đến toàn thân mình. Tuy nhiên trong chớp mắt, dáng vẻ khôi ngô bá tước liền lại cấp tốc bành trướng mấy lần, trực tiếp hóa thành một cá thể bên trong ấp ủ lấy lôi minh năng lượng cự nhân.

"Các ngươi thật đúng là có thể đem những này thủ đoạn cuối cùng giữ lại đến cuối cùng a! Nếu chỉ là luận thần bí học lý luận cùng nội tình, các ngươi thủy chung là có thể xưng vĩ đại." Erinke thở dài một hơi, vẫn như cũ lơ lửng vào không trung. Nàng có chút bên cạnh thân thể một cái, để một cái tản ra trí mạng vầng sáng dây sắt sát đùi trượt đi qua.

Nàng đương nhiên có thể nhìn ra được, phàm là những vật này có một cái chạm đến mình, trong không gian này hàng ngàn hàng vạn xiềng xích liền ngay lập tức sẽ bạo khởi. Những cái kia ngưng kết mấy vạn bạo tạc tiết điểm cũng sẽ khoảnh khắc phát động.

Nhưng bây giờ, mình có thể tránh chuyển xê dịch không gian cũng là càng ngày càng ít. Nàng nhiều nhất chỉ có thể hơi hơi bên cạnh nghiêng người, nếu có hơi lớn một điểm động tác liền tương đương với là tự sát. Thế nhưng là, như hoàn toàn bất động, nhưng cũng có thể bị coi là mãn tính tử vong.

Tại thời khắc này, vị này trẻ tuổi mà cường đại Thánh Giả, đã bị buộc như tuyệt cảnh.

Thế nhưng là, nàng lại lần nữa lộ ra dâng trào đến thậm chí có mấy phần nụ cười dữ tợn: "Nói đến, ta bên này là ba đối một... Ân sư của ta cũng là ba đối một a! Cái này đều đã đi qua gần một tháng. Điện hạ, ngài liền không có chút nào sốt ruột sao?"

"Phổ thông các tướng sĩ không cách nào tham gia chúng ta chiến trường. Đồng dạng, chúng ta cũng vô pháp tham gia đăng thần chiến trường." Sorene vương đạo.

"Đúng vậy, đó là chúng ta không thể nào hiểu được chiến trường. Ta sống đến thanh này niên kỷ, mới có hạnh đi qua một lần Hư Cảnh, thực tế là khó có thể lý giải được như thế chiến trường." Hóa thân năng lượng cự nhân ba Aurelio bá tước nói.

"Cái kia đúng là rất tiếc nuối." Erinke nói: "Tiểu sư đệ của ta a, hiện tại đi Hư Cảnh tựa như về nhà như."

Năng lượng cự nhân vẫn tại trên mặt bảo trì phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trên thân lôi quang lại không bị khống chế nhảy động một chút. Có thể xác định, hắn bình tĩnh nhưng thật ra là mặt ngoài, nội tâm thật sự chính là nhận sự đả kích không nhỏ.

Ba Aurelio bá tước từ lúc nhỏ tiếp nhận cao cấp nhất giáo dục cùng rất phong phú tài nguyên, nhưng chúng ta biết, một người đến cùng là sinh ở La Mã vẫn là thân là la ngựa, dù sao cũng là đối diện khái niệm mà không phải tuyệt đối khái niệm. Cùng cái nào đó thiên tuyển "Phá hiểu chi long" so sánh, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tất cả những cái kia vạn chúng chú mục "Ngôi sao hi vọng", dường như đều thành tư chất ngu dốt cố gắng nhà.

Sorene vương phi thường đồng tình vỗ vỗ cấu thành năng lượng cự nhân lôi quang: "Không cần để ý. Sacankland công tước cái kia một đời, vào gặp được Lan chân nhân thời điểm, nói không chừng cũng là loại cảm giác này. Bất quá, vào mênh mông Hư Cảnh bên trong, không gian cùng thời gian đều cùng chúng ta chỗ thế giới hiện thực là khái niệm khác nhau, nhất là một khi phát sinh cấp cao va chạm, sẽ chỉ vặn vẹo thời tự pháp tắc. Chúng ta nơi này đi qua nửa tháng, bên kia nói không chừng mới chỉ có nửa giờ đâu."

Erinke cười ha ha "Không sai không sai a! Cấp cao Phong Thần chi chiến, là chúng ta bây giờ khó có thể lý giải được. Thế nhưng là, vặn vẹo chính là không gian cùng thời gian, lại không phải nhân quả. Thời gian dài như vậy giằng co, không phải đã có thể chứng minh, bọn hắn phân không ra thắng bại sao? Như vậy, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, bất kỳ dấu vết gì, đều có khả năng đánh vỡ nơi này Cân Bằng?"

Sorene vương nao nao, chợt liền cảm nhận được dưới chân truyền đến cự chấn động mạnh. Tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được, tràn ngập vào trong không gian này linh năng phong tỏa xuất hiện buông lỏng dấu hiệu.

Mà treo lơ lửng giữa trời Erinke, bỗng nhiên duỗi ra hai tay. Màu đen liệt diễm từ phía sau của nàng triển khai, rõ ràng là có thể thôn phệ tất cả nguồn sáng màu sắc, lại không thấy chút nào một điểm quỷ dị, chỉ có thâm thúy cùng thần thánh, phảng phất như là thần điểu hai cánh.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Hỏa diễm cùng xiềng xích va chạm, tự nhiên cũng dẫn bạo những cái kia sinh động linh năng tiết điểm. Bạo tạc sóng xung kích nương theo lấy sôi trào Linh Tử quang mang, che khuất thân hình của đối phương.

Quan xem sao bố trí tốt sương nguyệt trận liệt sụp đổ. Sorene vương vừa vặn làm ra phán đoán như vậy, ách Reidar tử tước bên kia sẽ không xảy ra chuyện đi? Thế nhưng là, không đợi được hắn hỏi thăm, cái sau thanh âm liền truyền tới.

"Điện hạ, chúng ta mắc lừa! Cái này pháo đài nội bộ..."

Thanh âm của hắn tại thời khắc này im bặt mà dừng. Giờ này khắc này, vào cái này pháo đài bên trong, bất kể là khoa học kỹ thuật vẫn là linh năng thông tin, đều gặp quấy nhiễu.

Sorene vương thình lình phát hiện, mình thế mà tim nhảy dồn dập, nhảy đến mức hoàn toàn không chịu đến khống chế của mình.

Cùng trong nháy mắt, Natalia Erinke đã từ trí mạng vòng xoáy năng lượng bên trong lần nữa hiện hình. Nàng cũng đã bị thương không nhẹ, nhưng mặt ngoài lại hoàn toàn nhìn không ra. Phía sau màu đen hỏa diễm mang giống như là đã có sinh mệnh cánh chim, không ngừng phe phẩy gió lốc, mang theo thân thể từ xiềng xích giao thoa bên trong chui ra ngoài. Ngay sau đó, liền gặp nàng khoan thai lấy ra một trương màu vàng ký tự, thuận tay xé mở.

"Rất nhanh, nơi này hết thảy, liền đều mang truyền vào hư giữa không trung. Như vậy, ta đã tận tụy. Hai vị, gặp lại... Không, cũng không còn thấy."

Thân ảnh của nàng cắm vào hướng nàng đánh tới linh khí xiềng xích bên trong, biến mất vào liên tiếp bạo tạc bên trong.

Thế nhưng là, càng nhiều bạo tạc lại từ không gian bên ngoài truyền đến. Rất nhanh, vô cùng vô tận cuồng bạo năng lượng xé mở khoang vách tường, ngọn lửa nóng bỏng giống như là chảy ngược nước biển một dạng tràn vào, che khuất hai người ánh mắt.

...

Vô cùng vô tận hư giữa không trung. Cái kia vốn nên giống như một mảnh nước đọng, dường như Thâm Uyên một dạng yên tĩnh mà không có thể thăm dò thế giới bên trong bên trong, tứ ngược gió bão cấu thành vô số vòng xoáy. Xen lẫn không thể gọi tên không biết năng lượng từ vòng xoáy bến bờ rơi ra, bỗng nhiên hóa thành biến hóa khó lường sương mù.

Nhưng ngay sau đó, những cái kia sương mù lại lần nữa ngưng tụ thành dòng nước, phảng phất là từ một cái khác vũ trụ chảy ra thác nước, vượt ngang vô số không gian rủ xuống đến, xán lạn tinh quang vào dòng nước bên trong nhảy lên lóe ra, uyển như sao tại trong đó rung động.

Nhưng ngay sau đó, những cái kia tinh quang nương theo lấy thác nước, chợt hóa thành che khuất bầu trời sóng lớn.

Vào thời khắc ấy, giẫm vào trên trường kiếm Lan Cửu Phong, giống như là một mảnh ngay tại đối mặt hải khiếu lục bình, nhỏ bé mà yếu ớt.

Thế nhưng là, đối mặt cái này bổ khuyết toàn bộ thế giới kinh đào hải lãng, Lan Cửu Phong lại phát ra cởi mở tiếng cười to âm. Hắn vứt bỏ mình cái kia thân tràn ngập tông sư khí độ Thái Cực đạo bào, lộ ra mình một thân đao tước búa khắc cơ bắp cùng quần bãi biển.

Hắn chăm chú giẫm vào trường kiếm, dùng linh năng tốc độ cao nhất thúc thuyền, bỗng nhiên xông lên sóng đỉnh, chợt mà hạ xuống bụng sóng. Biến hóa khó lường Aether chi hải điêu khắc ra vô tận sóng lớn, dường như Hồng Hoang cự thú mở ra thế nhưng là thôn phệ thiên địa huyết bồn đại khẩu, nhưng thủy chung không làm gì được cái kia giẫm vào trên thân kiếm, lâm hư ngự phong lão nhân.

... Không, ngoại trừ hoa râm búi tóc cùng râu dài bên ngoài, hắn nhưng lại nơi nào giống như là cái lão nhân đâu?

Vào Lục Dương tinh ven biển nhạc viên bên trên dựa vào một trương xông bảng bóng rổ liền có thể hàng đêm đương tân lang lướt sóng tiểu ca, đều không có dạng này dâng trào sinh mệnh lực.

"Úc úc úc úc, ta mới là thế giới chi vương! Lão Lý, thấy được sao? Nhất trâu bò quả nhiên không phải là ta sao? Họ mao, theo tới a? Vì cái gì ngươi cũng không dám theo tới đâu?"

Vào vô cùng vô tận Aether sóng biển khe hở về sau, vầng sáng rơi xuống sương mù mà vào, trong làn sương bên trong ma ảnh trùng điệp, quơ uy vũ lăng liệt thân ảnh, phảng phất giống như thần chỉ cùng ác ma tạo thành đại quân.

Thế nhưng là, đương những này ma ảnh sắp xuyên thấu sóng biển nháy mắt, trường kiếm đã mang theo Lan Cửu Phong thẳng lên trời cao.

Vô hình kiếm quang cắm vào Aether hư biển rộng lớn sóng bên trong, những cái kia khôn cùng vô tận đám cự nhân cũng vào trong hơi nước sụp đổ.

Hắn nhìn thấy đảo hoang lơ lửng vào phía trước mình hư giữa không trung. Đá lởm chởm quái thạch che kín cái này dốc đứng phù đảo phía trên, dường như một chỗ dốc đứng núi non bị đều đều chém xuống, đưa vào cái này trong một vùng hư không.

Cuồng phong cuốn vào núi non giữa quái thạch đầu khe hở bên trong, sắc lạnh, the thé gào thét giống như quỷ khóc thần hào, người nghe kinh tâm. Thế nhưng là, những âm thanh này lại giống như là một khúc hùng vĩ hòa âm khúc nhạc dạo như. Ngay sau đó, vô cùng vô tận vòng xoáy bên ngoài, không thể gọi tên tiếng kêu to, trường ngâm âm thanh, rống lên một tiếng liên tiếp.

Những âm thanh này rất khó tưởng tượng là dùng dây thanh phát ra tới, càng giống như là một loại linh hồn phương diện cộng hưởng.

Phát sinh ở Hư Cảnh bên trong chiến đấu đã dẫn phát kinh thiên động địa dị tướng, lại thế nào có thể không làm cho các lộ Hư Cảnh chi vật chú ý đâu.

Thế nhưng là, bọn chúng lại không cách nào tiếp cận, cũng không dám đến gần, dường như cái tại mắt thấy một trận Hư Cảnh bên trong tự nhiên diễn hóa.

Lan Cửu Phong vẫn như cũ giống như là cái vui chơi người thanh niên một dạng giẫm lên trường kiếm tiến lên, tinh thần thì là trước nay chưa từng có an hòa bình hiệp. Chung quanh hắn những này kinh tâm động phách thiên địa dị tướng, chính phảng phất như là cái này lướt sóng trò chơi bối cảnh tấm, ngoại trừ để hắn càng thêm vui vẻ bên ngoài, liền lại không khác ý nghĩa.

Hắn thậm chí vào những này hạo kiếp thiên tượng biến hóa về sau, cảm nhận được Hư Cảnh bên trong, một loại nào đó không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt thâm thúy cấp độ cùng cảm giác đẹp đẽ.

Hắn biết, mình thế mà cách chân lý bên cạnh thêm gần một bước.

Vào cái kia quái thạch lởm chởm núi non phía trên, Lan Cửu Phong nhìn thấy mình địch nhân đâu. Sacankland công tước sau lưng đứng vững vàng ba trượng kim quang Colossus, kéo dài trăm cánh tay, tay cầm trăm binh. Đây cũng là chính là vừa rồi những cái kia kim quang, cùng xuyên thấu sóng lớn mà đến thần chỉ đại quân nguồn gốc đi.

Chỉ bất quá, vốn dĩ chừng ngàn trượng kim sắc thần nhân, lại ngay tại một chút xíu thu nhỏ lại, chậm rãi cắm vào Sacankland công tước sau lưng.

Lan Cửu Phong lăng không mà lên, nhẹ nhàng nhảy đến một tảng đá lớn đỉnh chóp, duỗi xoay tay một cái, chiến chùy cùng liêm đao hòa làm một thể binh khí cũng đã rơi trong tay.

"Dạng này, thế mà đều khốn không được ngươi." Sacankland công tước thở dài một cái,

"Ngươi đã khốn ta chí ít hai giờ, bên ngoài nói không chừng đều qua hai tháng nữa nha."

"Không phải ta, mà là chúng ta." Sacankland công tước nhắc nhở một tiếng.

"Ta minh bạch, một mình ngươi cũng không thể đem vạn tượng mênh mông khu động đến nước này. Bất quá, bái ngươi ban tặng, tát lão đệ, ta chơi rất vui vẻ. Đến, ăn lão ca ca một chùy!"

Lan Cửu Phong trở lại quơ lấy binh khí của mình, hướng Sacankland công tước quay đầu đánh rơi.

Đây quả thật là chỉ là nhìn qua thường thường không có gì lạ một chiêu, nhưng một chùy này kích mang xuống tới, đầu búa chưa đến, một cỗ cương phong đã mang bao phủ tới, làm cho công tước vậy mà cái kia lấy thở. Liền liền phía sau hắn kim giáp cự nhân cũng lấp lóe chập chờn, phảng phất là cùng bản thể giữa tinh thần con đường đều muốn bị phá hủy.

Nhưng liền ở thời điểm này, hai cái thân hình đã vào Lan Cửu Phong bên cạnh thân hiện thân, lại chính là Đế Quốc đại phán quan Themint công tước cùng kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng mã thi đấu nhiều công tước.

"Cho nên a, các ngươi mới trốn tránh làm gì đâu? Người trẻ tuổi a, ánh nắng một điểm nha. Chúng ta đều đứng tại chân lý bên cạnh trước cổng chính, tất cả mọi người là người thăm dò. Chớ có đem mình làm làm xuống vị a!"

Tốt a, lấy Lan Cửu Phong niên kỷ, đương nhiên là có tư cách xưng hô hai vị này cộng lại cũng có hơn một trăm tuổi Bán Thần vì "Người trẻ tuổi".

Hai người đều không nói gì. Có lẽ là bởi vì bọn hắn cũng không phải là trong chiến đấu nói nhảm loại hình, cũng hoặc là nói, bọn hắn hiện tại đã không có nói nhảm chỗ trống.

Trong lúc nhất thời, ba người liền đang quái thạch bên trong quấn đấu. Lúc này tràng diện, so với vừa mới tầng tầng lớp lớp kinh thiên hạo kiếp so sánh, lại là một phen khác cảnh tượng. Nếu như nói, mới biểu hiện ra chính là đỉnh cấp Linh Năng Giả mang vĩ lực ở bản thân vô thượng uy năng, hiện tại biểu hiện chính là thiên chuy bách luyện kỹ xảo tranh đấu, thuộc về chân chính chiến sĩ tranh đấu.

Bọn hắn nhưng thấy chùy rơi lôi đình vạn quân, kiếm đi thần long uốn cong nhưng có khí thế, mâu như linh xà uốn lượn. Ba người đấu làm một đoàn, trong lúc nhất thời đã rốt cuộc không phân rõ lẫn nhau.

Nếu có thời gian, ta thật nên đem một màn này chụp được đến, phân giải thành mỗi một tấm mỗi một giây, đều có thể thay thế kỵ sĩ đoàn tất cả cấp cao võ kỹ huấn luyện tài liệu giảng dạy. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng phi thường kính nghiệp nghĩ đến. Nhưng trên thực tế, hắn hiện tại đã hoàn toàn không có những này dư dật.

Sacankland công tước vươn tay, dùng sức chùy hướng bộ ngực mình, không có chùy một chút, liền phun ra một ngụm máu. Thế nhưng là, những cái kia máu tươi lại dường như hóa thành Mạn Thiên Hoa Vũ, cắm vào chân trời bên trong.

Ngay sau đó, sau lưng của hắn to lớn kim giáp thần nhân liền một chút xíu chui vào thân thể của mình bên trong.

"Quy tắc một, vạn vật đều vì người nọ chi địch."

Cái này, mới là vạn tượng mênh mông lực lượng chân chính

Một nháy mắt, phù đảo phía trên, tất cả quái thạch đều hóa thành vô số sắc bén lưỡi dao, đâm về ngay tại ác chiến bên trong ba người.

Nhưng mà, những cái kia lưỡi dao vào xuyên thấu qua Themint công tước cùng bá tước thân thể, nhưng không có đối bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, phảng phất như là đâm bên trong huyễn ảnh, không có chút nào ngừng nhào về phía Lan Cửu Phong.

Cái sau tựa hồ có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng linh lực một sập, chấn khai vô số núi đao.

Thế nhưng là, không đợi được hắn thở dốc một thanh, bao vây lấy cái này phù đảo vô số sương xám vòng xoáy về sau, vô hình vô tướng Aether năng lượng đã từ bốn phương tám hướng lao qua.

Đúng, chính là như vậy! Themint nữ công tước không hề bận tâm tâm cảnh, lúc này rốt cục có một tia chấn động.

Bọn hắn hao phí như thế tâm huyết, thiêu đốt mình tất cả kỹ xảo, năng lực thậm chí cả vinh dự, chính là vì hiện tại thời khắc này. Chỉ có đem Lan Cửu Phong bức đến nơi này, mới có thể cho Sacankland lớn đoàn trưởng phát động "Vạn tượng mênh mông" cơ hội, mới có thể vào tấc vuông giữa, thành lập có thể làm cho đối phương năng lực cũng nhất định phải phục tùng quy tắc. Để Lan Cửu Phong khoảng cách như vậy Thần vị chỉ có cách xa một bước Linh Năng Giả, cũng nhất định phải phục tùng quy tắc.

Mà sau đó ba đầu quy tắc, mang hóa thành trên chiến trường nhân quả thiết luật, tất sẽ thành để cái này lịch Đế quốc sử thượng nhất đối thủ đáng sợ, vẫn lạc tại chỗ đòn sát thủ.

"Quy tắc hai, nơi đây không có phàm..."

Thế nhưng là, không đợi được Sacankland công tước nói ra miệng, lơ lửng giữa không trung Lan Cửu Phong đã đem một trương ngay tại phát sáng giấy vàng sờ ra.

"Úc nha, tát lão đệ, nói cho ngươi một tin tức tốt, tiểu nhi bối đã đem đoàn kết pháo đài, dẫn bạo a!"

Đang, bình thường đến nói, ngươi liền xem như muốn đánh gãy, không cũng hẳn là chờ niệm đến đầu thứ ba quy tắc thời điểm sao?

Không biết vì sao, Themint công tước vào thế cục này nghịch chuyển nháy mắt, trong đầu đầu tiên hiện lên thì ra là như vậy suy nghĩ.

Lan Cửu Phong mỉm cười trương mở tay ra. Tấm kia phiêu đãng giấy vàng liền chợt phù đến không trung, không gió mà bay, chợt tự động nhóm lửa biến thành tro tàn.

Nhưng ngay sau đó, tấm kia biến thành tro bụi giấy vàng như có lẽ đã tỏ khắp đến chung quanh, mà vô số rên rỉ, kêu rên, kêu thảm, nương theo lấy kinh hãi cùng tâm tình tuyệt vọng cấp tốc lan tràn đến cái này hư vô thế giới bên trong.

Sacankland công tước một đoàn người, đều từ cái kia giống như hồng thủy mãnh liệt mà đến bi thương dòng lũ bên trong, cảm nhận được quen thuộc cảm xúc cùng sinh mệnh ba động —— kia là lưu tại pháo đài các bộ hạ. Bọn hắn có lẽ khoảng cách chân lý bên cạnh chỉ kém nửa bước đại năng, vào cổ điển thời đại, bọn hắn chính là sẽ bị phàm nhân xem như không gì làm không được thần chỉ. Nhưng mặc dù là như thế, bọn hắn lại luôn sinh hoạt vào "Phàm nhân" cấu thành thế giới bên trong, quan hệ xã hội cũng đều là "Phàm nhân" chỗ tạo thành.

Mặc kệ là kỵ sĩ đoàn lãnh tụ, vẫn là Thẩm Phán đình thủ tịch, bên người luôn có quen thuộc trợ lý, thư ký, quản gia, người hầu cùng vệ đội, tạo thành phù hợp nó thân phận đoàn đội, đại bộ phận đều là phàm nhân tạo thành.

Bọn hắn có không ít người, đã cùng mình chủ quân ở chung nhiều năm, thậm chí sinh ra gần như tại người nhà một dạng tình cảm. Mà bây giờ, những người này đều chính bản thân chỗ cái này vĩ đại đoàn kết pháo đài bên trong.

Bọn hắn hiện tại đã tới không kịp suy nghĩ đây là thật hay giả. Giờ này khắc này, tràn ngập tại Hư Cảnh bên trong, không chỉ bốn vị Bán Thần huy hoàng thiên uy, còn có vô số khí tức người sống.

Đối Hư Cảnh bên trong những cái kia không thể gọi tên tồn tại đến nói, Bán Thần nhóm quyết chiến có lẽ còn có thể bị coi là cường đại "Ngoại tà xâm lấn", có thể thăm dò, có thể ẩn núp, cũng không dám làm càn, nhưng nhiều như thế tươi sống sinh mệnh khí tức, chính là đủ để cho bọn hắn mất lý trí mỹ vị.

Trong chốc lát, sương xám bên ngoài hư ảnh nhóm đã xuất hiện càng thêm rõ ràng thực thể. Bọn chúng hình dạng vẫn như cũ không cách nào dùng thường nhân mắt thường đến phân biệt, nhưng chỉ có thể cảm giác được quấn quanh, dây dưa cùng tham lam, liền phảng phất vô số kẻ săn mồi ngay tại hướng về mảnh này giăng đầy tiếng người huyên náo khu vực. Bọn chúng mở ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng nhào về phía con mồi, cũng đang điên cuồng cắn xé lẫn nhau.

Mà vào càng thêm xa xôi, không cách nào dùng thế giới hiện thực khoảng cách để cân nhắc không gian phần cuối bên ngoài, càng làm cho người ta sợ hãi cảm giác áp bách ngay tại tiếp cận.

Theo Lan Cửu Phong động tác, bọn hắn chiến trường đã biến thành Hư Cảnh bên trong sáng ngời nhất, phong quang nhất địa phương, ngay tại hướng nơi này không ngừng chạy đến, không chỉ là đối người sống hơi thở thèm nhỏ dãi bọn chúng, còn có "Các Thần".

"Cái này, chính là ngươi muốn nghịch chuyển chiến cuộc hậu chiêu sao?" Mã thi đấu nhiều công tước tinh thần rung mạnh, trong lúc nhất thời lại có chút chân tay luống cuống. Đối với hắn dạng này thiên chuy bách luyện chiến sĩ đến nói, loại này lẽ ra là không nên.

Đám người bọn họ, nhưng thật ra là vào đạp lên Hư Cảnh bên trong, Lan Cửu Phong cho mình thiết lập đạo trường thời điểm, cũng đã đoán được, đối phương đối mặt phe mình ba người vây công đều bình tĩnh như thế, tất nhiên là sẽ có hậu chiêu. Bọn hắn thậm chí vào khai chiến về trước liền làm ra tất cả tư tưởng cùng suy diễn, làm tốt tất cả dự án: Từ "Linh nghiên thất tử" bố trí xong mai phục, đến vị thiên tài kia tung hoành "Phá hiểu chi long" từ trên trời giáng xuống, thậm chí liền Lan Cửu Phong sử dụng thủ đoạn câu đến Hư Cảnh chi vương mọi người đồng quy vu tận khả năng, đều dự đoán qua.

Thế nhưng là, bọn hắn lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà là như thế "Phản kích".

Tại dạng này trong cuộc chiến, bất kỳ cái gì dao động cùng thư giãn, đều là trí mạng. Thế nhưng là, bọn hắn chung quy là người, mà không phải không vui không buồn lấy vạn vật vì Trâu chó thần chỉ.

"Ngươi nhìn, chúng ta chung quy là nhân loại." Macae nhiều công tước nghe tới Lan Cửu Phong thanh âm: "Chúng ta luôn luôn ngạo mạn đến tự khoe là thần, nhưng chúng ta dù sao không phải."

Đợi đến hắn còn muốn làm ra phản ứng thời điểm, cũng đã muộn. Thanh âm đối phương chưa đến, người cũng đã chống đỡ gần đến trước người. Hắn đã cảm nhận được cái cổ chỗ yếu hại lạnh buốt, kia là Lan Cửu Phong trong tay kỳ hình binh khí sắp xé mở chỗ yếu hại của mình.

Macae nhiều công tước hiện tại có thể làm, chính là để thân thể của mình chuyển đổi thành hư ảo nhưng lại thánh khiết quang minh, đây là cái gọi là "Quang huy chi đồng" trạng thái, một loại chỉ có "Thủ hộ" cùng "Vương Toạ" mới có thể thức tỉnh linh năng kỹ pháp. Tương đương với là nguyên tố thể cùng linh tính hộ giáp hợp thể kỹ, một khi khởi động, dường như thân thể mỗi một tế bào đều có thể tiêu mất cùng trừ gỡ công kích của địch nhân. Tu hành đến chỗ sâu, thậm chí còn có bắn ngược xung kích hiệu quả.

Kỵ sĩ đoàn thành viên nếu như trải qua khắc nghiệt mà hoàn thiện huấn luyện, khi tiến vào đệ lục hoàn Thánh Giả lúc, sẽ so cái khác Linh Năng Giả có càng lớn tỉ lệ thức tỉnh "Quang huy chi đồng", liền có thể hóa thân thành hoành hành chiến tranh đánh đâu thắng đó quang chi cự nhân.

Tinh Giới kỵ sĩ vẫn luôn là trong vũ trụ năng lực sinh tồn mạnh nhất Linh Năng Giả đoàn thể, luôn luôn nóng lòng giữ lấy địch nhân hỏa lực heo đột lại còn tổng kết có thể đạt được thắng lợi, đây chính là trong đó nhất một trong nguyên nhân trọng yếu.

Macae nhiều công tước làm kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng, hắn thậm chí đã có thể đem "Quang huy chi đồng" làm được vô ý thức thuấn phát tình trạng. Nếu như Lan Cửu Phong thật ý đồ dùng lưỡi dao bôi cổ của mình, ước chừng sẽ chỉ bôi đến một tầng sẽ nở rộ quang huy đi.

Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn chuyển qua ý nghĩ này, một cỗ lực lượng kỳ lạ liền chui vào trong cơ thể, chợt biến mất không còn tăm tích, liền giống như là cắm vào linh hồn của mình như. Ngay sau đó, "Quang huy chi đồng" vận chuyển lập tức dừng, thân thể của mình liền lần nữa khôi phục thành nhục thể phàm thai.

Càng đáng sợ chính là, không chỉ là cấp cao "Quang huy chi đồng", hắn thậm chí liền bình thường nhất "Tảng đá làn da" đều phát động không được.

Linh năng đình trệ chỉ là nháy mắt, nhưng là trí mạng.

Macae nhiều công tước cái cổ bị băng lãnh lưỡi đao xé mở, mà lửa nóng năng lượng cũng đã chui vào trong cơ thể, bắt đầu đốt cháy hắn lục phủ ngũ tạng. Trong chớp mắt, hắn tâm phổi cũng đã bị linh năng cấu thành lửa mạnh thôn phệ hơn phân nửa.

Hắn thậm chí không kịp phát ra bị đau kêu thảm, liền bị Lan Cửu Phong bay lên một cước đạp bay ngược ra ngoài. Thân thể khôi ngô giống như là mất đi trọng lực trói buộc, trực tiếp rời xa phù đảo, rơi vào tro trong sương mù.

Bất quá, một mực đến lúc này, hắn chịu đến tổn thương đều không phải trí mạng. Nếu như có thể được đến kịp thời cứu chữa, hẳn là có thể tục về được.

Đỉnh cấp Tinh Giới kỵ sĩ năng lực sinh tồn, bởi vậy liền có thể thấy được lốm đốm.

Thế nhưng là, trong thế giới này, cái gọi là "Kịp thời cứu chữa" chính là một cái từ đầu đến đuôi ngụy đầu đề.

Macae nhiều công tước phiêu đãng vào không trung. Hắn nhẫn thụ lấy đốt người kịch liệt đau nhức, ý đồ điều động mình một điểm cuối cùng linh năng, cho tự mình tiến hành khẩn cấp trị liệu, nhưng tứ chi của hắn chợt cũng đã bị nhào tới Hư Cảnh bọn quái vật bắt lấy. Bọn chúng giống như là bụng đói kêu vang bầy linh cẩu rốt cuộc tìm được một con thân chịu trọng thương lạc đàn hùng sư, điên cuồng cắn xé.

Đối Hư Cảnh các quái thú mà nói, so khí tức người sống còn muốn để chúng nó điên cuồng, chính là một cái thụ thương cao vị Linh Năng Giả đi.

Kịch liệt đau nhức bên trong Macae nhiều công tước không cách nào khoan dung khuất nhục như vậy. Hắn có thể tiếp nhận mình chết vào Lan Cửu Phong đối thủ như vậy phía dưới, đây là một loại quân nhân vinh dự, lại không cách nào khoan dung mình bị một đám Hư Cảnh ma vật thôn phệ.

Thế là, hắn cuối cùng lựa chọn từ (meo) bạo.

Bán Thần huyết hóa thành nhiên liệu, nhóm lửa thân thể của mình cùng linh hồn, phảng phất như là vào tro trong sương mù cháy hừng hực một viên mặt trời nhỏ. Vào hắn trước khi vẫn lạc, tính ra hàng trăm Hư Cảnh cự thú cùng nó đồng quy vu tận.

Vô số cao độ tinh khiết số không nguyên tố, giống như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, bắt đầu hướng xung quanh tản mát.

Thế nhưng là, người còn sống đều có thể cảm thấy được, càng nhiều quái dị tồn tại, ngay tại hướng mình vị trí tiếp cận.

Bốn vị tôn Bán Thần vào Hư Cảnh bên trong dài đến "Nửa ngày" triền đấu, rốt cục sinh ra cái thứ nhất người hi sinh.

Cái này đương nhiên có thể đại biểu Cân Bằng đánh mất.

Themint nữ công tước lúc đầu đã chuẩn bị thối lui đến Sacankland công tước bên người, hai người còn có thể tựa lưng vào nhau liên thủ đối địch. Thế nhưng là, đồng liêu vẫn lạc cùng bạo tạc, ngược lại là biến thành không gian loạn lưu, vào bên cạnh nàng cấu thành một cái cuồng bạo lực hút loạn lưu. Nữ công tước vì chính mình chuẩn bị lực trường nhảy ra hiện lỗ hổng, nàng cũng chưa từng xuất hiện vào Sacankland công tước bên người, ngược lại là kéo xa khoảng cách, thậm chí là đón Lan Cửu Phong đi qua.

Nàng trợn mắt hốc mồm, chợt lập tức ý thức được cái gì, dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem hướng mình vọt đến Lan Cửu Phong.

"Đây cũng không phải là tự nhiên sinh ra ! Cái này cũng vào dự liệu của ngươi bên trong sao?"

"Cái này gọi tứ lạng bạt thiên cân nha. Ai nói Thái Cực thủ pháp không thể kích thích lực hút ?" Lan Cửu Phong nói.

Cũng không phải là mỗi cái Tiffaro quý tộc biết rõ hơn biết Địa Cầu văn hóa, cho nên Themint nữ công tước cũng không thể nào phản bác, chỉ có thể động viên chuẩn bị che chắn đối phương sắp đánh tới thế công.

Nàng vốn cho là, mình tức sẽ nghênh đón chính là bão tố công kích. Lấy Lan Cửu Phong năng lực, xác thực có thể vào một giây đồng hồ bên trong liền đối với mình phát động hơn trăm lần công kích.

Themint công tước biết, đơn thuần võ kỹ, mình tuyệt đối không thể là lúc trước tinh hà đánh đâu thắng đó Kiếm Thần đối thủ. Kết quả là, vào dưới chân của nàng, một cái trận liệt trong nháy mắt triển khai.

Đây là cái gọi là "Chủ quan chậm lúc". Tại lĩnh vực này chi phối phía dưới, địch nhân chủ quan cảm giác mang nhận mình ảnh hưởng, hành động, né tránh cùng tần suất công kích đều mang chịu ảnh hưởng.

Nàng là Đế Quốc thủ tịch chấp hành phán đoán, "Thẩm Phán" tinh hoàn đã biết đỉnh phong. Cái gọi là "Thâm Không Giám Ngục Trưởng" năng lực, chính là loại biến đổi này khó lường khống chế kỹ, liền liền thời gian cũng vào mình trong phạm vi ảnh hưởng.

Trước đó chiến đấu bên trong, nếu như không phải lĩnh vực của mình quấy nhiễu, phe mình mặc dù ba người liên thủ, cũng rất khó tổ chức đối phương trốn xa.

Lan Cửu Phong thực lực cố nhiên là hơn mình xa, nhưng dù sao không có chênh lệch về cảnh giới, lĩnh vực của mình đối với hắn hữu hiệu. Cái này vào chiến đấu mới vừa rồi bên trong đã chứng minh.

Chỉ cần hắn lâm vào chủ quan chậm lúc trạng thái, mình liền có cơ hội thắng.

Thủ tịch phán quan y nguyên không yên lòng, một tay quyền trượng một tay thương ánh sáng, còn dùng linh năng tạo dựng mà thành hai cặp hư vô lực trường chi thủ, đều cầm cấu thành binh khí vào bên người của mình lơ lửng.

Tại thời khắc này, nữ công tước đã làm tốt chuẩn bị.

Hai người nháy mắt giao phong đúng là vào cực trong thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Lan Cửu Phong chỉ là nhẹ nhàng càn quét một chút binh khí, liền lôi ra một cái Thái Cực hình dáng vòng xoáy, liền mang hướng mình bổ tới năng lượng binh khí toàn bộ đẩy ra. Tay trái của mình thì bóp thành hạc mỏ hình dạng, đối phương đầu trượng bên trên một điểm.

To lớn lực trùng kích để hai người bọn họ đồng thời mất đi Cân Bằng, lập tức kéo dài khoảng cách. Đợi đến nữ công tước phản ứng đến thời điểm, đối phương lại đã sớm thoát khỏi lĩnh vực của mình trói buộc, trực tiếp hướng về Sacankland bên kia đi.

"Hắn ngay từ đầu liền không chuẩn bị cùng ta dây dưa!"

Themint nữ công tước rốt cục hiểu rõ ra. Nhưng lúc này, Lan Cửu Phong chiến chùy đã nện ở Sacankland công tước trên tấm chắn, "Ong ong ong" rung động âm thanh mang dưới chân bọn hắn phù đảo hoàn toàn oanh thành bột mịn. Nhưng ngay sau đó, cái này đáng sợ lực trùng kích lượng lại không nhập càng thêm đậm đặc sương xám, quỷ dị mất đi tất cả gợn sóng.

Đồng dạng mất đi tăm hơi, lại còn có Lan Cửu Phong cùng Sacankland công tước hai người.

Themint nữ công tước thình lình phát hiện, vùng thế giới này dù lớn, lại thế mà chỉ có chính mình, cùng chung quanh những cái kia không có hảo ý Hư Cảnh bọn quái vật. Nàng không khỏi rùng mình một cái, chợt cảm thấy một trận buồn nôn buồn nôn, mở ra phun ra lại là một ngụm máu cùng tạng khí mảnh vỡ.

"Ta mới sẽ không chết ở chỗ này đâu." Nàng xì một tiếng khinh miệt, lấy ra một trương vẽ tốt không gian đánh dấu hư lệnh.

Themint nữ công tước là phán quan mà không phải Tinh Giới kỵ sĩ, ép căn bản không hề chết ở chỗ này giác ngộ. Bất quá, nàng cũng biết, coi là mình quyết định chạy trối chết thời điểm, đời này liền mất đi tiến thêm một bước khả năng.

Không thể liền không thể đi. Dù sao ta cũng chính là cái "Thẩm Phán", cái này tinh hoàn đến bây giờ còn không có đệ cửu hoàn về sau tư liệu đâu.

Nàng một bên như thế miễn cưỡng thuyết phục mình, một bên chuẩn bị xé mở Hư Linh. Nhưng lúc này, nàng chợt sửng sốt. Trương này Hư Linh lối ra, nàng là mang nó mở vào đoàn kết pháo đài bên trong. Thế nhưng là, như không có nhớ lầm, vừa rồi Lan Cửu Phong tựa hồ là nói, đoàn kết pháo đài đã bị nổ nát rồi?

Ta, ta đến cùng hẳn là đi đâu?

Nàng chợt lần nữa cảm thụ khó chịu, đây là một loại trời đất quay cuồng cảm giác hôn mê, chợt lần nữa ọe ra một miệng máu tươi, thân thể chậm rãi uể oải còng lưng, giống như là lục bình một dạng tung bay ở Hư Cảnh không gian bên trong, không có động tĩnh nữa.

...

Đầu tiên mở bắt đầu, là vô cùng vô tận chấn động, giống như là pháo đài bị cuốn vào một trận cấp 8 trở lên siêu cấp mạnh rung động bên trong.

Chấn động thời gian tiếp tục vượt qua hai mười phút. Tại trong quá trình này, pháo đài bên trong thông đạo, khoang cùng các loại công trình đều đang chịu đựng áp lực cực lớn. Ngay sau đó, bạo tạc nhiệt độ cao ánh lửa cùng sóng xung kích, liền từ pháo đài về sau khe hở bên trong bừng lên, rơi vào ngây thơ quân đế quốc trên đầu.

Thế nhưng là, nếu như vẻn vẹn là dạng này, hủy diệt chỉ chẳng qua là pháo đài bên trong, bị kẻ cướp đoạt cùng đến tiếp sau chiếm lĩnh quân hai lần gia công công trình thôi. Pháo đài bản thân kết cấu cũng hẳn là có thể ổn định.

Không ít binh lính đế quốc vốn là nghĩ như vậy.

Thế nhưng là, ngay sau đó, Sorene vương lại chỉ cảm thấy dưới chân lần nữa truyền đến một tia nhỏ bé rung động. Cái này rung động là như thế yếu ớt, yếu ớt đến đại đa số Linh Năng Giả thậm chí hẳn là không cảm giác được. Thế nhưng là, vị này thân kinh bách chiến phiên vương lại rõ ràng cảm giác được, trái tim của mình, theo cái này từng tia từng tia nhỏ bé run rẩy mà kịch liệt chấn động lên.

Hắn cảm nhận được tử khí.

"Để toàn quân lập tức rút lui..." Hắn đối thiết bị đầu cuối nói, nhưng chỉ là nghe tới một trận mê loạn tiếng xào xạc.

"Bá tước, trốn đi." Sorene vương đối ba Aurelio bá tước cười khổ nói: "Hi vọng còn kịp."

Kỵ Sĩ Trưởng cảm nhận được đồng dạng cảm giác nguy cơ, cũng không có già mồm: "Điện hạ, mời ngài ngay lập tức đi cảng sao. Ta đi báo tin người khác."

Không đợi được đại tuyển đế vương trả lời, Kỵ Sĩ Trưởng liền hóa thân thành nguyên tố thân thể, xuyên qua sụp đổ vách tường, không thấy thân hình.

Sorene vương thở dài, quay đầu, hướng về cảng sao phương hướng chạy tới.

Vào hôm nay trước kia, hắn là cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới, mình một ngày kia thế mà lại chật vật như thế, càng sẽ không nghĩ tới, toà này từ Khải Minh Giả lưu lại cổ đại pháo đài, có một ngày là sẽ hủy diệt.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng qua là cảm thấy mình là như thế buồn cười.

Ta vì sao lại bị suy nghĩ như vậy cho hạn chế chết đây? Ta vì sao lại cho rằng Khải Minh Giả thánh di vật chính là không thể phá hủy ? Lịch sử trong chiến đấu tổn hại cổ đại Bảo cụ chẳng lẽ còn vào số ít sao?

Không nói những cái khác, đối diện Dương Hi Di thiếu tướng đã có thể sử dụng phệ sa trùng xác ngoài va chạm bọc thép phương thức công hãm đoàn kết pháo đài, không phải đã chứng minh, toà này để người sợ hãi thán phục đời trước văn minh tạo vật, cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết sao?

Hoặc là nói, chính là bởi vì toà này pháo đài là luân hãm trong tay hắn, có lẽ mới nó khử mị đi.

... Không đúng, liền xem như như thế, ta cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Hi Di ngay từ đầu liền không định cướp đoạt đoàn kết nhét, mà là chuẩn bị trực tiếp mang nó phá hủy đi. Như thế vĩ đại Khải Minh Giả tạo vật, cứ như vậy hủy, chẳng lẽ không phải đối văn minh phạm tội sao?

Thế nhưng là, lại suy nghĩ kỹ một chút, lại mất đi hạm đội về sau, người Địa Cầu liền xem như dùng kỳ mưu đoạt lấy pháo đài, cũng không có khả năng tiếp tục thủ xuống dưới. Chấm dứt ngược lại là có ý nghĩa nhất lựa chọn.

Chinh chiến cả đời Sorene vương, hiện tại cũng không thể không thừa nhận, mình mặc dù bị coi là tại ngũ đại tuyển đế vương bên trong số một danh tướng, nhưng bàn về thiên mã hành không sức tưởng tượng, bàn về xây dựng ở sức tưởng tượng bên trên chiến lược ánh mắt, mình quả thật kém xa Lam Tinh Thể Cộng Đồng cái kia cái trẻ tuổi Dương Hi Di thiếu tướng.

Thế nhưng là, kém như vậy cách, liền có thể đủ hình thành một vị bình thường tướng lĩnh, cùng ghi tên sử sách thiên tài quân sự giữa to lớn hồng câu.

Mặc dù hắn không hề giống cái quân nhân, càng giống như là cái vào sống qua ngày giảng sư đại học, hay là bởi vì quá không nhiệt tình xem chừng về hưu trước đều không kiếm nổi cái phó giáo sư chức danh loại hình.

Sorene vương một bên cảm khái, một bên dùng lực trường nhấp nháy tránh né lấy bắt đầu lật úp thông đạo, còn lớn tiếng la lên trên đường bản thân nhìn thấy tất cả mọi người: "Rút lui! Rút lui! Từ bỏ cái này pháo đài! Ngay lập tức đi V khu, Z khu, đi cách các ngươi gần nhất cảng sao, ngươi tìm cách các ngươi gần nhất cầu sinh khoang thuyền, lập tức!"

Chương 1370: Địa Ngục Khôi Lỗi Sư

Số ít người phản ứng đến, nhưng đại đa số người vẫn như cũ một mặt mờ mịt. Ở thời điểm này, liền xem như lấy quân đế quốc tố chất, cũng bị bất thình lình triển khai làm cho mất đi năng lực suy tính.

Sorene vương thở dài một cái. Liền xem như hắn, hiện tại cũng không có cách nào lại đem hỗn loạn đám binh sĩ tổ chức.

Hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ có thể tận chính mình có khả năng, hướng về cảng sao phương hướng không ngừng tiến lên.

Tin tức tốt là, khổng lồ như thế pháo đài, liền xem như hoàn toàn sụp đổ cũng là cần một chút thời gian. Thậm chí rất có thể sụp đổ đến một nửa liền dừng nữa nha.

Nhưng tin tức xấu là, không ngừng đổ sụp thông đạo lại làm cho hắn càng thêm cảm thấy đi lại gian nan. Mỗi tiến lên bên trên năm trăm mét, hắn đều chí ít cần đẩy ngã ba lần chướng ngại vật, lại tiến hành ba lần lực trường nhảy vọt.

Sorene vương có thể cảm nhận được, trút xuống đến trong cứ điểm, không chỉ là đang thiêu đốt nhiên liệu cùng không khí, còn có đại lượng táo bạo vô hình linh lực. Đây cũng là đại lượng thần bí học trận liệt sụp đổ dấu hiệu mất khống chế.

Cũng may, vào đi lại tập tễnh mười phút sau, hắn rốt cục cùng cảng sao phương hướng liên thông.

"Để tất cả hạm đội xuất phát." Hắn lớn tiếng ra lệnh.

"Thế nhưng là, pháo đài bên trong còn có chúng ta người. Còn có ngươi..."

Đúng vậy, pháo đài bên trong chí ít còn có mười vạn người, thậm chí Sorene vương chính mình cũng còn chưa kịp đuổi tới cảng sao. Thế nhưng là, đại tuyển đế vương không chút do dự, lớn tiếng ra lệnh: "Lập tức xuất phát, đây là mệnh lệnh! Ta sẽ chạy tới. Nhất là sơn thần vừa đạt lãng, lập tức cưỡng chế xuất phát!"

Sơn thần hào còn tại pháo đài bên trong bảo dưỡng đâu. Hạm đội quan quân mặc dù nghĩ như vậy, nhưng đối mặt tuyển đế vương gần như gào thét thét ra lệnh, tự nhiên không dám có chút ý kiến.

Thế là, cái này có thể xưng tàn nhẫn mệnh lệnh, cứ như vậy hạ đạt đến pháo đài bên trong tất cả Đế Quốc chiến hạm bên này. Ước chừng là bởi vì pháo đài sụp đổ là từ trong tới ngoài, trước mắt cảng sao phương hướng nhận ảnh hưởng là nhỏ nhất. Thế là, nghiêm chỉnh huấn luyện Đế Quốc đám lính thủy lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Mà vào trong lúc này, quan chỉ huy hạm đội cũng từng báo tin phiên vương, tinh hệ bên trong bổn phương tuần tra hạm đội, đã phát hiện từ pháo đài bên trong đột xuất Địa Cầu hạm đội. Tổng cộng là hai chiếc cỡ lớn mẫu hạm, hai chiếc làm việc thuyền, cùng một số bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, đúng là người Địa Cầu toàn bộ pháo đài trú lưu hạm đội.

Bất quá, chỉ bằng cái kia hai chiếc từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được mẫu hạm, liền đầy đủ đem pháo đài bên trong tất cả người Địa Cầu mang đi. Dù sao, loại quy cách này mẫu hạm, toàn bộ kẻ cướp đoạt viễn chinh tập đoàn cũng chỉ có hai hơn mười lục soát, mà bọn hắn lúc trước thế nhưng là ở phía trên nhét gần chục triệu người đâu.

... Nguyên lai, từ Eunomia chiến dịch bắt đầu, Dương Hi Di liền đang bày ra đây hết thảy sao?

Thậm chí, hắn đem cái kia hai chiếc làm việc hạm lưu tại Dl33 thời điểm, liền có khả năng nghĩ đến hôm nay một bước này. Là như vậy sao?

Sorene vương không khỏi nghĩ đến mình cùng đối phương đánh qua mấy lần quan hệ.

Vào toà này pháo đài rơi vào liên quân chi thủ lúc, Dương Hi Di cũng đã bị Thể Cộng Đồng bổ nhiệm làm pháo đài trú lưu hạm đội tư lệnh. Mà thời điểm kia, mình cũng là vào pháo đài bên trong tọa trấn. Song phương kỳ thật chưa bao giờ thiếu chuyện trò vui vẻ cơ hội. Thậm chí vì chung tự nhân loại văn minh không gì phá nổi "Hữu nghị", còn từng có mấy lần quân sự văn hóa giao lưu hoạt động. Hoạt động về sau, đương nhiên còn có ắt không thể thiếu tiệc rượu đâu.

Vào tuyển đế vương trong trí nhớ, kia là một cái nho nhã bác học, rộng rãi độ lượng rộng rãi người, càng giống như là một vị người vật vô hại lịch sử học giả, mà không phải công vu tâm kế, thủ đoạn quyết tuyệt trí tướng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia người vật vô hại bề ngoài, chớ không phải cũng là một loại hắn ngụy trang sao?

Tuyển đế vương đương nhiên biết, mình ít nhiều có chút yêu ma hóa địch nhân khuynh hướng, nhưng hiện thực tình huống bày ở trước mặt, khó tránh khỏi là sẽ để cho người miên man bất định.

Bình minh Ma Thuật Sư? Ha ha ha ha, quả thực liền là Địa Ngục Khôi Lỗi Sư a! Tất cả chúng ta, đều vào hắn sợi tơ bên trên khiêu vũ a!

"Bái á chuẩn tướng tuần tra hạm đội lúc đầu chuẩn bị truy kích, nhưng phát hiện pháo đài bên này dị thường, đã gấp trở về cứu viện."

Sorene vương thở dài: "Xác thực, không cần đi để ý tới người Địa Cầu, hiện tại vẫn là trước cân nhắc một chút làm sao cứu chính chúng ta đi. Tăng tốc động tác, nhất định phải làm cho sơn thần hào lập tức khởi động."

Hắn dùng thiết bị đầu cuối quan sát một chút phương hướng, phát hiện lấy mình tốc độ bây giờ, lại có mười mấy phút hẳn là liền có thể đuổi tới sơn thần hào chỗ pháo đài số 1 cảng sao.

Chỉ bất quá, loại này tốc độ cao nhất bắn vọt thêm xê dịch thiểm dược thêm phá tường đụng trụ thậm chí còn bao quát không gian khiêu dược đi đường phương thức, đối Sorene vương dạng này Thánh Giả đến nói, cũng là không nhỏ gánh vác. Huống chi, hắn thế nhưng là mới cùng Xích Tu La cường độ cao đánh mấy giờ, tiêu hao rất nhiều, lại còn phụ tổn thương.

Năm mươi bốn tuổi Sorene vương, lập tức liền cảm nhận được năm mươi bốn tuổi phổ thông lão nhân loại như tập tễnh cùng mỏi mệt.

Hắn phun khí thô, ép buộc mình để cái này không dùng thân thể động.

Thế nhưng là, hắn chỉ là mới rồi lại đi ra mấy bước, dưới chân để cho mình tim thật lạnh thật lạnh cảm giác chấn động trăm năm lần nữa truyền đến. Lần này, tuyển đế vương chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy, lưng thậm chí đã xuất hiện mồ hôi lạnh.

Ngay sau đó, hắn phát hiện, mình đã không cách nào tái sử dụng không gian khiêu dược năng lực.

"Điện hạ, trường hấp dẫn xảy ra vấn đề!" Cảng sao bên kia nhân viên kỹ thuật phát ra cùng kêu thảm không hai báo cáo: "Pháo đài nội bộ, pháo đài nội bộ... Xuất hiện một cái lỗ đen?"

Dùng lỗ đen để hình dung có lẽ là khoa trương một chút. Thế nhưng là, pháo đài nội bộ xác thực xuất hiện một cái không bị khống chế cường đại trường hấp dẫn, tác dụng phạm vi trong nháy mắt liền tiếp tục đến toàn bộ pháo đài bên trong.

Sorene vương Linh giác cấp tốc bắt được nó trọng tâm chỗ, chính là pháo đài trung ương nguồn năng lượng trung tâm chỗ. Kia là một cái không biết vận chuyển mấy trăm triệu năm cổ đại tạo vật, dường như một cái nhân tạo mặt trời nhỏ như lơ lửng tại cái kia trong khoang, nhưng phát ra quang huy lại tràn ngập thánh khiết mà ấm áp hơi thở, vì toàn bộ pháo đài cung cấp lấy lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn năng lượng.

Trên thực tế, cùng loại cái này dạng mặt trời nhân tạo, cũng không phải là không có phát hiện qua. Chỉ bất quá, lấy hắn thế hệ văn minh hiện hữu khoa học kỹ thuật, căn bản là không có cách làm rõ ràng nó nguyên lý, càng chưa nói tới di động.

Thế là, cho tới bây giờ, "Khảo cổ học" trong lịch sử chỗ phát hiện những này thánh khiết đoàn ánh sáng, đều chỉ có thể bảo trì vào nguyên lai chỗ trong di tích. Ngoại trừ hiện lộ rõ ràng Khải Minh Giả vĩ đại, liền không có bất kỳ cái gì thực hiện giá trị.

Đoàn kết pháo đài bên trong mặt trời nhân tạo, là mọi người lần đầu tiên dùng đến cùng loại thánh di vật.

Thế nhưng là, khi nó bị phá hủy thời điểm, liền thình lình hóa thân thành một cái trí mạng vi hình lỗ đen.

Sorene vương không xác định cái kia trường hấp dẫn phải chăng cường đại đến ngay cả ánh sáng đều có thể buộc, nhưng hắn cái này Thánh Giả đúng là bị trói buộc. Hắn đã cảm nhận được lực hấp dẫn cực lớn, liền phảng phất một đầu cự thú dùng vô hình cự thú níu lại chính mình.

Trường hấp dẫn tồn tại, tự nhiên cũng cấu thành lực hút hỗn loạn. Hắn cũng lại không có khả năng sử dụng không gian khiêu dược phương thức rời đi.

Càng trọng yếu hơn là, cái này pháo đài kết cấu tính đổ sụp, như vậy bắt đầu.

Pháo đài binh lính đế quốc, xe bọc thép thậm chí cả tàu chiến, đều dường như lăn xuống sườn đồi linh dương, gào thét lấy bị kéo hướng pháo đài bên trong trường hấp dẫn Thâm Uyên.

Mất đi khống chế chiến hạm thậm chí trực tiếp vào cảng sao liền bắt đầu va chạm, biến hình.

"Cứu mạng! Bị kéo đi vào..."

"Địa Ngục! Mau cứu ta, mau cứu ta! Mụ mụ! Mụ mụ!"

Tác Lôi Vương bên tai bên trong vang dội như thế rên rỉ, nhưng chợt liền vào không có thể chống cự to lớn trường hấp dẫn trong thâm uyên, líu lo mà tới.

Phiên vương thống khổ nhắm mắt lại. Hắn hiện tại kỳ thật đã vào pháo đài bên ngoài, có thể nghe tới kêu thảm đều là còn đang nỗ lực giãy dụa cầu sinh người.

Thế nhưng là, pháo đài nội bộ, khoảng cách cái kia vi hình lỗ đen tiếp cận nhất trong khoang, những cái kia cùng Địa Cầu quân đội cài răng lược chiến đấu trên đường phố chiến trường, kỳ thật sớm đã bị nghiền thành kim loại cùng phi kim loại bụi hạt đi?

Chí ít có bốn vạn người bị giết chết. Bọn hắn trước khi chết tuyệt vọng, đã bị Sorene vương cảm xúc cảm thấy được.

Sau đó, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, đó là một loại từ trong tới ngoài thống khổ. Hắn biết, đây là bị cường đại trọng lực đè ép thân thể đau xót. Nếu như không phải mình thân là lục hoàn Linh Năng Giả, cường độ thân thể đều đã không giống cái đứng đắn gốc Cacbon sinh vật, hiện tại nhất định sẽ nội tạng vỡ tan, xương cốt băng tán mà chết.

Trên thực tế, vào cách mình cách đó không xa một cái tuổi trẻ sĩ quan, liền hướng mình đưa qua đến xin giúp đỡ tay. Nhưng chớp mắt về sau, mặc giáp động lực hắn chính là giống như là dùng yếu ớt giấy bạc bao khỏa đồ chơi, cả người cũng bắt đầu khô quắt vặn vẹo.

"Người trẻ tuổi này... Có mười lăm tuổi sao? Chẳng lẽ thiếu niên học viện quân sự thực tập sinh?"

"Lại cũng không biết ba Aurelio bá tước cùng ách Just tử tước, còn có pháo đài bên trong các kỵ sĩ đều như thế nào rồi? A... Ta hiện vào nơi nào còn có suy nghĩ những này chỗ trống a!"

Sorene vương trong đầu lần nữa vang dội như thế bi thương suy nghĩ. Thế nhưng là, khi hắn hơi hơi ngóc đầu lên đến thời điểm, liền nhìn thấy trong tầm mắt thông lộ vách tường cùng bầu trời cũng không chịu nổi phụ tải lật úp.

Ánh sao đầy trời cứ như vậy ánh vào tầm mắt của mình.

Trước mặt hắn là ngay tại lấp lóe cảng sao, phía sau xác thực tử vong hắc ám đường hầm bay đi. Tại thời khắc này, Sorene vương không khỏi phát ra thê thảm đau đớn thở dốc. Hắn đột nhiên cảm giác được, trước mặt tinh quang phảng phất như là một mảng lớn vào hỏa diễm bên trong nhảy lên tuyệt vọng chi vũ bươm bướm như. Mà mình là thuộc về bọn chúng một viên.

Nhưng ngay sau đó, bên cạnh bạo tạc ánh lửa rốt cục để hắn từ trong hoảng hốt hồi phục thần trí.

Kia là một chiếc vũ báo cấp khu trục hạm. Đương trường hấp dẫn tác dụng tiếp tục tăng cường thời điểm, trước hết nhất gặp nạn chính là những này chiến hạm cỡ nhỏ.

Không nói là khu trục hạm, liền liền loại cỡ càng lớn hơn chiến tuần thậm chí Vô Úy, đều rất khó thoát khỏi cái này vi hình lỗ đen lực lượng.

Bất quá, ở thời điểm này, Sorene vương rốt cục nhìn thấy để cho mình lại cháy lên hi vọng một màn. Sơn thần vừa đạt lãng hào, chiếc này nguy nga mà trang nghiêm cự hạm, lúc này lại giống như là một cái tập tễnh lão nhân, mặc dù đi lại gian nan, nhưng đúng là tiến lên. Nàng thân hạm vào cường đại trọng lực áp bách dưới xuất hiện nhìn thấy mà giật mình biến hình, nhưng cũng xác thực tiếp tục tiến lên.

Sorene vương dùng lực lượng cuối cùng bóp nát một viên tinh xảo ngọc bài, thân thể hóa thành một vệt ánh sáng, hướng về sơn thần hào mà đi.

Cái này mai ngọc bài truyền tống nguyên lý, chính là là thông qua Hư Cảnh trung chuyển khung truyền tống thông đạo, ngược lại là sẽ không nhận vi hình lỗ đen trường hấp dẫn ảnh hưởng. Thông đạo một đầu khác một mực là mở vào sơn thần hào trên cầu tàu, xem như Sorene vương dùng để bảo mệnh áp đáy hòm Bảo cụ.

Nhìn ra được, đối đại tuyển đế vương đến nói, kỳ hạm là so pháo đài cùng hành cung càng có thể làm cho mình cảm nhận được cảm giác an toàn địa phương. Sự thật cũng xác thực như thế.

Chiếc này Titan hạm mặc dù vết thương chồng chất, nhưng cũng xác thực miễn cưỡng chạy ra vi hình lỗ đen bắt được, cùng tuần tra hạm đội bình an sẽ cùng.

Đồng dạng, sức lực kiệt quệ Sorene vương cũng coi như là mạo hiểm trở về từ cõi chết, cuối cùng là bình an đến mình trung thành sơn thần cương đạt lãng hào. Nhưng mà, lúc này, hắn sắc mặt tái nhợt đã cùng người chết không khác.

Nằm trên mặt đất Sorene vương kém chút liền muốn ngất đi qua.

Thế nhưng là, hắn biết, mình không thể để các bộ hạ nhìn thấy như thế không ra thể thống gì chính mình. Hắn muốn đứng dậy, lại phát hiện liền liền như thế động tác đơn giản, đều làm được gian nan như vậy.

Hắn biết, mình xương cốt đoạn mất hơn mười cây, lục phủ ngũ tạng đều nhận trọng thương. Trong đó có vài chỗ ngoại thương, bị vừa rồi mạnh trọng lực xé rách, không ngừng chảy máu.

Nếu như đổi thành người bình thường, thời điểm này đã chết mười lần cũng không chỉ đi.

"Nhanh, nhanh! Quân y! Mau đem khoang chữa bệnh chuyển đến." Hạm trưởng tranh thủ thời gian lớn tiếng nói.

"Trước báo cáo tình huống." Tuyển đế vương lớn tiếng nói: "Ta còn chết không được!"

Sorene vương hiện tại đứng dậy rất gian nan, nhưng dốc hết toàn lực cũng là có thể trung khí mười phần. Hắn hiện tại chỉ có thể dùng loại phương thức này tỉnh lại hạm thuyền đi sĩ khí.

"Pháo đài toàn bộ hạm đội, cái có chúng ta cùng dám chiến hào Vô Úy hạm trốn tới. Chỉ là, hạm thuyền toàn bộ đều tổn hại nghiêm trọng, dám chiến hào thậm chí không cách nào cam đoan có thể bình an nhảy vọt. Chúng ta bên này ngược lại là còn tốt, nhưng hộ thuẫn máy phát đã hoàn toàn báo hỏng, ngoại tầng bọc thép các nơi tổn hại đạt 57%, số 3 á quang tốc động cơ ống dẫn nghiêm trọng tổn hại, số 2 cùng 4 đến số 7 chủ pháo điện dung tự bạo. Kiểm soát thiệt hại tổ ngay tại xử lý. Chỉ là..." Hạm trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, thấp giọng nói: "Chỉ có một phần ba nhân viên chiến hạm là bình an lên thuyền. Thật có lỗi, điện hạ, là ta hạ lệnh chiến hạm sớm khởi động."

"Ngươi làm rất đúng. Nếu như ngươi trễ một bước, chiếc này quý giá Titan hạm, mang cùng đoàn kết pháo đài cùng một chỗ đưa tang."

Sorene vương rốt cục vào các binh sĩ nâng đỡ đứng lên. Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, trên hạm kiều, những này trải qua thiên chuy bách luyện Đế Quốc binh lính tinh nhuệ nhóm, cả đám đều đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, ánh mắt bên trong đều lóe ra bi thương cùng thê lương thần sắc, dường như một đám tuyệt vọng nạn dân.

Vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cái kia móc sạch cả một cái vệ tinh đang kiến thiết ra đoàn kết pháo đài, vốn dĩ hiện ra chính là một cái bất quy tắc bóng bầu dục, nhưng tại cái vi hình lỗ đen tác dụng dưới, bất kể là kích thước cùng độ rộng đều bị áp súc một phần ba trở lên, dường như trực tiếp thành một cái bị phơi khô chanh. Bề ngoài biểu càng là tràn ngập biến hình đè ép cấu thành lồi lõm chập trùng, giống như là bị vô hình ác ma cắn xé qua như.

Titan hạm bên trên máy thăm dò báo cáo, pháo đài nội bộ trường hấp dẫn như có lẽ đã dừng phản ứng. Thế là, cái này to lớn "Hong khô chanh" cũng đã dừng biến hóa.

Nhưng lúc này, đã có vượt qua hai mươi vạn người Đế Quốc đội lục chiến cùng nhân viên chiến hạm chết vào cái này biến hình trong địa ngục. Cùng pháo đài hài cốt hòa làm một thể, còn có 89 chiếc Đế Quốc chiến hạm, bao quát ba chiếc Vô Úy hạm cùng bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm.

Ngoài ra, pháo đài bên trong Tinh Giới kỵ sĩ cùng quan xem sao nhóm, tổng cộng chỉ có ba người thành công rút bên trên lời bộc bạch dám chiến hào. Những người còn lại toàn bộ mất liên lạc, bao quát ba Aurelio bá tước cùng ách Just tử tước.

Sorene vương cố nén kịch liệt đau nhức, để cho mình bình tĩnh lại. Hắn ra hiệu hạm trưởng cho mình cầm qua micro.

Hắn biết, lúc này mình, nhất định phải nói cái gì. Hắn nhất định phải nói cho những bộ hạ của mình, liền xem như mất đi pháo đài, phe mình vào lê minh tinh vực cũng có ưu thế tuyệt đối. Xung quanh tuần tra hạm đội lập tức sẽ chạy đến, bọn hắn cộng lại xa so với người Địa Cầu hạm đội còn lại cường đại. Ngoài ra, Suruka vương hạm đội chủ lực cũng sẽ vào 72 giờ bên trong đến. Nàng là một trời sinh chiến thần, nàng tuyệt đối không thể đến trễ.

Hắn nhất định phải nói với mình còn lại các bộ hạ, hắn sẽ mang theo mọi người sống sót.

Thế nhưng là, khi hắn vừa vặn cầm ống nói lên, sĩ quan phụ trách ra đa viên nói: "Địa, Địa Cầu hạm đội trở về rồi?"

Dương Hi Di a Dương Hi Di! Ngươi không khỏi khinh người quá đáng a!

Sorene vương không khỏi giận tím mặt. Chúng ta mặc dù ngũ lao thất thương, nhưng tuần tra hạm đội còn có mười hai tàu chiến hạm. Chúng ta Titan cùng Vô Úy mặc dù nhân viên chiến hạm không đến một phần ba, hạm thuyền đánh vỡ, chẳng lẽ sẽ là trong tay ngươi cái kia mấy đầu mèo lớn mèo nhỏ đối phó được ?

"Chuẩn bị nghênh địch." Hắn đối hạm trưởng nói.

Ngay tại sức lực kiệt quệ các nhân viên chiến hạm trở về tới cương vị của mình lúc, sĩ quan phụ trách ra đa lại phát tới tin tức mới: "7 giờ phương hướng, bình minh quan số 1 giếng trọng lực phương hướng, xuất hiện nhảy vọt phản ứng! Có hạm đội đến!"

"Là, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội!" Sĩ quan phụ trách ra đa phát ra gần như kêu thảm thanh âm.

Cái kia Dương Hi Di là cái ác ma sao?

(tấu chương xong)

Chương 1371: Thần vị

Hư Cảnh bên trong, kịch liệt kim thiết tiếng ma sát, vào vô tận tro trong sương mù dâng lên, ngay sau đó, nối liền không dứt kim thiết đụng vào nhau âm thanh lại bỗng nhiên hóa thành tiếng nổ. Người hình ảnh trong hư không như ẩn như hiện, linh năng dây dưa hơi thở hóa thành vô cùng vô tận sóng xung kích, mang xung quanh lơ lửng phù đảo không ngừng vỡ nát.

Đồng dạng bị vỡ nát, còn có phụ cận ngay tại nấn ná lấy Hư Cảnh nhóm sinh vật. Vào như vậy đáng sợ lực lượng oanh kích xuống, bọn chúng cùng tất cả phàm nhân cùng hoa hoa thảo thảo đồng dạng, đều là chúng sinh bình đẳng.

Bất quá, nơi xa Hư Cảnh các lãnh chúa lại từ năng lượng bộc phát bên trong cảm nhận được thế giới vật chất sinh mệnh lực, kia là xa so với trăm vạn khí tức người sống càng thêm bành trướng sinh mệnh lực.

Thế nhưng là, đương các Thần dần dần tiếp cận thời điểm, cái kia cuộn trào sinh mệnh khí tức lại lại một lần nữa không thấy tung tích. Liền phảng phất che khuất bầu trời hải khiếu trong nháy mắt tị nạn gió êm sóng lặng.

Nhưng mà, Hư Cảnh bên trong những cái kia vỡ vụn không gian giao thoa trong khe hở, kinh đào hải lãng vẫn còn tiếp tục bên trong.

Lan Cửu Phong đã vọt hướng trước mặt lấy chiều cao vạn mềm dai, nguy nga đến dường như kình thiên chi trụ kim giáp cự nhân, hắn đã bị kim sắc quang mang hoàn toàn bao phủ, nhỏ bé đến dường như sâu kiến. Nhưng mà, vào quang mang bên trong, vô cùng vô tận mũi kiếm từ cái này tráng lệ kim sắc mỏng trong sương mù đụng ra, dường như liên miên bất tuyệt như mưa rào đánh vào kim sắc cự nhân trên thân.

Cái kia hùng vĩ như trụ trời kim giáp thân thể bên trên, vậy mà xuất hiện nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Sacankland công tước thanh âm từ màn ánh sáng màu vàng óng về sau vang lên, vẫn như cũ giống như hồng chung đại lữ: "Ta biết, năm mươi năm trước, Lan huynh đã từng bị bệ hạ xưng là tinh hà chi kiếm tông. Thế nhưng là, hôm nay, ta liền muốn lấy bất diệt kim thân phá ngươi Lan Cửu Phong Vạn Kiếm Quy Tông bất bại Thần Thoại!"

"Lão phu chưa hề tự xưng bất bại, càng không phải là Thần Thoại. Năm mươi năm trước, ta nhưng không có đi khiêu khích quý quốc Hoàng đế, cùng Liên Minh vị lão tổ kia cũng chỉ dám cùng ngồi đàm đạo, chuyện trò vui vẻ. Một chút chút danh mỏng a, không đều là chư quân ban cho sao? Tát lão đệ, các ngươi vẫn là không minh bạch a! Lão phu màu lót tuy nhiên một giới du hiệp, uống chén rượu to ăn khối thịt lớn, nhưng mà cầu cái tâm ý tự nhiên thôi. Tát lão đệ, ngươi cũng là bởi vì không hiểu thuận theo tự nhiên nói lý, cho nên mới luôn luôn như thế khổ đại cừu thâm a!"

Kim giáp cự nhân có một cái phi thường ngắn ngủi yên lặng, chợt liền đổi lấy Lan Cửu Phong tiếng cười to: "Mà lại, tát lão đệ hừm, nơi này thật là lĩnh vực của ngươi sao?"

Hắn đón màn ánh sáng màu vàng óng lại trước tiến lên một bước, lại phát ra một tiếng "Keng!" Âm sắc thanh cang, lại âm thanh rung động Hoàn Vũ.

Vào thời khắc ấy, Lan Cửu Phong thân thể liền phảng phất là ẩn giấu ngàn vạn thần kiếm vỏ kiếm. Thế là, từ vô số bảo kiếm hư ảnh về sau, bạo dũng ra một đoàn không màu quang vũ. Giây lát gian kia, vạn mềm dai chi cao kim giáp cự nhân trước người sau người, đã đều là điểm sáng, dường như đã đầy trời tinh không hoàn toàn vây quanh.

Như buồn bực tiếng sấm, truyền vang tại không gian khe hở bên trong.

Cái không gian này vào lực lượng xung kích xuống tựa hồ cũng lay động một chút, xung quanh sương xám bỗng nhiên ngưng trệ, sau đó lại bỗng nhiên lần nữa bị vô hình phong bạo thôi động cấp tốc lưu bắt đầu chuyển động, trong đó tản mát ra vô cùng vô tận là giống như thủy tinh một dạng mảnh vỡ.

Mảnh thủy tinh vỡ cấu thành kính tượng bên trong, có thể vô cùng rõ ràng trông thấy đã băng liệt biến hình đoàn kết pháo đài, trông thấy vết thương chồng chất đang bị vây công sơn thần hào Titan hạm, trông thấy còn sót lại hạm đội đế quốc đang thê lương giống như chó nhà có tang.

Mấy chục vạn binh lính đế quốc cái kia tâm tình tuyệt vọng, từ vỡ vụn thủy tinh kính tượng bên trong tràn vào cái này thứ nguyên giao thoa chiến trường, giống như tuyết lở ép đi qua.

Điểm sáng phút chốc tán đi. Lập tức tán đi, còn có Sacankland công tước hóa thân kim giáp cự nhân.

Lan Cửu Phong nhàn nhã đứng tại chỗ, đem mình chùy gánh tại trên bờ vai, giống như là cái vung mạnh đại chùy lão công tượng... Tốt a, phối hợp hắn cái kia thân quần bãi biển cùng áo sơmi hoa, ước chừng chính là một cái vào biển băng bãi tắm đi làm khoa điện công đi.

Một thân hoa lệ nguyên soái nhung trang Sacankland công tước lại lảo đảo lui về phía sau mấy bước, lúc này mới cẩn thận thăng bằng. Hắn lắc đầu thở dài: "Tốt a, ta chưa hề nghĩ tới, hôm nay sẽ bị bức đến nước này. Ta càng không có nghĩ đến, đoàn kết pháo đài vậy mà lại bị các ngươi hủy đi. Một cái thế giới khác chiến đấu, lại thành thế giới này thắng bại tay."

Lan Cửu Phong ánh mắt đảo qua dập dờn chân trời mảnh thủy tinh vỡ, nhìn qua cái kia nguy nga cự hạm toàn thân bốc cháy, ngay tại rơi xuống một màn. Lúc này sơn thần vừa đạt lãng hào, giống như là một con thân chịu trọng thương, sức lực kiệt quệ hùng sư, đối mặt với linh cẩu vây công mà cố gắng phấn chiến, lại chung quy là lực có chưa đến.

Thậm chí, tại đối mặt những cái kia tốc độ cực nhanh thuyền nhỏ vây công, chiếc này Titan hạm vào không cách nào khởi động hộ thuẫn, tám phần trở lên hỏa lực phòng không tịt ngòi, thậm chí liền động cơ đều không thể đầy công suất vận chuyển dưới tình huống, liền ngay cả tối thiểu đến hoàn thủ đều làm không được.

"Các ngươi đã sớm nghĩ đến hôm nay?" Sacankland công tước vừa mới hỏi, lập tức nhịn không được cười lên nói: "Này, ta thật sự là buồn cười, đến bây giờ thế mà còn không muốn thừa nhận hiện thực. Nếu không phải đã sớm chuẩn bị, chúng ta như thế nào lại thua đến trình độ này đâu?"

Lan Cửu Phong hớn hở nói: "Ta chỉ có thể nói, Dương Hi Di Dương tiểu hữu, làm so với ta trong tưởng tượng còn tốt. Đúng vậy, Sacankland lão đệ, ngươi nói không sai. Dương tiểu hữu, ngay từ đầu liền thiết cục này. Hắn đã từng nói, cái này pháo đài, sách giả là lê minh tinh vực cửa ải. Nhưng tại ta cái kia tiểu đồ nhi đột phá tinh chướng, tìm tới mặt khác một cái nối thẳng tinh vực nội bộ tuyến đường về sau, nó quân sự chỗ xung yếu giá trị liền giảm bớt đi nhiều.

Một khi chiến lược Cân Bằng bị đánh vỡ, ở thế yếu một phương, liền xem như toàn bộ lấy pháo đài, cũng bất quá là khốn thủ cô thành. Nhưng ở ưu thế một phương, lại có thể coi đây là trạm trung chuyển cùng khiêu bang, hoàn toàn chưởng khống lê minh tinh vực chủ yếu tuyến đường. Kể từ đó, chẳng bằng hủy đi. Lão phu mặc dù không hiểu nhiều quân sự, nhưng cũng thừa nhận, Dương tiểu hữu nói rất có đạo lý."

"Quả thực là vào đối văn minh phạm tội a!" Sacankland công tước lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

"Đương nhiên, trở lên hết thảy, đều là tại chiến tranh bộc phát, chúng ta mất đi tân đại lục chiến lược ưu thế điều kiện tiên quyết. Tát lão đệ, giảng đạo lý, phát phát động chiến tranh chính là các ngươi. Đối văn minh phạm tội không phải cũng là các ngươi sao?" Lan Cửu Phong y nguyên mất đi hiệu lực, một bộ "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người" dáng vẻ.

Sacankland công tước trên mặt lại chỉ là hiện lên dữ tợn mà ác ý tiếu dung: "Địa Cầu không có tắm rửa vào huy hoàng thiên uy phía dưới, khuyết thiếu Hoàng đế bệ hạ dạy bảo. Mọi người mặc dù đều là nhân loại, nhưng thực chất bên trong cuối cùng không phải một loại người. Các ngươi, quả nhiên là cần phải thật tốt uốn nắn."

Lan Cửu Phong cười một tiếng, quyết định không đi cùng tên điên chấp nhặt, hoàn toàn chính là làm đủ người thắng tư thái.

"... Thế nhưng là, ngươi không phải sớm cũng hẳn là cũng cảm nhận được kỳ tích chi hoàn bên kia tình trạng sao? Vì sao lại đối ngươi không có chút nào ảnh hưởng?"

"Ta nếu là nói, hết thảy đều trong dự liệu, ngươi nhưng tin tưởng?"

"..."

"Ta nếu là nói, hết thảy đều là vận mệnh lựa chọn, ngươi nhưng tin tưởng?"

"... Cố lộng huyền hư!"

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. Lòng người hoặc diệt hoặc huyễn, lòng người chính là tự nhiên, cần gì phải bận tâm bốn mùa biến hóa. Ha ha ha ha! Sacankland lão đệ, ngươi cuối cùng vẫn là không có minh bạch a!"

"Đừng tưởng rằng, ngươi liền thắng định!"

Sacankland công tước phía sau áo choàng bỗng nhiên sôi trào bay bổng lên, phần phật cuồng vang bên trong, hỏa diễm cùng lôi minh nương theo lấy khí lưu, vòng quanh thân hình của hắn nhanh quay ngược trở lại.

"Gấp gấp, ngươi gấp nha." Lan Cửu Phong mỉm cười, mang gánh tại mình trên đầu vai chiến chùy cầm xuống dưới. Hắn y nguyên bày ra một bộ sơ hở trăm chỗ tư thái, tựa hồ là tại nhiệm từ đối phương hành động.

Hắn có thể nhìn thấy, thiên địa giữa, Hoàn Vũ bên trong vô hình năng lượng, bị Sacankland tinh thần chuyển hóa thành trí mạng sát cơ. Nếu như dùng chính hắn, đây là một loại đoạt thiên địa tạo hóa, cướp lấy vạn vật chi linh thủ pháp. Nếu là nửa cái thế kỷ trước Sacankland công tước, là không cách nào làm đến một bước này.

"Tát lão đệ tiến bộ rất nhanh. Thế nhưng là, ngươi biết, vào ngươi mới phát động vạn tượng mênh mông thất bại một khắc này, chiến cuộc cũng đã thất bại."

Xoay tròn lấy hỏa diễm cùng lôi minh ở trong hư không cháy hừng hực. Thế nhưng là, vào tiếp xúc đến Lan Cửu Phong tấc vuông lúc thời điểm, nhưng thủy chung không có tiến thêm, cái này vô hình vòng tròn, liền cấu thành không cách nào tiến lên tuyệt đối lĩnh vực.

Ngay sau đó nhất tĩnh nhất động giằng co về sau, Sacankland công tước sau lưng, nhưng dần dần hiện lên một tia trong suốt hơi khói.

Lan Cửu Phong lộ ra tiếu dung: "Nguyên lai, đây chính là vạn tượng mênh mông... Thế nhưng là, cái này Bảo cụ uy năng ở chỗ quy tắc pháp lệnh, ngươi mang cái này xem như thôi động lôi hỏa vũ khí, chẳng phải tương đương với là đem tiểu Lôi Mễ đưa ta thiết bị đầu cuối cầm đi chơi nhị thứ nguyên tử trạch trang giấy người rút thẻ trò chơi sao? Đột xuất chính là một cái phung phí của trời."

Hỏa lôi có nháy mắt đình trệ, Sacankland công tước hiếu kì thanh âm truyền tới: "Tiểu Lôi Mễ là?"

Hắn ước lượng là cảm thấy, nếu là mình thật không nói một lời, chẳng phải ra vẻ mình thua sao?

"A, tinh không yêu tinh đội đội trưởng, năm nay mới xuất đạo nữ đoàn. Những này tiểu cô nương người xinh đẹp lại hiền lành nói chuyện còn tốt nghe, mặc dù ca hát không thế nào êm tai, nhưng ta lần đầu tiên đi tiếp ứng thời điểm người ta liền đưa ta một cái thiết bị đầu cuối đâu."

"... Lại thay người. Ngươi trước đó vào đuổi kia cái gì vũ trụ thiếu nữ đội đâu? Mà lại cái này cái gì tinh không yêu tinh, rõ ràng là vào ăn vạ cái kia 'Tinh tiết tinh linh', Selina Mayo tiểu thư a?"

"Tát lão đệ, ngươi rất hiểu a! Nhận biết hơn sáu mươi năm, lần đầu tiên gặp ngươi hiểu được nhân gian khói lửa nha."

"Đây cũng không phải là trọng điểm. Trọng điểm là, Lan huynh, ngươi phẩm vị càng thêm đáng lo. Ngươi tự nhiên, vậy mà là như thế nhảy thoát sao?"

"Ta a, liền liền nói đức đều là trái phải hoành nhảy, huống chi tự nhiên đâu?" Lan Cửu Phong có chút lúng túng gượng cười một tiếng: "Vẫn là nói một chút ngươi vạn tượng mênh mông đi. Ngươi muốn phát động cái này Bảo cụ tuyệt đối quy tắc pháp lệnh, ít nhất phải thỏa mãn ba điều kiện, là như thế này a? Thứ nhất, ngươi nhất định phải trước mặt ta triển khai cái này Bảo cụ. Thứ hai, tất sát lĩnh vực kỳ thật đều là một lần tính, ngươi nhất định phải hạ tràng tạo dựng mình cần lĩnh vực. Thứ ba, ngươi vội vã khiến cho ta tiến vào lĩnh vực của ngươi, tại trong lúc này tuyệt đối không thể rời đi, ta suy đoán, hẳn là 100 phút?"

"Nhưng thật ra là 90 phút, nhưng để cho an toàn, chỉ có thể tận lực gia tăng thời gian." Sacankland công tước thản nhiên nói.

"Trở lên hết thảy, đều phải là muốn vào quy định thời gian bên trong hoàn thành a?"

Lần này, Sacankland công tước lại không có trả lời.

"Ngươi mới kém chút liền thành công. Một khi những cái kia pháp lệnh phát động, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Ha ha, bây giờ nói những lời này, có phải là lộ ra có chút già mồm?"

Sacankland công tước mỉm cười gật đầu, vẫn như cũ thành khẩn đến có chút không bình thường: "Này sẽ để lão phu cảm thấy nhận to lớn vũ nhục. Ta đều thanh này niên kỷ, còn có tiếp nhận dạng này vũ nhục a!"

"Thế nhưng là, để ngươi cảm nhận được khuất nhục, cũng không phải ta nha. Sacankland lão đệ..." Lan Cửu Phong điểm một cái phát ra vào không trung mảnh vỡ thủy tinh.

Hắn lần nữa có một cái ngắn ngủi dừng lại, tiếp lấy liền bỗng nhiên phát ra hào sảng tiếng cười to, thậm chí cười đến liền nước mắt của mình đều nhanh muốn chảy ra.

Sau một hồi lâu, hắn thu liễm tiếng cười, thân hình từ hỏa diễm về sau hiện thân. Hắn lúc này, trên mặt túng dục xuất hiện trước nay chưa từng có lạc quan cùng thản nhiên, chậm rãi nói: "... Lan huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa? Đây là một kích cuối cùng.

Lan Cửu Phong khẽ vuốt cằm: "Cho nên, tát lão đệ, ngươi hiểu rồi sao?"

"Ha ha ha, kỳ thật vẫn là không hiểu. Bất quá, đã không quan trọng."

Trong nháy mắt về sau, song kiếm tương giao, lại không có chút nào thanh âm phát ra.

(tấu chương xong)

Tràn ngập tại không gian bên trong mây khói, gió bão, hỏa diễm cùng lôi minh, chỉ một thoáng tụ lại đến song kiếm kiếm giao tiếp cái kia trên một điểm, ngay sau đó, bọn chúng liền giống như là từ vật lý quy tắc phương diện bên trên bị xoá bỏ, tiêu dật e rằng dấu vết vô hình.

Sương xám vẫn còn, kim sắc vầng sáng đã sớm không thấy, nhưng Lan Cửu Phong chung quanh tấc vuông không gian, lại vẫn là một mảnh thanh thản thanh tịnh.

Về phần Sacankland công tước, lại đã sớm tiêu tán vào không trung.

"Tát lão đệ a tát lão đệ, cái gọi là phàm nhân, cái gọi là siêu phàm, xưa nay không là tách rời. Siêu phàm đản sinh tại bình thường, đây mới là đạo pháp tự nhiên. Đến cuối cùng, ngươi rõ chưa? Ngươi thật rõ chưa?" Lan Cửu Phong tự lẩm bẩm.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn liền từ mới mờ mịt vô định, trở nên dần dần kiên định xuống dưới. Vào trong linh hồn hắn một thế giới khác bên trong, thiên địa vũ trụ, lập sinh biến hóa.

"Thì ra là thế, ha ha ha, nguyên lai là loại cảm giác này?" Hắn phát ra sáng tỏ sảng khoái tiếng cười to.

Chung quanh những cái kia phiêu tán thủy tinh hình dáng không gian mảnh vỡ ngay tại tan rã. Ngoại vực bên ngoài, không biết lớn bao nhiêu không hiểu hư ảnh, ngay tại mang điên cuồng mà cường đại ý chí giáng lâm mảnh này tấc vuông.

Thế nhưng là, Lan Cửu Phong đối với mấy cái này không ngần ngại chút nào. Hắn rất nhanh liền tìm tới một mảnh sắp hóa thành bột mịn mảnh vỡ, vào hình chiếu trên tấm hình, trùng trùng điệp điệp Địa Cầu hạm đội, ngay tại hướng tinh hà bến bờ phát động nhảy vọt.

"Ai nha nha nha, ta thế mà mới dùng một lần, thế mà còn có như vậy một chút điểm không nỡ." Lan Cửu Phong mỉm cười, phất tay cầm trong tay "Đi biết" vứt ra ngoài. Cái kia giống như là liêm đao cùng chiến chùy kết hợp kỳ hình binh khí, vào mảnh vỡ vỡ nát thời khắc cuối cùng, cắm vào hình ảnh bên trong, không thấy vết tích.

Hắn cái này mới chậm rãi ngồi xuống, bày ra một sơ hở chồng chất nhưng lại lười biếng thoải mái dễ chịu thế nằm, nhưng tinh thần cũng đã tiến vào thâm trầm ngồi quên bên trong, dường như đã cùng Hư Cảnh bên trong phù đảo hòa làm một thể.

Đương mảnh vỡ nhao nhao tiêu tán ở chân trời về sau, số to lớn hư ảnh mới từ dần dần bình tĩnh Aether chi hải giới hạn về sau, hiện ra không thể gọi tên, che khuất bầu trời đáng sợ dáng người.

Thế nhưng là, các Thần nấn ná hồi lâu, nhưng cuối cùng ngoại trừ lẫn nhau, liền không còn thu hoạch gì nữa. Thế là, vào ngắn ngủi giằng co về sau, những này ở vào Hư Cảnh chuỗi thức ăn trên nhất quả nhiên tồn tại nhóm, nhao nhao kéo ra khoảng cách an toàn, quay đầu trốn vào đến hư không.

Các Thần đều rất rõ ràng, nếu như vẻn vẹn chỉ có lẫn nhau, liền không có tranh đấu tất yếu. Hư Cảnh các bá chủ vào cái không gian này cùng thời gian đều sai chỗ thế giới bên trong giằng co ức vạn cái năm tháng, chưa bao giờ làm gì được lẫn nhau, đương nhiên cũng từ không nhất thời vội vã.

Các Thần đương nhiên không biết, một cái mới "Thần chỉ", tức sẽ sinh ra.

Hoặc là nói, liền xem như biết cũng không quan trọng. Hư Cảnh năm tháng không quan trọng thời gian, làm như thế nào qua vẫn là đến làm sao sống nha.

...

Mặt khác một bên, lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 3 tháng 9 sáng sớm 6 điểm trước đó, Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực toàn bộ đã trùng trùng điệp điệp mở Nisio tinh hệ, đồng thời còn nghênh ngang ba năm rưỡi trước chiến trường chính bên trên đã triển khai trận thế.

Lúc ấy, chi này Lam Tinh Thể Cộng Đồng tinh nhuệ nhất hạm đội chủ lực, chính là ở đây đánh Kaitai vương quốc hải quân chủ lực.

Thời gian quanh đi quẩn lại, tựa như lại thành một cái luân hồi. Ngoại Hoàn hạm đội các tướng sĩ lại tin tưởng vững chắc, ba năm trước đây bọn hắn có thể làm đến sự tình, vì cái gì ba năm sau không làm được đâu?

Đương nhiên, đối diện người Kaotai cũng có hoàn toàn khác biệt ý kiến. Lúc trước chúng ta thế đơn lực cô, hơn nữa còn bị các ngươi người Địa Cầu vô sỉ say sưa đánh lén. Bây giờ lại là Tam quốc liên hợp hạm đội, tổng kết binh lực đã vào Ngoại Hoàn hạm đội phía trên, mặt khác, còn có Đế Quốc ba ba giúp chúng ta áp trận, mọi người lực lượng thế nhưng là rất đủ.

Hiện tại, chúng ta người Kaotai, nhưng tuyệt đối không phải cũng là một mình phấn chiến a! Không nên xem thường chúng ta những này Đế Quốc đi mèo... A không, Đế Quốc phiên quốc nhóm ràng buộc a!

Thế là, đầu tiên xuất hiện trên chiến trường, chính là được bố liên hợp vương tù nước cùng Angmang tư đại công quốc hạm đội. Những cái kia quy mô khổng lồ nhưng lại hành động vụng về hộ tống hạm, vào nhảy vọt tiến vào Nisio tinh hệ nháy mắt, thậm chí còn xa vào Địa Cầu hạm đội chủ pháo tầm bắn bên ngoài thời điểm, liền triển khai tổ hợp hình lực trường hộ thuẫn.

Tràng diện kia, phảng phất như là vũ khí lạnh thời đại hai quân giao chiến lúc, hàng phía trước bộ binh hạng nặng vào khoảng cách tiếp địch còn có mấy trăm mét thời điểm liền đem tháp thuẫn dựng lên đến. Đột xuất chính là một cái sợ... A không, vững vàng.

Thấy Tam quốc liên hợp hạm đội đã như vậy thận trọng lại vững vàng, Ngoại Hoàn hạm đội liền cũng thản nhiên triển khai đội ngũ, bắt đầu lấy một loại bình yên phương thức tiến hành bày trận.

Mãi cho đến 11 giờ 15 phút thời điểm, song phương mới xem như chính thức bắt đầu tiếp xúc.

Đầu tiên mở bắt đầu tiến hành đả kích, là 60 chiếc Hình Thiên cấp vũ khố hạm. Các nàng vào màu xanh trắng hằng tinh ánh nắng yểm hộ xuống, giống như là cổ đại liên nỗ tay một dạng triển khai đội ngũ, đồng thời hướng về Tam quốc hạm đội dẫn đường trận địa một lần tính ném thả ra 600 mai á quang tốc đạn đạo.

Những này từ Liên Minh đưa vào tiêu chuẩn 5 hình đạn đạo, giống như là trang bị thêm phá giáp mũi tên mũi tên, hung mãnh vọt tới hạm đội địch bên ngoài bình chướng. Ngay sau đó, vào bắt giữ chiến hạm địch chất lượng phản ứng lúc, lại chợt tuôn ra hơn ngàn mai đầu đạn. Chỉ một thoáng, mỗi một phát đạn đạo đều hóa thành một đóa nở rộ dông tố.

Bạo tạc ánh lửa cùng lực trường năng lượng kịch liệt phản ứng, hình thành một mảnh lại một mảnh kịch liệt dập dờn, tại trong vũ trụ cấu thành tương đương hoa mỹ một màn.

Chỉ bất quá, dạng này hung mãnh công kích, cũng không có để Tam quốc liên hợp hạm đội tiên phong xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Địa Cầu bầy vũ khố hạm cũng không có lập tức bắt đầu vòng thứ hai công kích. Dù sao các nàng hiện tại sử dụng tiêu chuẩn 5 hình đạn đạo đều là từ Liên Minh đưa vào, mặc dù loại này vũ khí tính năng rất tốt, số lượng dự trữ cũng không ít, nhưng dù sao không có sản xuất trao quyền.

Hiện tại chiến tranh bộc phát, Liên Minh bên kia thái độ còn không tính minh xác. Vì về sau thời gian dài chiến tranh cân nhắc, đúng là cần hơi hơi tiết tiết kiệm một chút.

Sau đó, vũ khố hạm lại đánh ra hai vòng hơn 1000 mai mang theo nóng đầu đạn hạt nhân tam xoa kích 4 hình đạn đạo, ngay sau đó lại là chủ pháo điện từ tề xạ.

Bất quá, những này triển khai bình chướng thủ vệ hạm nhóm, giống như là đối cứng lấy quân địch cường cung ngạnh nỏ bộ binh hạng nặng đồng dạng, biểu hiện ra để người tán thưởng dẻo dai. Cho dù là tại đối mặt liên miên bất tuyệt tề xạ bên trong, lần lượt có vượt qua hai mươi tàu chiến hạm lần lượt bị phá huỷ hoặc trọng thương không thể không rời trận chiến trường, cũng vẫn như cũ duy trì lấy trận tuyến, đồng thời còn tại vững bước hướng về phía trước.

Vào nó không để ý sinh tử yểm hộ phía dưới, liên hợp hạm đội vũ khố hạm cũng rốt cục chống đỡ gần đến càng hữu hiệu xạ kích khoảng cách bên trong.

Đây là phi thường chính thống chiến thuật, độ khó không ở chỗ cái gì tinh diệu hạm đội vận động hoặc là khó mà dự đoán kỳ mưu loại hình, lại quyết định bởi bọn quan binh tiếp nhận thương vong năng lực.

Từ mới biểu hiện đến xem, liên hợp hạm đội làm còn được. Đương nhiên, cái này cũng không khiến người ngoại lệ. Được bố người cùng Angmang tư nhân tạm thời bất luận, Kaitai mèo lớn đối tử vong sức chịu đựng một mực đều vẫn là rất cao.

Đây hết thảy đều không có vượt qua Ngoại Hoàn hạm đội đoán trước. Trên thực tế, Hình Thiên cấp vũ khố hạm đang đánh xong pháo điện từ tề xạ về sau, liền bắt đầu dùng dẫn đường động cơ phụ bắt đầu chuyển xe, đồng thời còn đem chiến thuật vị trí tặng cho từ phía sau chen chúc mà đến phe mình máy bay chiến đấu bầy.

Thế là, một lần gần như hoàn mỹ hạm đội sau khi vận động. Ba ngàn chiếc Lam Tinh Thể Cộng Đồng chiến cơ bầy dẫn dắt đến gấp hai số lượng drone, tràn vào liên hợp hạm đội pháo trong trận.

Một trận chém giết về sau, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào tổn thất 121 đỡ chiến cơ dưới tình huống, phá huỷ 4 chiếc vũ khố hạm cùng 2 chiếc thủ vệ hạm, vào đối phương đoàn máy nhào tới trước đó cấp tốc trở về.

Như thế một hiệp giao phong về sau, song phương chiến tuyến không có bất kỳ biến hóa nào. Đương nhiên, chiến thuật bên trên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vẫn là chiếm không ít tiện nghi.

Song phương chủ lực hạm tiến vào lẫn nhau tầm bắn khoảng cách, đã là vào buổi trưa về sau, đại đa số quan binh thậm chí đều ăn một trận thêm món ngon cùng đề thần tỉnh não đồ uống phong phú cơm trưa.

Đầu tiên mở bắt đầu phát động công kích, là Thể Cộng Đồng tám chiếc Hyperion cấp cùng sáu chiếc Chúc Long cấp chiến liệt tuần dương hạm dùng thương ánh sáng bắt đầu tề xạ, đồng thời tập bên trong hơn hai trăm chiếc cao tốc chiến hạm, bày ra một bộ muốn một bên pháo kích một bên trung ương đột phá trạng thái.

Đối diện liên hợp hạm đội cũng không chút nào yếu thế phản kích.

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Tam quốc góp thành liên quân, chiến thuật ăn ý phương diện xác thực không như ý muốn, mặc dù không thể xem như đám ô hợp, nhưng khẳng định cũng không thể coi là cái gì bách chiến hùng binh. Mặt khác, bất kể là hạm thuyền hay là nhân viên ngạnh thực lực, liên hợp hạm đội xác thực cùng tinh nhuệ Ngoại Hoàn hạm đội có nhất định chênh lệch, vào hạm đội vận động bên trên cũng có vẻ hơi cứng nhắc.

Thế là, đang đánh lên không có chút nào tốn sống kháng chính diện về sau, ngạnh thực lực liền phi thường trọng yếu.

Rất nhanh, Thể Cộng Đồng liền vào trả giá một chiếc chiến tuần trọng thương, hai chiếc chiến tuần vết thương nhẹ, còn lại chiến hạm đánh chìm sáu chiếc, thụ thương mười hai chiếc đại giới, cho địch nhân gấp hai tại mình sát thương, thậm chí còn đánh chìm áng tác đại công tước cấp chiến tuần cùng được bố Nhân cấp chiến tuần tất cả một chiếc.

Cái này hai cấp chiến tuần nói trắng ra chính là Đế Quốc trấn thủ tướng quân cấp chiến tuần phiên quốc đặt trước chế bản hắn, theo thứ tự là Angmang tư đại công quốc cùng được bố liên vương tù nước loại cỡ lớn nhất chiến hạm.

Bọn hắn cũng thật đáng thương, lúc đầu cũng không có cái gì đáng nhắc tới gia sản, bởi như vậy, keo kiệt bần hàn sinh hoạt liền lại muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Không lâu sau đó, Thể Cộng Đồng hạm đội liền bắt đầu bộ pháp chỉnh tề chậm rãi đẩy về phía trước tiến vào. Tam quốc liên hợp hạm đội nhìn qua có chút lực bất tòng tâm, bắt đầu bị bức phải từng bước một lui lại.

Thế nhưng là, Joseph Poeta thượng tướng chợt hạ lệnh, để tất cả bọn quan binh phải tất yếu đè nén xuống hưng phấn vội vàng xao động tâm tình. Đồng thời để vừa vặn chiến quả huy hoàng đột kích tụ quần nhất thiết phải thận trọng, không thể mạo muội heo đột.

"Chúng ta chỉ là cho địch nhân mã tử thanh lý cũ kỹ rác rưởi. Người Kaotai hạm đội đâu? Hạm đội của đế quốc đâu?"

Làm Lam Tinh Thể Cộng Đồng khó được tinh nhuệ, đã có chút cấp trên bọn quan binh nhanh chóng bình tĩnh lại.

Mà lúc này, một mực tại vòng quanh tinh hệ ngoại hoàn quỹ đạo hoạt động tuần tra chi nhãn, cũng phát tới mới tình báo.

Người Kaotai đã đem tất cả Vô Úy hạm đặt ở phe mình tiến lên lộ tuyến bên trên, đã sớm triển khai tư thế chuẩn bị đến cái đón đầu thống kích.

Ngoài ra, Kaitai vương quốc tất cả chiến liệt tuần dương hạm, tương đối tân duệ tuần dương hạm, cùng Đế Quốc phái tới mười hai chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm, cũng đều chia một cái nhanh chóng du kích biên đội.

Bọn hắn hẳn là chuẩn bị từ chủ lực biên đội phần đuôi mở rộng ra đến, mở rộng chiến tuyến cho đối diện đến cái bọc đánh. Nếu như hết thảy thuận lợi, thậm chí có thể đem Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực biên đội cùng đột kích biên đội chia cắt ra tới.

"Ta vốn cho là người Kaotai đều là chỉ biết trư đột mãnh tiến thất phu đâu. Muốn nếu là trước đây, bọn hắn vào vừa rồi liền sẽ để Vô Úy hạm cùng hàng không mẫu hạm yểm hộ đột kích hạm khiêu bang." Poeta thượng tướng cười nói: "Lại không biết đối diện chỉ huy là ai? Chẳng lẽ Đế Quốc cố vấn quân sự tự thân tiếp quản quyền chỉ huy?"

"Tình báo biểu hiện, trước mắt vào huyết môn đế quốc quân sự cố vấn đoàn, là từ Tinh Giới kỵ sĩ tạo thành, cùng nó nói là cố vấn, chẳng bằng nói là giám quân đi." Tham mưu trưởng Lý đảm nhiệm trung tướng nói.

"Liền xem như Tinh Giới kỵ sĩ, cũng hẳn là có biết binh người." Poeta thượng tướng nhún vai.

"Chúng ta Vô Úy hạm còn không có động. Dùng những này tân duệ chiến thần cấp sung làm tổng kết đội dự bị, có phải là xa xỉ một điểm?" Tham mưu trưởng đề nghị.

Poeta thượng tướng có nháy mắt do dự. Hắn trên thực tế cũng là rất muốn kiến thức một chút Chủ Thần cấp uy lực, giống như là trang giấy người người chơi rút ra mới SSR, liền tổng kết là muốn đi chứng kiến một chút cường độ.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là tỉnh táo bác bỏ các bộ hạ đề nghị: "Tổng kết đội dự bị, bất động!"

"Chúng ta không phải chủ công. Binh lực có hạn, nhất định phải thời khắc bảo trì tươi mát đầu não." Tư lệnh quan lại bổ sung.

Chương 1373: Đọc sách không sai

Tốt a, làm lịch sử lâu đời (kỳ thật chỉ truyền đến đời thứ ba) quân sự danh môn, nhà Poeta tộc thế hệ này người cầm lái, Joseph Poeta thượng tướng niên kỷ mặc dù không tính lớn, hơn năm mươi tuổi cao cấp tướng lĩnh đương nhiên coi là trẻ trung khoẻ mạnh, nhưng lại hoàn toàn chính là giọt nước không lọt lão tướng diễn xuất.

Thế nhưng là, lời mặc dù nói như vậy, nhưng đến 5 giờ 25 phút thời điểm, tình hình chiến đấu liền bỗng nhiên trở nên kịch liệt.

Liên hợp hạm đội thấy mình tiểu thủ đoạn không thành công, liền đáp lấy Ngoại Hoàn hạm đội đột kích tụ quần bắt đầu chậm rãi lui lại thời điểm, đột nhiên bắt đầu đánh trúng mình tất cả lớp Nhật Miện Vô Úy hạm, cấp tốc hướng về phía trước thẳng tiến.

Hắn mục đích phi thường minh xác, liền là muốn từ đầu tới cuối duy trì song phương pháo kích cùng triền đấu, một đường đem chiến hỏa đốt tới Thể Cộng Đồng chủ lực tụ quần bên trong. Kể từ đó, liền có thể bằng vào liên hợp hạm đội binh lực ưu thế, nhất là đội xung kích nhân số ưu thế, đánh bọn hắn người Kaotai thích nhất khiêu bang.

Đến thời điểm kia, nói không chừng giám quân Đế Quốc kỵ sĩ các lão gia cũng có thể ra sân đâu. Chiến trường kia quyền chủ động liền nắm chắc vào tay mình bên trong.

Rất đáng tiếc, hắn tư tưởng rất không tệ, nhưng cuối cùng không thành công.

Nếu như chấp hành chính là Đế Quốc cấm vệ hạm đội, làm không tốt liền thật thành công. Đáng tiếc chính là, liên hợp hạm đội bất kể là pháo kích lựa chọn thời cơ cùng hỏa lực tỉ lệ chính xác, thậm chí cả cơ động phương diện, đều xuất hiện khá nhiều chỗ sơ suất. Mà lại, có lẽ là bởi vì cùng quân bạn phối hợp không quá ăn ý nguyên nhân, một chiếc người Kaotai lớp Nhật Miện thậm chí còn cùng được bố tuần dương hạm phát sinh va chạm.

Cái này đáng lẽ nên là từ các hạm trưởng, hoa tiêu, tài công thậm chí cả mỗi khẩu pháo tháp pháo thuật trưởng hẳn là giải quyết vấn đề, nhưng tựa hồ cũng không có đạt được giải quyết thích đáng.

Bất quá, dù là như thế, lần này đột nhiên trước cắm, thật đúng là đem Ngoại Hoàn hạm đội kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh. Cũng may, đoạn hậu lớp Ứng Long chiến tuần nhóm chính xác bắt được đối phương nháy mắt hỗn loạn, xoáy cho dù là một trận việc nhân đức không nhường ai mãnh liệt pháo kích. Lúc này mới kéo ra khoảng cách của song phương.

Thế là, cuộc hội chiến này hiệp thứ hai, y nguyên lấy bất phân thắng bại mà kết thúc. Đương nhiên, Thể Cộng Đồng vẫn như cũ là chiếm một chút xíu nho nhỏ chiến thuật tiện nghi.

Có sao nói vậy, cho tới bây giờ mới thôi, chiến cuộc phát triển cũng có thể dự phán. Vào cái này chủ lực hạm thủ lớn hơn công thời đại, một trận đại quy mô hạm đội hội chiến, thường thường là sẽ kéo dài thời gian rất lâu. Nghĩ ba năm trước đây phát sinh ở cùng một cái tinh hệ bên trong cái kia tràng chiến dịch, còn có 1 giờ 22 phút kỳ tích chi hoàn chiến dịch, kỳ thật đều là rất hiếm thấy ví dụ.

"Nói đến, vào năm 830 Nisio tinh hệ tác chiến bên trong, người Kaotai cũng có vượt qua năm mươi vạn người chiến tử vong, phần lớn đều là tinh nhuệ nhất nhân viên chiến hạm." Poeta thượng tướng trầm ngâm nói.

"Xác thực, ưu tú nhân viên chiến hạm cũng không phải rau hẹ, không phải dễ dàng như vậy bồi dưỡng. Huống chi, Kaitai vương quốc mấy năm này tài chính cùng dân sinh đều có vấn đề, trong nước còn trải qua chính biến cùng người Tilabi đại khởi nghĩa. Bọn hắn mặc dù có Đế Quốc cung cấp mới thuyền, nhưng sức chiến đấu thậm chí còn còn lâu lắm mới khôi phục đến Nisio tinh hệ chiến dịch trước đó." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng nói.

Nói được phần này, hai người trong lúc nhất thời đều cảm thấy có chút cảm xúc sa sút. Đối diện Kaitai vương quốc vào Nisio tinh hệ vứt bỏ mấy chục vạn tinh nhuệ lính thủy tính mệnh. Nhưng Lam Tinh Thể Cộng Đồng, vào kỳ tích chi hoàn tổn thất làm sao dừng trăm vạn đâu? Mình còn thật không có tư cách khinh bỉ đối phương.

"Thật sự là đáng tiếc. Đối diện chỉ huy... Nếu như không phải Đế Quốc cố vấn đoàn, cái kia hẳn là sẽ là Kaitai vương quốc Tể tướng kiêm vương tử Charon · Scarlet đi?"

Tham mưu trưởng gật đầu: "Hắn vào khai chiến bắt đầu liền đến huyết môn tinh hệ, một mực tọa trấn ở nơi đó."

"Ba năm trước đây, hắn tựa hồ là chiến dịch thất bại lớn nhất người có trách nhiệm. Bất quá, cũng không kỳ quái, người luôn luôn sẽ trưởng thành. Ta tổ phụ năm đó ở Đế Quốc thời kì còn tại Đế Quốc dưới trướng đương khu trục hạm hạm trưởng, phụ thân của ta lại thành Lý nguyên soái nhất kiên định chiến hữu một trong. Ai nói người Kaotai liền không thể trưởng thành đâu? Cái kia Charon · Scarlet có thể vào Kaitai vương quốc loại kia không thắng tức tử chính trị sinh thái bên trong sống sót, còn có thể lấy được chính quyền, nhất định đã trưởng thành là kiêu hùng hạng người."

Thế là, bọn hắn đều cảm thấy, Kaitai vương quốc hạm đội có lẽ chính là đối phe mình uy hiếp lớn nhất tồn tại.

Về phần được bố người cùng Angmang tư nhân nha, cái trước càng thích ở tại quặng mỏ bên trong đào hang, cái sau thì càng thích hợp đi cho Đế Quốc quý tộc các lão gia đương đầu bếp cùng thợ tỉa hoa.

Hai chủng tộc này cũng không phải là cái gì cương liệt dũng mãnh chiến đấu chủng tộc.

Bất kể nói như thế nào, liên hợp hạm đội vào "Phía sau bọc đánh, chia ra bao vây" chiến pháp thất bại về sau, "Trung ương đột phá, dẫn phát hỗn loạn" chiến pháp cũng không có thu hoạch được thành công, lại còn bị tương đương trình độ tổn thất. Nhưng cho dù là dạng này, bọn hắn chiến tuyến cũng vẫn như cũ duy trì bất động như núi vững vàng trạng thái, dùng phòng thủ chiến đến nói, cái này đã có thể coi là tương đương thành công.

Mà tại trong quá trình này, liên hợp hạm đội thậm chí có thừa đem phe mình bị hao tổn hại chiến hạm từ trên chiến trường triệt hạ đến, trở về huyết môn đi tiến hành tiếp tế giữ gìn, một bộ chuẩn bị đánh đánh lâu dài cảm giác.

"Nếu như chiến cuộc kéo dài như vậy nữa, trước không tiếp tục kiên trì được nhất định là chúng ta đi. Sách, phàm là như lại có hiện tại một nửa binh lực, không, dù là chỉ có một phần ba, ta đều có lòng tin tích trăm lần tiểu thắng, chuyển thành một trận đại thắng." Poeta thượng tướng thở dài, tràn ngập chờ mong mà hỏi thăm: "Dư Liên trung tướng tới chỗ nào rồi?"

"Đáp lấy chúng ta hỗn chiến thời điểm, dọc theo tinh hệ ngoại hoàn quỹ đạo bắt đầu cơ động, đã tiến vào ba đồ tinh hệ. Trước mắt, còn chưa phát hiện đối phương làm ra phản ứng."

Dư Liên chỗ phân hạm đội, xác thực đã vào một giờ trước đó, từ Nisio tinh hệ  số 3 giếng trọng lực, bình an nhảy vọt tiến vào ba đồ tinh hệ.

Phân hạm đội kỳ hạm vẫn là hắn trung thành Phục Hi hào. Theo lý thuyết, là chủ Thần cấp bên trong duy nhất từng cường hóa chỉ huy cùng hoa tiêu thiết bị chiến hạm, hẳn là tự động giao lại cho Poeta thượng tướng, sung làm Ngoại Hoàn hạm đội soái hạm mới. Bất quá, tư lệnh mua quan bán tước là cái rất người rộng lượng, biểu thị mình kỳ thật đã thành thói quen cộng hòa hào trang trí phong cách.

Cùng so sánh, bản thân hắn càng chờ mong còn tại Liên Minh bên kia đang xây bên trong Odin hào. Theo ngay từ đầu liệt trang kế hoạch, đó mới là Ngoại Hoàn hạm đội soái hạm mới.

Dư Liên biết, đây thật ra là Poeta thượng tướng lòng tốt, mình đương nhiên cũng chỉ đành vui vẻ tiếp nhận.

Ngoại trừ Phục Hi hào bên ngoài, còn bao gồm phụ trách hộ tống lớp Koori tuần dương hạm 4 chiếc, Fletcher 3 hình cùng Dương Viêm 2 hình khu trục hạm tất cả 6 chiếc, cùng chuyên chở 180 dư chiếc Hổ Báo kỵ cùng 120 đỡ Bạch Ma Quỷ chiến cơ  24 chiếc cải tiến hàng không mẫu hạm.

Ngoài ra, chính là 60 đỡ đột kích hạm lớn nhỏ cõng ngôi hình lôi kích hạm.

Hạm đội số lượng kỳ thật đã được cho một cái khổng lồ, nhưng đại bộ phận kỳ thật đều là cỡ nhỏ chiến đấu thuyền, vào trải rộng ra hơn hai ngàn tàu chiến hạm to lớn trên chiến trường, nhưng thật ra là rất không đáng chú ý.

Ở thời kỳ đó, hạm đội chủ lực đã đánh thành hỗn loạn, hấp dẫn địch nhân tất cả lực chú ý. Mặt khác, Poeta thượng tướng từ đầu đến cuối bảo đảm trong tay Vô Úy hạm làm tổng kết đội dự bị bất động, tự nhiên câu đối liễn hợp hạm đội hình thành to lớn lực uy hiếp, đối phương liền lại không dám triển khai tuần tra cùng du kích hạm đội.

Thế là, Dư Liên bọn hắn trên đường đi đều không có gặp chặn đường, cứ như vậy một đường hữu kinh vô hiểm tránh đi song phương chiến trường chính, vòng quanh tinh hệ ngoại hoàn túi sấp sỉ nửa vòng, chạy như điên chí ít 5 cái đơn vị thiên văn trở lên khoảng cách, rốt cục vào ngày mùng 3 tháng 9 bữa tối trước đó, tiến vào Tam Đồ Xuyên tinh hệ.

Đây cũng là một cái có hiếm thấy ba hệ hằng tinh thống tinh hệ. Thế là, rõ ràng ở Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc giữa chủ yếu tuyến đường bên trên, lại vẫn luôn thuộc về ít ai lui tới "Biên giới địa khu".

Tại dạng này tinh hệ bên trong, đi thuyền tình trạng cũng có thể nghĩ. Đương nhiên, lúc trước dài đến gần một tháng luân chiến bên trong, phe mình phân hạm đội cũng không ít vào ba đồ tinh hệ trung hoà đối phương thẩm thấu hạm đội bộc phát tiểu quy mô xung đột. Chỗ xấu là, ai cũng không có chiếm được tiện nghi. Chỗ tốt là, vào loạn chiến bên trong, song phương bố trí vào cái này cái tinh hệ bên trong tất cả không người máy thăm dò cùng pháo liên hoàn đài đều bị quét rớt. Vốn dĩ nơi này còn có hai cái có thể đóng quân hơn một trăm người biên cảnh trạm gác, cũng sớm đã bị phá hủy.

Thế nhưng là, vì lý do an toàn, Dư Liên như trước vẫn là lựa chọn từ ba viên hằng tinh trọng lực quấn quanh khu vực cưỡng ép thông qua. Mảnh này trống trải trụ vực nhìn qua cái gì không có, nhưng lại giăng đầy hỗn loạn từ trường, cuồng bạo lực hút, cùng các loại trí mạng vũ trụ phóng xạ.

Liền xem như da dày thịt béo Titan cùng Vô Úy, muốn từ nơi này thông hành cũng phải châm chước một phen, chớ nói chi là lấy trung tiểu hạm thuyền làm chủ tuần tra hạm đội cùng không người máy thăm dò. Nơi này cố nhiên là an toàn nhất khu vực, đương nhiên liền cũng là khu vực nguy hiểm nhất.

Thế nhưng là, đây là không làm khó được có thể vào hằng tinh cấp Leviathan trước mặt sống sót tuần tra chi nhãn. Đồng dạng cũng không thắng được tọa trấn không gian nhận dạng trận liệt, tự thân cho toàn hạm đội hoa tiêu Dư Liên.

Liên Minh tiên tiến nhất không người máy thăm dò tại phía trước dò đường, cùng hạm đội kéo ra nửa cái đơn vị thiên văn khoảng cách an toàn. Dư Liên trạch tọa trấn hậu phương, mang cảm giác của mình thông qua linh năng trận liệt bao trùm xung quanh không vực, vì toàn hạm đội dẫn dắt đường biển, đồng thời mang an toàn tin tức tức thời phản hồi cho Phục Hi hào bên trong khống thiết bị đầu cuối, cùng mỗi tàu chiến hạm hoa tiêu bên kia.

Bọn hắn lại tốn sấp sỉ bốn giờ, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm thông qua nguy hiểm nhất từ trường hỗn loạn khu vực.

"Chúng ta đã xuyên qua Tam Đồ Xuyên - số 4 hành tinh, tiến vào đối diện ổn định nhưng đi thuyền khu vực. Hiện tại, thiết bị đầu cuối có thể tiếp quản hạm đội hướng dẫn." Rozsen báo cáo.

Dư Liên thở dài một hơi, lau lau mồ hôi trên trán, trực tiếp trở lại tư lệnh quan trên chỗ ngồi, đem mình đặt tại thoải mái dễ chịu da thật trên ghế ngồi, sau đó tiếp nhận Rozsen đưa tới linh nghiên hội đặc chế dược thảo trà, Linh Năng Giả chuyên dụng dịch dinh dưỡng, Coca Cola lạnh, cộng thêm một thùng kem ly.

"Thật sự là gian nan hành trình a!"

"... Ân, xác thực phi thường gian nan. Bất quá, bởi vì có tư lệnh quan các hạ che chở, toàn hạm quan binh lại chẳng qua là cảm thấy tại làm xe cáp treo."

"Ồ? Cái này mang giải thích như thế nào?"

"Mạo hiểm, nhưng là không sợ hãi. Bởi vì chúng ta biết biết bởi ngài dẫn đạo, tự nhiên không sợ hãi."

"... Dawarich Rozsen, ngươi đứa nhỏ này đạo làm quan, vậy mà cũng là càng thêm tinh xảo a!"

"Nói rõ một chút quan vào ngài bên người tiến bộ rõ ràng. Hướng ngài cam đoan, lời này chí ít có bảy tám phần là thành tâm thành ý." Rozsen mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng trong giọng nói bao nhiêu cũng mang theo vẻ kích động cùng kính nể:

"Kỳ thật vào học viện quân sự thời điểm, tất cả mọi người công nhận, ta cùng Mihir nhưng thật ra là thích hợp nhất tòng quân về sau lại tham chính."

Dư Liên cảm thấy lời này cũng không hoàn toàn là thổi miệng. Căn cứ hắn cùng Ani vào lúc mắt cá chế tạo nhìn thấy tương lai huyễn cảnh bên trong trải qua đến xem, giống như còn thật sự là như thế.

Dư Liên nói: "Tốt, đợi đến gió êm sóng lặng thời cơ thành thục, Mihir đi làm thủ tướng, ngươi liền đi đương quốc phòng uỷ viên trưởng đi. Có lẽ vẫn là hẳn là trái lại?"

"... Loại chuyện này là có thể khâm định sao?"

"Coi như là vào ký túc xá học sinh lúc thổi miệng rồi. Ta thế nhưng là thuận ngươi nói đi xuống." Dư Liên đào một miệng lớn kem ly.

Rozsen cười một tiếng, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là mở ra thiết bị đầu cuối, bắt đầu phân tích từ Nisio tinh hệ chiến trường chính tới tức thời chiến báo.

Tóm lại, vào đoạn này gian nan hành trình bên trong, tổng cộng chỉ có một chiếc hàng không mẫu hạm cùng hai chiếc khu trục hạm thụ chút vết thương nhẹ, nhưng không ảnh hưởng chiến đấu. Đối diện muốn yếu ớt nhiều cõng ngôi nhóm, bởi vì bị lớn hạm nhóm chen chúc vào hạm đội trung ương, ngược lại lông tóc không tổn hao.

Đương nhiên, cái này không chỉ chỉ là tuần tra chi nhãn cùng Dư Liên công lao, còn có cảm tạ cái nào đó đã đổi một thân đội xung kích dùng kháng hà động lực phục, đang ngồi ở đài chỉ huy tầng thứ năm trên lan can đào kem ly ăn vũ trụ nữ quỷ.

... Nói trở lại, người khác không nhìn thấy ngươi cũng liền được rồi, trộm kem ly ăn cũng liền qua phân đi. Không biết Phục Hi hào bên trên đã vào lưu truyền sinh hoạt vào trong phòng bếp chiến hạm tinh linh chuyện ma sao?

Bất quá, cái này chuyện ma chẳng những không có đả kích đến các nhân viên chiến hạm sĩ khí, ngược lại là để bọn hắn càng thêm nóng tham sống sống, nóng chính tình yêu chỗ chiến hạm. Dư Liên cũng thực tế là không tiện nói gì.

Nếu như không có Tiểu Xám vừa rồi ngẫu nhiên nhắc nhở, Dư Liên cũng có lòng tin mang theo hạm đội chủ lực tiềm hành thông qua mảnh này nguy hiểm không vực, nhưng tổn thất tuyệt không phải như thế hời hợt.

Bất quá, trong đài chỉ huy quan binh nhưng không biết Tiểu Xám tồn tại, chỉ cảm thấy là tư lệnh quan công lao, thế là nhìn ngay tại rót Coca Cola lạnh Dư Liên ánh mắt, đã sắp tiếp cận triều thánh.

Xem chừng, toàn hạm đội tất cả mọi người là thái độ này.

Thời điểm này, hạm đội liền từ một viên màu nâu đỏ loại địa hành tinh trên quỹ đạo cướp đi qua, hướng về Tam Đồ Xuyên tinh hệ  số 2 giếng trọng lực phương hướng tiếp tục đi tới.

Đúng vậy, liền xem như như thế rung chuyển tinh hệ, thế mà cũng tồn tại bốn khỏa hành tinh, trong đó có phía ngoài nhất cái này một viên, vẫn là cái tồn tại nhất định đại khí loại địa hành tinh.

Dư Liên rất muốn hỏi lại hỏi trên cái tinh cầu này có hay không sẽ mất nước thổ dân chủng tộc, nếu là có liền thuận tay thiêu hủy, nhưng cân nhắc hiện tại đám tiểu đồng bọn đều khuyết thiếu hài hước cảm giác, nhất định nghe không hiểu mình cười lạnh, liền đành phải thôi.

Hắn rất nhanh liền uống xong dược thảo trà, dịch dinh dưỡng, Coca Cola lạnh, móc xuống hơn nửa thùng 1 thăng kem ly, sau đó liền một cái đùi cừu nướng nghe Rozsen báo cáo.

"Cho nên, Poeta tư lệnh trưởng quan là ý nói, liên hợp hạm đội bên kia biểu hiện được rất tốt?"

Rozsen nhẹ gật đầu: "Bày trận ổn trọng, tác chiến kiên định, dùng cho hi sinh, mà lại cũng không mất linh sống ứng biến. Poeta tư lệnh quan cho rằng, nếu như không phải liên hợp hạm đội quan binh tố chất không cao, phối hợp không đủ ăn ý, hạm thuyền trạng thái cũng không như ý muốn, chúng ta cũng đã ăn thiệt thòi. Chỉ dựa vào điểm này, đối phương thống soái liền coi là đương thời danh tướng."

"Thống soái là Charon · Scarlet?" Dư Liên lại hỏi.

"Trước mắt tình báo biểu hiện,, có uy vọng thống hợp Tam quốc liên hợp hạm đội, ngoại trừ Charon · Scarlet, chính là đế quốc quân sự cố vấn đoàn trưởng Hách Long kỳ bá tước. Một cái là của ngài thù cũ nhà, một cái là cũ chiến hữu."

"Kia liền chỉ có thể là cái trước. Hách Long kỳ bá tước ta quá quen thuộc, một vị ưu tú Kỵ Sĩ Trưởng, một vị cường đại Linh Năng Giả, một vị rất có phong độ Đế Quốc Võ Huân quý tộc. Đương nhiên, hắn cũng không phải là không biết binh người, chí ít là Hoàng gia hạm đội học viện cao cấp lớp tu nghiệp cầm qua thành tích tốt."

Nói bóng gió, chính là không có gì thực tế thống binh kinh nghiệm.

Ngài thật là một cái cao EQ người thể diện, nhưng vì cái gì luôn luôn có chút huyền học đâu? Rozsen ở trong lòng trợn mắt.

"Thế nhưng là, Charon · Scarlet..."

"Người là sẽ trưởng thành nha. Ba năm trước đây, ta còn không có tốt nghiệp, vừa vặn thức tỉnh linh năng. Vào Kaitai vương quốc kim móng vuốt vệ trước mặt đều đứng như sâu kiến." Dư Liên cười nói: "Cho nên, ba năm trước đây, Charon · Scarlet từ mãng phu trưởng thành là quân chính toàn năng kiêu hùng, cũng là có thể lý giải."

Rozsen sắc mặt cổ quái. Hắn cảm giác được đối phương hẳn là có rêu rao mình hiềm nghi, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy tán đồng gật đầu: "Ngài nói rất đúng. Đây mới là lịch sử duy vật phát triển xem."

"Đọc sách không sai." Dư Liên tán dương.

Ngay tại mang theo tiểu meo vào Tam Á qua mùa đông, hưởng thụ ánh nắng bãi cát sóng biển cùng cây xương rồng cảnh... Còn có Đông Bắc đến đôi chân dài mỹ thiếu nữ. A a a a a ~~~

(tấu chương xong)

Chương 1374: Vì tái tạo vinh quang

Trên thực tế, nếu như lấy đời trước lịch sử kinh nghiệm đến nói, Charon · Scarlet sắp đến lão đều là một cái hữu dũng vô mưu bạo quân, nhưng cũng có là chủ quân phi thường trọng yếu ưu điểm, tôn trọng nhân tài, bảo hộ người mới, cùng vui vì nhân tài cõng nồi. Thế là, vào Oson Mirefin phụ tá xuống, hắn vào mình ngồi lên vương vị về sau, cũng đem Kaitai vương quốc thế lực phát triển đến đỉnh phong.

Bất quá, vào Oson Mirefin vất vả lâu ngày thành tật sau khi qua đời, mất đi ngoại trí đại não Charon quốc vương, mơ hồ cuốn vào Đế Quốc nội bộ đấu tranh. Sau đó, vào brunhilt đạt được thắng lợi về sau, hắn cái này đường đường quốc vương, người Kaotai Đại Hộ Quốc Chủ, liền bị Đế Quốc xem như dùng bẩn da lông thảm, nói ném cũng liền ném.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, lịch sử phát triển mặc dù là có quán tính, nhưng phương diện này chủ yếu nói là thời đại biến thiên, mà cũng không phải là người phấn đấu cùng vận mệnh.

Tóm lại, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, Kaitai vương quốc trong lịch sử thứ một tên tướng, Oson Mirefin vào 3 năm trước Nisio chiến dịch liền sớm vẫn lạc. Charon · Scarlet vào thanh niên thời đại liền mất đi ngoại trí đại não, làm không tốt cứ như vậy đại triệt đại ngộ sớm tỉnh ngộ đây?

Mắt thấy còn có chút thời gian, Rozsen lại hiếu kỳ hỏi: "Nếu như ngài vào Poeta thượng tướng vị trí bên trên, sẽ làm thế nào đâu?"

Nếu như là thả vào cái khác trong bộ môn, đây thật ra là rất dễ hiểu thành đôi hai vị tư lệnh quan khiêu khích. Cũng may, Dư Liên bản nhân ngược lại là không có phương diện vấn đề.

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Nếu như là Wayne tên kia, có thể sẽ vào đối phương lớp Nhật Miện ý đồ truy kích, lại phát sinh hạm thuyền va chạm, xuất hiện hỗn loạn nháy mắt, để hạm đội chuyển lui vì gần, toàn lực tiến công đi."

Rozsen có chút đồng ý gật gật đầu. Horra Wayne vào bình thường là cái bệnh chuunibyou nhập não công tử ca, nhưng trên chiến trường khứu giác thế nhưng là phi thường linh mẫn, cực am hiểu trên chiến trường bắt giữ địch nhân lỗ thủng, đem lóe lên một cái rồi biến mất chiến cơ lợi dụng đến lớn nhất.

Không đợi được Rozsen trả lời, hắn lại sờ sờ cái cằm, tính toán nói: "Nếu như là Eleano học tỷ, có lẽ sẽ một mạch liền để Hình Thiên cấp đem tiêu chuẩn đạn đạo đều đánh xong. Đạn đạo bạo nổ thời điểm, Chủ Thần cấp nên sẽ bắt đầu bọc đánh cắt."

Eleano Poeta cũng đúng là xâm lược nhập lửa loại hình, dù sao vô luận như thế nào trước tiên đem trước mặt địch nhân đánh bại lại nói. Về phần lâu dài hơn vấn đề, cũng không phải là nàng sẽ cân nhắc vấn đề.

... Đương nhiên, bởi vì vào tân đại lục lâu dài mang binh, học tỷ nói không chừng cũng đã lịch luyện ra.

Thời điểm này, Dư Liên lại nhún vai: "Nếu như là Dương lão sư, ta liền thực tế là nghĩ không ra đến hắn sẽ làm gì. Nói thật, Chester, kỳ tích chi hoàn về sau, ta lo lắng Eleano học tỷ thứ mười ba hạm đội, lo lắng Wayne cùng Akinayama bọn hắn, lo lắng Dao Trì cùng Tân Ngọc Môn, nhưng duy chỉ có chính là không có lo lắng qua đoàn kết pháo đài."

Rozsen cũng đã làm Dương Hi Di học sinh, tự nhiên biết cái kia mặt ủ mày chau lão hồ ly chân chính chỗ lợi hại. Bất quá, ra ngoài phó quan cùng trợ thủ chức trách, hắn vẫn là nhắc nhở: "Thế nhưng là, mất đi Ngoại Hoàn hạm đội về sau, đoàn kết pháo đài bên kia là tuyệt đối thủ không được. Cho dù là Dương lão sư có thể dùng cái gì kỳ mưu đoạt lấy một nửa khác pháo đài, kết quả cuối cùng cũng là khốn thủ cô thành."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, nói: "Lý nguyên soái rắc nhưng thật ra là có thể thời gian dài thủ vững. Mặc kệ là đồ ăn nước uống vẫn là vũ khí, cũng có thể tự sản. Ngài tự tay thành lập thứ ba mươi tám sư..."

"Chúng ta." Dư Liên ngắt lời nói: "Chúng ta thành lập thứ ba mươi tám sư."

"Tốt a, chúng ta thành lập thứ ba mươi tám sư nhưng thật ra là tuyệt không thua gì dũng tướng, Valland cát cùng lính dù địa ngục cường quân. Trừ phi Đế Quốc không quan tâm dùng bom nơ-tron cùng pháo Pozitron đem Dao Trì tinh tầng khí quyển hoàn toàn bốc hơi, thậm chí cả vận dụng Colossus, nếu không Dao Trì tinh nhất định là có thể thủ xuống dưới. Chỉ cần nó có thể đính tại lê minh tinh vực, liền có thể trở thành toàn bộ vũ trụ phản kháng Đế Quốc biểu tượng. Dùng ngài đến nói, cái này giống như là mỗi ngày đều tại trái phải thúc đẩy rút Đế Quốc mặt. Tổn thương không cao, nhưng vũ nhục tính cực lớn. Thế nhưng là, đối Đế Quốc dạng này bá quyền Đế Quốc đến nói, bị vũ nhục, chính là bị tổn thương." Rozsen cười nói.

"Chester, nếu như ta cho ngươi biết, ta cũng không có cân nhắc đến một bước kia. Chỉ là cơ duyên xảo hợp vận mệnh lựa chọn, ngươi tin không?"

"Tướng quân đồng chí, lời nói này quá như cái Linh Năng Giả. Bất quá, quá mức thần bí chủ nghĩa là sẽ để cho ngươi rời xa nhân dân quần chúng. Ngươi nói qua, ngươi cũng muốn tránh điểm này."

"... Học được thật nhanh, mời tiếp tục bảo trì." Dư Liên hướng đối phương so một cái ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy thành khẩn khích lệ nói.

Rozsen lại nói: "Thế nhưng là, đoàn kết pháo đài là không đồng dạng. Nó ở vào lê minh tinh vực trọng yếu nhất giao thông yếu đạo bên trên, lại dù sao chỉ là một cái trôi nổi ở trong hư không công trình. Trừ phi, chúng ta sớm vào pháo đài bên trong đào ra cái gì... Hả? Khó nói chúng ta thật đào ra cái gì? Nhớ kỹ trước đó nghe ngài đề cập qua, kim đại sư cùng Grant đại sư đã tiến về tân đại lục."

"Nào có trùng hợp như vậy. Khải Minh Giả thánh di vật lại không phải nấm, nói đào liền có thể móc ra. Có sao nói vậy, Đế Quốc thần bí học tích lũy, cùng kỷ nguyên khảo cổ học trình độ đều hơn xa chúng ta, chúng ta muốn thật có thể từ đoàn kết pháo đài bên trên đào ra cái gì, mà đối phương lại không thể, liền thật sự có khâm định cảm giác." Dư Liên vừa nói, một bên nhìn một chút đứng tại trên lan can Tiểu Xám.

Cái này trí tuệ nhân tạo AI cô nương lần này lại đổi một thân khá tinh xảo trang nhã nhờ thêm trường bào, trên trán treo kim hoàng sắc cành ô liu vương miện, cái kia tinh xảo đến không tỳ vết chút nào khuôn mặt cùng dáng người bên trên liền tràn ngập thần tính. Nếu thật là bị người khác nhìn thấy, nói là Athena hiển linh đều là có người tin.

... Ách, nói trở lại, ngươi chỉnh ra như thế một thân vào đứng tại trên lan can, kỳ thật càng giống tượng mũi tàu a!

Lúc này, chỗ ngồi bên cạnh thiết bị đầu cuối vang lên một cái thanh âm nhắc nhở, sau đó liền thấy mẫu Caba thiếu tướng đang treo khá phức tạp biểu lộ, bước nhanh đi tới.

Vị này làm việc cần cù chăm chỉ, không rõ chi tiết đại thúc, hiện tại đã không phải là đặc hỗn về nước hạm đội tham mưu trưởng.

Vào đến Nam Thiên Môn về sau, đặc hỗn hạm đội liền tự nhiên giải tán, không có khe hở sắp xếp ngoại hoàn chiến khu, từ Joseph Poeta thượng tướng thống nhất chỉ huy.

Mẫu Caba đại thúc thì lại đạt được một viên tướng tinh —— theo tư lịch cùng tuổi tác, liền xem như không có tiêu diệt xà huyệt cùng đại công tước biển chiến dịch quân công, hắn cũng xác thực hẳn là thu hoạch được tấn thăng. Sau đó, liền tiếp theo vào ngoại hoàn chiến khu bộ tham mưu lưu nhiệm.

Lần hành động này, hắn tiếp tục cùng Dư Liên cộng tác đồng hành. Giảng đạo lý, Dư Liên tự biết mình là cái rất nhảy thoát lười nhác người, thích hợp nhất chính là cùng loại này quản gia loại hình trợ thủ cộng tác, bên cạnh Rozsen như là, mẫu Caba thiếu tướng liền càng như là.

Bất quá, lần này, tham mưu trưởng tiên sinh biểu lộ lại tương đương thú vị, tựa như mang theo hai ba phần hỉ khí, nhưng cũng có ba năm phút mộng bức, cộng thêm bên trên bảy tám phần không thể tin. Bằng vào cái này thần kỳ hình quạt biểu đồ tình, đặt ở Dư Liên đời trước trước, liền nhất định sẽ bởi vì biểu lộ bao mà nóng nảy.

Dư Liên lần này là thật nhìn mà than thở. Hắn là thật không nghĩ tới, bà chủ loại hình mẫu Caba thiếu tướng, ủy viên kỷ luật loại hình mẫu Caba thiếu tướng, thế mà cũng là đỉnh cấp nhan nghệ nhà a!

"Chuyện gì?" Dư Liên nín cười hỏi.

"Cái này... Mới từ tân đại lục tới điện văn, là đoàn kết pháo đài phương diện tức thời chiến báo." Tham mưu trưởng nói.

Dư Liên nghĩ nghĩ: "Đoàn kết pháo đài phương diện tức thời chiến báo? Nhất nhanh cũng là một cái tuần lễ trước đó a?"

Tham mưu trưởng gật đầu: "Lạc khoản thời gian là ngày 26 tháng 8. Thời điểm kia, chúng ta đặc hỗn hạm đội vừa mới đến Nam Thiên Môn."

Thời điểm này, Dư Liên đã mở ra mình thiết bị đầu cuối, điều ra chiến báo mới nhất quy tắc chi tiết, lông mày không khỏi vẩy một cái, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "ORBIS Lạp Kỳ, ta xót xa cái kia Fuck, hắn thật làm a!"

"Làm sao rồi?" Rozsen hỏi.

"Không khác, lão nhi đã phá địch vậy." Dư Liên thuận tay đóng lại thiết bị đầu cuối.

Mãi cho đến chính Rozsen xem hết chiến báo, mới minh bạch vì sao mẫu Caba tham mưu trưởng sẽ là vừa mới phản ứng như vậy.

Ngày 25 tháng 8, đã từng ngăn cản Ngân Hà liên quân hơn nửa năm cổ đại pháo đài, gần với kỳ tích chi hoàn quy mô khổng lồ nhất lớn Khải Minh Giả di tích, thủ giữ lê minh tinh vực trọng yếu nhất giao thông tuyến đường loại này "Đoàn kết pháo đài", vào hai quân chứng kiến phía dưới, hóa làm một cái dài nhất đường kính còn chưa vượt qua năm mười cây số bất quy tắc hình cầu, ngoại hình hoàn toàn chính là một cái khô quắt thật tâm quả táo.

Bao quát hai chiếc Vô Úy hạm cùng bốn chiếc chiến tuần ở bên trong bảy mươi hai chiếc Đế Quốc chiến hạm, cùng ba hơn mười vạn binh lính đế quốc bị cái này thật tâm kim loại u cục đè ép ở trong đó, hài cốt không còn.

Mà trước đó, Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội đã mang theo hơn mười vạn pháo đài trú quân cùng vượt qua ba vạn người bình dân, nghênh ngang rời đi pháo đài.

Vào tinh hệ bên trong chút ít Đế Quốc tuần tra hạm thuyền, vội vàng chạy trở về cứu viện, căn bản là không có cách chặn đường.

Chỉ có thể nói, mặc kệ là toàn hạm đội thoát ly, vẫn là dẫn bạo pháo đài thời cơ, đều xác thực nắm chắc đến tốt nhất. Mặt khác, cái kia hai chiếc được an bài vào DL33 chờ lệnh kẻ cướp đoạt mẫu hạm, ở đây cũng đưa đến kỳ hiệu.

Về phần cái kia chiếc thật vất vả mới từ pháo đài bên trong đi ra ngoài sơn thần hào Titan hạm, chợt gặp hồi sư Thể Cộng Đồng đóng giữ hạm đội cùng thứ mười ba hạm đội liên hợp giáp công.

Nếu như là trước kia, một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại Đế Quốc Titan hạm, là có thể đủ như không có việc gì đối mặt hai ba chiếc Vô Úy hạm vây công. Thế nhưng là, sơn thần vừa đạt lãng hào dù sao cũng là sụp đổ đoàn kết nhét bên trong miễn cưỡng chạy thoát, mình đầy thương tích thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí liền nhân viên chiến hạm cũng không đủ hạn ngạch một phần ba, lại người người đều sức lực kiệt quệ.

Đối người Địa Cầu đến nói, lại không có so cái này trân quý hơn con mồi.

Còn lại Đế Quốc tuần tra hạm đội, vì yểm hộ Titan hạm đào tẩu, lấy gần như tại quyết tử tư thái phóng tới thứ mười ba hạm đội, lại bị cấp tốc đánh chìm.

Về phần cái kia chiếc ngũ lao thất thương nguy nga cự hạm, bởi vì nhảy vọt động cơ cùng á quang tốc động cơ đều thu được trọng thương, liền liền muốn chạy trốn đều không thể bỏ trốn. Nàng giống như là một con đã thoi thóp sư tử, bất lực mà tuyệt vọng đối mặt với đám linh cẩu công kích. Nhưng cho dù là dạng này, chiếc này Titan hạm cũng vào động viên đánh trả.

Trận này tuyệt vọng mà bi tráng vây công chiến tiếp tục sấp sỉ ba giờ, sơn thần vừa đạt lãng hào liên tục bị trúng đích mười hai phát ngư lôi proton cùng bảy phát phản vật chất ngư lôi, nhưng như cũ ngật đứng không ngã. Vào phản đánh trúng, nàng cũng lần lượt đánh chìm bốn chiếc cõng ngôi lôi kích hạm cùng một chiếc Fletcher cấp khu trục hạm, trọng thương lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm hạng nhẹ một chiếc. Ngoài ra, còn có ba mươi tám đỡ chiến cơ bị hỏa lực phòng không đánh rơi.

Chân chính cho sơn thần vừa đạt lãng hào trầm trọng nhất một kích, là Lý Bảo Lộc trung úy điều khiển mạn thuyền xưng là RX78 Bạch Ma Quỷ chiến cơ. Hắn lấy một loại tràn ngập chủ nghĩa anh hùng cá nhân sắc thái cao năng độ đột phòng động tác, đột phá Titan hạm cái kia hơn xa trước kia thưa thớt phải thêm hỏa lực phòng không, đem một phát bom phản vật chất ném đến chiến hữu trước đó đánh ra khe bên trong.

Sau đó, Titan hạm đầu tàu phát ra mãnh liệt hơn bạo tạc. Có lẽ là cái gì trọng yếu thiết bị bị phá hủy, chiếc này cự hạm rốt cục bị đánh cho hoàn toàn ngừng thuyền, còn có thể sử dụng hai mạn thuyền phó pháo lập tức giảm bớt đến trước kia một phần mười không đến.

Cho dù là dạng này, sơn thần vừa đạt lãng hào cũng không có lập tức đắm chìm. Chỉ có thể nói, thật không hổ là Titan.

Nàng nhưng thật ra là chết bởi cuối cùng tự bạo.

Đây là bởi vì có hai chiếc cỡ lớn mẫu hạm, đang khí thế hung hăng đánh tới, một bộ chuẩn bị khiêu bang dáng vẻ. Phải biết, cái này hai chiếc thuyền thế nhưng là từ Thể Cộng Đồng từ kẻ cướp đoạt trong tay tù binh chiến hạm. Chúng ta đều biết, kẻ cướp đoạt hạm thuyền mặc dù da xanh, nhưng ở cực hạn tính năng bên trên nhưng một mực là rất tang bệnh.

Giống như là nơi này hai chiếc mẫu hạm, chính là chuyên môn vì khiêu bang mà chuẩn bị, phía trên đổ đầy vỡ vụn mũi sừng cùng cứng lại bọc thép, còn lắp đặt mười vạn nghỉ ngơi dưỡng sức Địa Cầu đội lục chiến binh sĩ đâu.

Ngân Hà Đế Quốc có thể tiếp nhận Titan hạm đắm chìm, nhưng tuyệt đối là không thể tiếp nhận bị bắt làm tù binh.

Bất quá, có thể xác định chính là, cùng hạm đều chìm, còn bao gồm Ngân Hà Đế Quốc tân đại lục cánh quân tư lệnh quan Sorene vương. Sơn thần vừa đạt lãng hào dù sao cũng là thuộc về hắn tọa hạm, nếu như không có hắn tự thân hạ đạt quyết tuyệt như vậy mà bi tráng mệnh lệnh, phổ thông hạm trưởng là không dám phụ loại trách nhiệm này.

Cứ như vậy, một trận có thể so với "Đại công tước hải chi chiến" thắng lợi, cứ như vậy hạ màn, cân nhắc đến Dương Hi Di chiến tích bên trong bao quát một chiếc Titan hạm cùng một vị đại tuyển đế vương, thậm chí so cái trước càng thêm huy hoàng.

Mặt khác, nếu như dứt bỏ hóa thành một cái thật tâm cục sắt đoàn kết pháo đài không đề cập tới, Thể Cộng Đồng tổn thất hầu như là có thể bỏ qua không tính.

Lấy được thắng lợi huy hoàng về sau, thứ mười ba hạm đội cùng đóng giữ hạm đội như vậy hội sư. Đương nhiên, vào Dương Hi Di suất lĩnh dưới, bọn hắn là không thể nào lần nữa đầu óc phát sốt, chỉ là mang chiến báo lấy minh mã lực hút sóng hướng toàn bộ vũ trụ khuếch tán, mình lại lần nữa trốn vào rộng lớn trong tinh vực..

"Trước mắt dương hạm đội vị trí cụ thể không biết, nhưng tân đại lục đường cái cùng Tân Lữ Thuận phương diện đều không có phát hiện tung tích của bọn hắn, tám chín phần mười là lần nữa tiến vào lê minh tinh vực bên trong." Rozsen thanh âm bên trong mang theo kích động:

"Lê minh tinh vực rất lớn, mỗi cái tinh hệ, đều chính là dương hạm đội có thể chiến chi địa."

Cái này liền "Dương hạm đội" rồi? Được đến uỷ ban quốc phòng phê chuẩn sao? Dư Liên nghĩ.

"Cái này phong chiến báo là dùng lực hút sóng minh mã. Chúng ta thu được, liền mang ý nghĩa toàn bộ vũ trụ đều đã biết, cái này cũng hẳn là dương Đô đốc công tâm kế sách đi." Mẫu Caba tham mưu trưởng mặt mũi tràn đầy thán phục: "Chỉ là, hạ quan là thật nghĩ không ra... Hắn thế mà dẫn bạo đoàn kết pháo đài, thế mà thật làm như vậy."

Dư Liên nói: "Hắn là đúng. Hạm đội chủ lực không còn, pháo đài vô luận như thế nào là thủ không được, coi như dùng cái gì kỳ mưu, cố gắng cướp lại cũng là thủ không được. Pháo đài đối với chúng ta đến nói chỉ là gân gà, nhưng đối Đế Quốc đến nói lại có ý nghĩa trọng đại, đã như vậy, còn không bằng trực tiếp hủy đi được rồi."

"Hạ quan minh bạch. Thế nhưng là, những chuyện này, hạ quan cũng là muốn đợi đến sự tình kết thúc về sau mới hiểu được." Tham mưu trưởng nói.

"Ha ha ha ha, xảo, đối diện Sorene vương cũng nghĩ như vậy." Dư Liên nhún vai.

Mẫu Caba thiếu tướng nếu như là cái lòng dạ hẹp hòi người, làm không tốt liền sẽ cảm thấy Dư Liên vào âm dương mình, nói không chừng liền lại bởi vậy ghi hận trong lòng. Thế nhưng là, hắn mặc dù cứng nhắc nghiêm túc khuyết thiếu hài hước cảm giác, nhưng cũng là cái rộng rãi kiên định vĩ trượng phu, lúc này liền lộ ra trước nay chưa từng có xán lạn tiếu dung.

"Có thể cùng Sorene vương đánh đồng, đó cũng là hạ quan vinh quang."

Dư Liên cảm nhận được mọi người sáng sủa cảm xúc, cười nói: "Bởi như vậy, Dương lão sư ước chừng liền sẽ nhảy lên mà trở thành toàn bộ vũ trụ nhất tịnh cái kia tử rồi? Chúng ta thật vất vả vào vùng biển quốc tế tuyến đường xoát ra đầu đề, còn không có ngộ nóng sợ sẽ muốn quá khí. Trận này huyết môn chiến dịch, chính là tái tạo vinh quang thời khắc. Chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Mà lúc này, đài chỉ huy lần nữa nhớ tới rađa bộ môn thanh âm."Trưởng quan, chúng ta đã vượt qua Tam Đồ Xuyên tinh hệ ngoại hoàn quỹ đạo, lại có một giờ, liền sẽ tiến vào Tam Đồ Xuyên số 2 giếng trọng lực tác dụng phạm vi."

Số hai giếng trọng lực đằng sau, đương nhiên đó là huyết môn tinh hệ, cũng chính là Kaitai vương quốc biên giới, cùng Tam quốc liên hợp hạm đội tổng bộ sở tại địa.

"Rất tốt! Xem ra, ở xa tân đại lục dương trưởng quan cho ốc được mang đến hảo vận. Vốn dĩ còn tưởng rằng trên đường sẽ ngẫu nhiên gặp địch nhân tuần tra chiến hạm, cho nên ta mới hạ lệnh tất cả chiến hạm đều mở rộng pháo môn đâu." Dư Liên nói:

"Cực khổ nhất chính là các hạm trưởng. Hướng các ngươi gửi lời chào. Ha ha, mặc dù chiến đấu còn chưa có bắt đầu, nhưng các ngươi đã lập công."

Ngồi phía trước sắp xếp nhờ duy hạm trưởng cũng không quay đầu lại dựng thẳng một cái ngón tay cái, một bộ cảm xúc ổn định hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay ý tứ.

"Nếu quả thật bị chiến hạm địch phát hiện, nên như thế nào?" Rozsen thấp giọng hỏi.

"Kia liền cường công một đợt sau đó chuồn mất, hai ngày nữa một lần nữa." Dư Liên dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"..."

"Đương nhiên, đây là nói đùa."

(tấu chương xong)

Chương 1375: Cái này kêu là xe treo

Ta ngược lại là cảm thấy, nếu quả thật gặp được loại tình huống này, ngài sẽ tự thân lái thuyền cường công. Rozsen mất tự nhiên ho khan một tiếng, cấp tốc mở ra mình thiết bị đầu cuối, cái tốn nửa phút liền quét xong từ Ngoại Hoàn hạm đội bên kia phát tới tức thời chiến báo, sau đó lại tốn nửa phút đề luyện ra trọng điểm:

"Nisio tinh hệ chiếm cứ còn tại giằng co. 2 giờ 17 phần có trước, Angmang tư nhân hạm đội phát động chủ động công kích, bị bên ta cánh phải thành công dẫn dụ thoát ly hai quân, chia cắt bọc đánh. Người Kaotai toàn lực cứu viện, các nàng lớp Nhật Miện cùng chúng ta Vô Úy hạm phát sinh giao chiến. Quang vinh sứ mệnh hào cùng Zeus hào nhận vết thương nhẹ."

"Đây cũng là chúng ta Vô Úy hạm lần đầu tiên cùng đối phương giao chiến a?"

Rozsen gật đầu: "Kaitai vương quốc xác định có ba chiếc quầng mặt trời bị kích thương. Trong đó huyết sư hào bị Chủ Thần cấp 12 hình bắn nhanh chủ pháo tập kích, đầu tàu chủ pháo bị phá hủy, trái khoang động cơ phụ cận bạo tạc, khoang sinh thái bốc cháy, hẳn là bị thương nặng."

"Xem chừng chí ít có nửa năm, chúng ta sẽ không trên chiến trường nhìn thấy huyết sư hào." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói.

"Bất quá, nếu như cái đồ chơi này không chìm, hắn cuối cùng là còn sẽ xuất hiện." Dư Liên nói.

Tham mưu trưởng biểu thị đồng ý, lại nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta lớp Độc Lập cùng Chủ Thần cấp đều ngay tại lui về Nam Thiên Môn. Mà tương ứng, đối phương vẫn như cũ đem đại bộ phận chiến hạm an bài vào Nisio tinh hệ bày trận, nhưng thụ thương chủ lực hạm ngay tại hướng huyết môn phương hướng chuyển di. Huyết môn tinh hệ bên kia tuần tra chi nhãn số 3, đã vào 57 phút trước, thăm dò đến nhảy vọt tín hiệu, có ba chiếc quầng mặt trời cùng sáu chiếc chiến liệt tuần dương hạm. Hẳn là chính là vào vừa rồi tác chiến bên trong thụ thương."

"Người Angmang cái kia ba chiếc nến mang cấp đâu? Còn có Đế Quốc vũ khố hạm cùng phòng hộ hạm quần đâu?"

"Không động, như cũ tại huyết môn cảng sao bên trong chờ lệnh." Rozsen nói.

"Liên quân chỉ huy đầu não vô cùng rõ ràng. Từ đầu đến cuối vào huyết môn bên trong ôm lấy tương đương số lượng đội dự bị. Chính vì vậy, Ngoại Hoàn hạm đội cũng không dám toàn lực để lên, đều là vào thu lực đánh." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói.

"Đây rõ ràng chính là thay phiên nha. Vào chiến thuật bên trên, bọn hắn từ đầu đến cuối căn cứ vào thế yếu, đây là bởi vì quan binh tố chất cùng hạm thuyền tính năng quyết định, không phải chỉ huy kỳ tư diệu tưởng hoặc cái gì đồ bỏ nghệ thuật chỉ huy có thể vượt qua. Nếu như không cách nào vào ngốc cầm bên trên chiếm tiện nghi, liền phải đem binh lực ưu thế phát huy ra. Bất quá, ta muốn chính là bọn hắn đánh thay phiên." Dư Liên lộ ra nguy hiểm nhe răng cười, đứng lên, trầm giọng nói:

"Thông cáo toàn quân! Dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu hành động! Chính thức tác chiến tại 30 phút về sau bắt đầu!"

Tham mưu trưởng cùng phó quan đồng thời nghiêm, cúi chào nói: "Minh bạch!"

Dư Liên cười ha ha một tiếng, một thanh mang còn lại băng rộng lâu uống một hơi cạn sạch, sau đó quát: "Lấy ta mâu... Ân, lấy đầu ta nón trụ tới."

Hai người đưa mắt nhìn nhau, khoảng chừng sấp sỉ năm giây không nói gì. Vào một trận này ngắn ngủi mà có chút khẩn trương trầm mặc về sau, mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Trưởng quan, ta trước đó liền muốn hỏi, ngay tại bổn hạm trong kho chứa phi cơ chờ lệnh phá hiểu chi long số 001, vẫn luôn không có tổ máy thành viên. Hạ quan trước đó liền có dự cảm vô cùng không tốt, hẳn không phải là hạ quan suy nghĩ lung tung a?"

"Ha ha ha, liền là của ngài suy nghĩ lung tung." Dư Liên cười nói.

"Phá hiểu chi long 001 nhưng thật ra là không cần nhân viên phi hành đoàn. Ta là Thánh Giả, một người liền có thể làm năm người sống nha."

"..."

"Đương nhiên, không có tổ máy khẳng định là không thể. Mina Walt thượng tá dẫn đầu úy lam vệ đội chi phí viên sẽ cùng ta cùng nơi hành động. Walt thượng tá vốn là tiếp thụ qua phi công huấn luyện, có thể đảm nhiệm ta tay lái phụ. Ba người khác bên trong, phân biệt là 'Cộng Dung' cùng 'Tuần Hành', có thể đảm nhiệm cơ giới sư cùng pháo thủ."

Rozsen thở dài, nghĩ thầm ngươi thật đúng là trăm phương ngàn kế a!

"Mà lại, ta còn có thể hướng các ngươi cam đoan, ta mặc dù sẽ hộ tống đợt thứ nhất lần đoàn máy xuất kích, lại nhất định sẽ không đặt mình vào nguy hiểm." Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Liền xem như gặp được nguy hiểm, ta cũng có thể sử dụng thần bí học thủ đoạn, mang theo tất cả nhân viên phi hành đoàn chạy trốn."

"Cái này cùng trước đó nói xong khác biệt, trưởng quan." Rozsen bất đắc dĩ nói.

"Trước đó? A, dạng này a? Thế nhưng là trước đó ta cũng không có đồng ý ngươi cái gì đó." Dư Liên cười ha ha một tiếng, chợt sải bước hướng kho chứa máy bay đi đến.

Mẫu Caba tham mưu trưởng tranh thủ thời gian mở ra mình lão thấp khớp, khó khăn đuổi theo, ý đồ tiến hành cuối cùng khuyên can.

"Trưởng quan, đương một quân chủ soái bị ép tự thân lên trận thời điểm, liền mang ý nghĩa lấy cầm đã thua."

"Ừm, lời này quen tai, là ở nơi nào đã nghe qua tới?" Dư Liên nghiêng đầu nghĩ một chút, chợt không khỏi vui : "Thế nhưng là, tham mưu trưởng, chủ quan cùng khách quan vẫn là tồn tại nhất định khác nhau. Ngài có phải không thừa nhận, bộ này tập kích bất ngờ kế hoạch là ta tự thân trù tính định ra ?"

Tham mưu trưởng bất đắc dĩ gật đầu.

"Ngài cũng là không thừa nhận, trên đời này không có người so ta rõ ràng hơn cõng ngôi cùng Hổ Báo kỵ cách dùng." Dư Liên duỗi ra hai con đầu ngón tay hướng trước ngực vạch một cái.

Tham mưu trưởng cảm thấy động tác này tràn ngập sức cuốn hút, không thể không lần nữa gật đầu.

"Như vậy, ngài có phải hay không cảm thấy, bất kỳ cái gì một hạng ý nghĩ hão huyền mới vũ khí cùng tập kích bất ngờ, tại chấp hành thời điểm, chỉ huy là có nghĩa vụ cùng các binh sĩ gánh chịu đồng dạng phong hiểm ?"

"Cũng không có dạng này thuyết pháp, trưởng quan." Rozsen nghiêm trang phản bác: "Đây là một loại đất lở logic. Binh sĩ có binh sĩ chức trách, chỉ huy có chỉ huy chức trách. Khi ngài Phục Hi hào tự thân tới chiến trận thời điểm, cũng đã vào gánh chịu chỉ huy nhất đại phong hiểm."

Làm sinh viên tài cao Rozsen, cũng không phải dễ dàng như vậy bị dao động.

Dư Liên vui mừng gật đầu: "Nói rất khá, ta tiếp nhận ngài phê bình. Thế nhưng là, ta không tiếp thụ ngươi ý kiến. Nguyên nhân cụ thể là, ta là cao vị Linh Năng Giả, nắm giữ năng lực hiếm thấy, cho dù là bị đánh rơi, cũng gần như không có bỏ mình phong hiểm. Càng quan trọng là, ta thân lâm chiến trận, mới có thể thời điểm đầu tiên bắt giữ chiến cơ, đạt thành tập kích bất ngờ hiệu suất cao nhất suất. Đây cũng không phải là trừu tượng, mà là thực tế nhất quân sự suy tính, ngươi có tiếp không thụ?"

"Minh bạch. Hạ quan tiếp nhận." Rozsen thở dài.

Mẫu Caba tham mưu trưởng trừng đối phương một chút, nghĩ thầm ngươi cái tên này làm sao phản chiến đến nhanh như vậy đâu? Liền không thịnh hành lại kiên trì một chút sao?

"Bất quá, làm Phó quan của ngài, hạ quan có thể phê chuẩn đồng hành sao? Bất quá, nhất định phải sớm nói rõ, hạ quan xác thực mở qua cỡ nhỏ ca nô, nhưng chiến cơ cùng đột kích hạm một loại, đều chỉ vào mô phỏng kho bên trên thao tác qua. Đương nhiên, thành tích cũng có A..."

"Không dùng để ý. Ngươi biết ngươi năng lực, chí ít là có thể khách mời một chút hoa tiêu cùng cơ giới sư." Dư Liên phá lên cười, dùng sức vỗ bả vai của đối phương.

Kaitai vương quốc huyết môn tinh hệ, vào Tilabi nghĩa quân nơi này, còn được xưng là "Huyết tinh sư miệng", "Ma quật" tinh hệ, nhưng thật ra là một cái rất phổ biến thanh tráng niên hằng tinh. Một viên tản ra hồng quang thái dương, 6 viên hành tinh. Đương nhiên, không có cái gì tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, lấy Kaitai vương quốc tài lực, cũng không có khả năng tiến hành đại quy mô hành tinh cải tạo.

Bất quá, nó dù sao cũng là Kaitai vương quốc trực diện Thể Cộng Đồng đạo thứ nhất đại môn, thậm chí còn là Đế Quốc trận doanh trực diện Liên Minh trận doanh đại môn. Vào dân dụng bên trên không có cái gì khai phá chỗ trống, vào quân dụng bên trên giá trị liền rất cao.

Vĩ đại, quang vinh, thần thánh, chính xác, đồng thời lại khẳng khái Ngân Hà Đế Quốc, đương nhiên không có khả năng cho bọn hắn đi mèo cung cấp Kình Thiên Bảo kỹ thuật. Bất quá, còn là dựa theo cấp độ F quân sự vũ trụ thành tiêu chuẩn, trợ giúp người Kaotai ở đây kiến thiết 6 cái cảng sao pháo đài.

... Nói là cấp độ F pháo đài, kỳ thật quy mô so với Thể Cộng Đồng vào Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn trên quỹ đạo kiến thiết cảng sao trung tâm đều muốn nhỏ hơn không ít. Cùng nó nói là pháo đài, chẳng bằng nói là bao hàm chỉ huy trung tâm cỡ lớn pháo đài.

Người Kaotai đương nhiên cũng cân nhắc qua vào huyết môn tinh hệ kiến thiết thuộc về mình cự hình pháo đài, nhưng tài chính của bọn hắn tình trạng một mực là vào phá sản biên giới trái phải hoành nhảy. Vì cùng người Địa Cầu tranh đoạt Nam Thiên Môn, một mực là đem có hạn quân sự tài nguyên dùng tại hạm đội bên trên.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, Đế Quốc đối với mình mã tử nhóm mặc dù cũng là bóc lột đến tận xương tuỷ nghiền ép, nhưng cho quân sự viện trợ vẫn rất có thành ý. Coi như đối phương là một đám nghèo kiết hủ lậu đến sắp đem cái đuôi đều bán mèo lớn, cũng vẫn là sẽ vào đủ khả năng phạm vi bên trong cung cấp đầy đủ dư dả quân sự đặt trước chế phục vụ.

Ngoại trừ trang bị pháo căn cứ, lực hút quấy nhiễu khí cùng chỉ huy trung tâm  6 hạng trung pháo đài, huyết môn tinh hệ bên trong còn có 120 tổ pháo liên hoàn giữa đài trụ cột trận liệt, 15 cái tinh hệ bên trong hộ vệ chiến cơ kho chứa máy bay, 20 cái quỹ đạo ụ tàu cùng ngang nhau số lượng sửa chữa bình đài, cộng thêm bên trên hơn một trăm đài đủ loại phụ trợ thiết bị.

Mặt khác, vào tinh hệ số 2 cùng số 3 hành tinh trên mặt đất, còn có kiến thiết vào khung dưới đỉnh binh doanh, nước bồi nông trường, nhà kho cùng xưởng công binh, thậm chí liền chuyên vì quân coi giữ chuẩn bị khu giải trí đều có.

Mặc dù không có cái gì loại cực lớn vũ trụ kỳ quan, nhưng cũng vẫn như cũ cấu thành cái này Kaitai vương quốc quy mô khổng lồ nhất căn cứ quân sự.

Nhất định phải thừa nhận, cho Đế Quốc đương hoàng hiệp quân, kỳ thật thật so cho cái nào đó La Mã đế quốc đương chân chó hạnh phúc nhiều.

Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn ngày mùng 6 tháng 9 sáng sớm, màu đỏ ánh nắng vẩy hướng cả cái tinh hệ, vào pháo đài thể lưu kim loại ngoại tầng bên trên hình thành ôn nhuận mà trang nhã vầng sáng. Cứ như vậy, huyết môn tinh hệ liền lại nghênh đón nguyên khí tràn đầy một ngày.

Vào giăng đầy quỹ đạo ụ tàu không vực trước đó, 2 chiếc thuộc về Angmang tư nhân Vô Úy hạm cùng 4 chiếc thuộc về được bố người chiến liệt tuần dương hạm, đang an tĩnh lơ lửng vào trong vũ trụ. Đầu tàu đối số 1 giếng trọng lực phương vị, các nhân viên chiến hạm cũng toàn bộ vào chỗ, làm tốt tùy thời chi viện phía trước chiến dịch chuẩn bị.

Ngoại trừ cái này 6 chiếc chiến hạm chủ lực bên ngoài, cái này cái tinh hệ bên trong còn đỗ lấy 4 chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm, 3 chiếc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ, 87 chiếc tuần dương hạm hạng nặng, 96 chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ, 120 chiếc khu trục hạm cùng cái khác mấy trăm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ cùng phụ tá hạm chi.

Những này hạm đội kích thước khổng lồ, liền cấu thành liên hợp hạm đội dự bị bộ đội.

Đương nhiên, đây là không bao gồm Đế Quốc lưu tại nơi này  12 chiếc vũ khố hạm cùng 18 chiếc phòng hộ hạm dưới tình huống.

Liên hợp hạm đội chỉ huy tầng đầu não đúng là rất rõ ràng. Liền xem như phe mình không thể lấy được bất luận cái gì chiến thuật ưu thế, cũng nhất định phải cam đoan hậu phương khổng lồ như thế đội dự bị quy mô.

Dạng này, thụ thương chiến hạm lui về đến sửa chữa hồi máu, đội dự bị cũng có thể tùy thời phát trên chiến hạm tới chống đỡ ở. Dạng này xa luân chiến pháp, coi như mài bất tử người Địa Cầu, cũng nhất định có thể mài đến bọn hắn sức lực kiệt quệ, quân tâm chấn động.

Liên hợp hạm đội chỉ huy, Charon · Scarlet nhiếp chính vương như thế nói với mọi người: "Tại hạ liền để ý loại này chiến pháp, gọi xe treo đi."

Hắn lúc này, ngay tại thân chịu trọng thương huyết sư hào Vô Úy hạm bên trên, nhưng như cũ chưa quên chủ trì viễn trình hội nghị quân sự.

Đang liên hiệp hạm đội cao cấp đám quan quân cùng Đế Quốc cố vấn đoàn thành viên hình như, trên màn ảnh Kaitai nhiếp chính vương, vừa mở lấy hội nghị quân sự, bối cảnh lại là một mảnh hỗn độn đài chỉ huy bối cảnh, không ít địa phương thậm chí còn ở lửa. Đài chỉ huy bọn quan binh vội vàng dập lửa cứu tế, từng cái đầy bụi đất. Thế nhưng là, vị này nhiếp chính vương một thân nhung trang không thấy chút nào bụi mù, liền liền trên ngực tư lịch chương cùng tua cờ trang trí đều còn tại phát sáng, trong lúc nhất thời tràn ngập bất động như núi bá khí.

Tham dự hội nghị đám quan quân ước chừng là bị dạng này khí phách chấn nhiếp, nhao nhao vỗ tay hoan hô, một bộ mặc dù nghe không hiểu nhưng là cảm thấy thật là lợi hại dáng vẻ.

Đương nhiên, cái này chiến pháp cũng xác thực cũng rất thực dụng. Mặc dù chỉ là bình thường xa luân chiến, nhưng đổi một cái ý nghĩa không rõ danh tự về sau, liền có mấy phần cao đại thượng huyền diệu cảm giác, liền ngay cả Đế Quốc cố vấn đoàn đều cho rất không tệ đánh giá.

Võ đức dồi dào Tiffaro quý tộc xác thực liền thích loại này thần không hợp lẽ thường luận điệu.

"Sáng tạo cái này chiến thuật ngài, nói không chừng là có thể leo lên quân sự sách giáo khoa. Trí Tuệ Cung cùng Hoàng gia hải quân học viện, đều nhất định sẽ phái người đến tìm ngài thỉnh kinh a." Hách Long kỳ bá tước nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói.

"Cái này, thực tế là không dám nhận a! Đây đều là lịch đại tiền nhiệm cố gắng tổng kết thành quả." Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu biểu thị một chút khiêm tốn, mới lại nói: "Chờ Đế Quốc hạm đội chủ lực vừa đến, muốn công lược Nam Thiên Môn liền dễ dàng nhiều. Ta đây cũng là vì Đế Quốc lập một chút không quan trọng công lao đi? Cái kia, bá tước các hạ... Đế Quốc nguyện ý ban thưởng một chút từ bi sao?"

Gia hỏa này thật là người Kaotai sao?

Hách Long kỳ bá tước mặc dù đã ở trong lòng đặt câu hỏi vô số lần, nhưng trong lòng vẫn như cũ còn tồn vào nghi vấn như vậy. Bất quá, hắn cũng chỉ là gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Xu Mật Viện đã nguyên tắc tính đồng ý ngài thỉnh cầu, nhưng cần phủ tể tướng xuất ra một cái hoàn thiện viện trợ kế hoạch. Nếu như hết thảy thuận lợi, Kaitai vương quốc hẳn là có thể vào năm nay kết thúc trước đó, cầm tới 1000 ức Kim Long lãi tức thấp vay, cùng giá trị ít nhất 500 ức Kim Long dân sinh vật tư viện trợ."

Đế Quốc kỳ thật cũng thích vung tệ, nhưng kỳ thật là phi thường chú trọng vung tệ hiệu suất. Lại móc ra vàng ròng bạc trắng trước đó, nhất định sẽ trước định ra ra kỹ càng điều trần cùng kế hoạch, chọn phái đi đáng tin giám sát đoàn đội, bảo đảm tốn mỗi một khoản tiền liền có thể dùng tại trên lưỡi đao, đều có thể "Liên bang" chính thương cùng bách tính đầy đủ cảm nhận được Đế Quốc ba ba từ ái.

"Về phần ngài yêu cầu thứ hai bút cùng thứ ba bút, liền cần kỹ lưỡng hơn điều tra." Bá tước lại nói.

Charon · Scarlet nhiếp chính vương rất muốn nói chút tiền này đội Kaitai cả nước căn bản không đủ, cái này cũng còn muốn cái gì điều tra, cái gì xét duyệt? Có phải là quá không cục khí? Thế nhưng là, hắn dù sao cũng biết thấy tốt thì lấy đạo lý.

Có những này vay và viện trợ, mình chí ít là có thể ổn định thủ đô cùng mấy cái cơ bản bàn tinh khu giá hàng ổn định, sau đó lại thử một chút có thể hay không thu mua người Tilabi phản quân đầu lĩnh nhóm.

Thế là, Kaitai nhiếp chính vương liền kinh sợ hướng đối phương biểu đạt cảm tạ, có thể nói là đem tư thái làm được cực hạn.

Hội nghị kết thúc về sau, hắn đối tâm phúc nhóm nói: "Cho nên, vì Đế Quốc đánh trận, nhất định phải tận tâm tận lực, nhưng cũng nhất định phải sẽ lưu lực. Về sau Kaitai vương quốc a, muốn vào hầu hạ tốt Đế Quốc đồng thời, mình còn có thể lớn mạnh, liền phải tuân theo cái này nguyên tắc."

"Thế nhưng là, ta còn tưởng rằng ngài là đối Địa Cầu, nhất là Ngoại Hoàn hạm đội..." Các bộ hạ biểu thị không hiểu. Nếu là lúc trước Charon · Scarlet, trong tay nếu là có ưu thế hạm đội, đã sớm đại đại liệt liệt bình A đi qua.

"Cừu hận đúng không? Ta đương nhiên hận, ta hiện tại cũng hận đến muốn phát run a! Nhưng càng là hận, liền càng cần để cho đầu óc của mình tỉnh táo lại. Hướng địch nhân học tập không mất mặt." Charon · Scarlet do dự một chút: "Các ngươi có nghe nói hay không, người Some cùng người Franmore phản quân đã huyên náo càng ngày càng lợi hại rồi?"

Ngân Hà Đế Quốc đương nhiên đã phong tỏa phương diện này tin tức, nhưng người ở chỗ này đều là vương quốc cao tầng, nhiều ít vẫn là có thể nghe tới một chút tiếng gió, liền nhao nhao gật đầu.

"Đế Quốc thật hung ác a, trăm vạn người điểm định cư, nói san bằng liền san bằng. Thế nhưng là, dạng này thật có thể đưa đến chấn nhiếp hiệu quả sao?"

Chuyện này xác thực còn là lần đầu tiên nghe nói, người ở chỗ này đều phi thường rung động.

"Nếu như chúng ta là phiên quốc, chí ít còn có thể cho Đế Quốc đương một cái cắn người gia súc. Nếu như thành Đế Quốc trực thuộc số ít chủng tộc, coi như thật đến biến thành rau hẹ. Người Kaotai cũng là lịch sử lâu đời văn minh chủng tộc, cũng không thể rơi xuống pháp chế đoạn tuyệt, văn tự thất truyền, lịch sử hóa thành khói bụi tình trạng. Chúng ta vì Đế Quốc phục vụ là tồn tại, chúng ta lưu lực cũng là vì tồn tại. Tồn tại chính là hết thảy, hết thảy chính là tồn tại!" Scarlet nói.

Tâm phúc nhóm từng cái nước mắt rưng rưng, đều cảm thấy nhiếp chính vương điện hạ vì quốc gia này cùng dân tộc trả giá quá nhiều.

"Đây cũng là Thiên quốc Oson cục trưởng, dùng tính mạng của hắn nói cho ta chân lý. Ta nhất định phải giữ vững quốc gia của chúng ta." Charon · Scarlet nghĩ đến tráng niên mất sớm bạn bè, mặt mũi tràn đầy đều là cao thượng sứ mệnh cảm giác.

Hắn cũng tương tự cảm thấy mình trả giá rất nhiều, nhưng vì quốc gia tồn tục, đều là nhất định phải đại giới.

Đợi đến một trận đánh xong, hắn cũng không trông cậy vào có thể từ Thể Cộng Đồng trong tay phân đến điểm lãnh thổ hoặc là thuộc địa cái gì, nhưng chỉ cần có thể tiếp nhận một điểm sản nghiệp chuyển di liền tốt. Từ Đế Quốc ba ba bên kia thân mời một ít vay và viện trợ, đầu tư khởi công xây dựng một chút nhà máy, nói không chừng còn có thể thỏa mãn một chút Đế Quốc khổng lồ quân công bên ngoài nhu cầu.

Mới sản nghiệp, nhất định phải lấy vương thất đầu tư làm chủ, tất cả nhà quý tộc có thể tiến đến, nhưng chỉ có chia hoa hồng không có lời nói có trọng lượng. Mặt khác, tầng quản lý nhất định phải mời phe đế quốc cố vấn, cùng phổ thông bình dân bên trong đề bạt nghề nghiệp người quản lí. Kể từ đó, lão bách tính vào nghề cũng có thể bảo trụ, nhất định sẽ nhất cảm tạ vương thất. Scarlet Vương gia cơ bản bàn cũng liền vững vàng.

Mặt khác mặt khác, vương quốc bên trong kỳ thật có không ít phong cảnh tú mỹ tinh cầu, người Kaotai cùng người Tilabi cũng đều xem như năng ca thiện vũ. Nếu như có thể hoàn thành chủng tộc hoà giải cùng vinh, nói không chừng còn có thể tiếp nhận một chút đặc thù khách du lịch.

Không phải nói, người Tilabi rất thụ một ít xp đặc thù nhân loại lão gia yêu thích sao?

Thực tế không được, chúng ta người Kaotai cũng là có thể lên mã trợ hứng.

Vì vương quốc tương lai, đây đều là đáng giá.

(tấu chương xong)

Charon · Scarlet nhiếp chính vương từ đầu đến cuối cho rằng, lần này chiến tranh, đối người Kaotai đến nói có lẽ có thể trở thành một lần cơ hội. Nếu như mình có thể đổi một loại phương thức, đem vương quốc đẩy hướng đỉnh phong, đồng thời có thể cùng người Tilabi hoàn thành hoà giải, liền hẳn là cũng xem như xứng đáng mình cả đời này, cũng xứng đáng đi Thiên quốc cơ hữu tốt Oson Mirefin đi?

Đương nhiên, muốn đạt thành cao thượng sứ mệnh, vẫn là cần một chút xíu đem trong tay sự tình cước đạp thực địa làm tốt. Charon nhiếp chính vương chợt thu được từ huyết môn bên kia phát tới tin tức, biểu thị đã vì thụ thương Vô Úy hạm an bài tốt làm ụ tàu cùng sửa chữa đoàn đội, đồng thời vì tất cả nhân viên chiến hạm chuẩn bị kỹ càng phong phú cơm canh cùng doanh trại, thậm chí còn có nhất định "Giải trí nội dung".

Đế Quốc cố vấn đoàn thậm chí còn vào an bài phong phú đồ ăn, chuẩn bị mời Charon nhiếp chính vương cùng đi ăn tối vân vân. Nghe nói còn có từ thịnh vườn tinh khu không chở tới đây thịt rồng loại hình.

Charon vương tử nước bọt kém chút đều đi ra. Hắn dù sao đã vào Nisio tinh hệ cùng Ngoại Hoàn hạm đội đấu trí đấu dũng ác chiến một cái ngày đêm, xác thực cần ăn uống thả cửa một trận lại nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Bất quá, hắn vẫn kiên nhẫn hỏi thăm một chút pháo đài bên này thay thế hạm đội chuẩn bị tình huống, khi biết Angmang tư nhân cùng được bố người chủ lực hạm đã ra khơi, lúc này mới hơi hơi yên tâm.

"Angmang tư nhân lửa 珄 cấp, thế nhưng là năm mươi năm trước lão thuyền, tính năng kém xa chúng ta quầng mặt trời. Bất quá, được bố nhân thủ bên trong cái kia 4 chiếc kim cương nham cấp chiến tuần, là Đế Quốc quang huy tiên phong cấp cải tiến, hỏa lực tương đương hung mãnh, tốc độ cũng cực nhanh. Vừa rồi Địa Cầu hạm đội ý đồ đối với chúng ta tiến hành chia cắt bọc đánh, chúng ta ăn phải cái lỗ vốn, nhưng cũng đúng địch người tạo thành tương đương trình độ tổn hại. Thậm chí kích thương Chủ Thần cấp. Hiện tại, Ngoại Hoàn hạm đội Vô Úy hạm đều lại lui về hậu trận chờ lệnh."

"Thậm chí có khả năng đã lui về Nam Thiên Môn." Tham mưu A nói.

"Hiện tại rơi xuống sinh lực quân, là có thể mở rộng chiến quả." Tham mưu B nói.

Nhiếp chính vương trầm ngâm một chút, cảm thấy hai vị này chính là loại kia điển hình nghĩ đương nhiên Kaitai tham mưu, nhưng nói lời cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý.

Hắn nghiêm túc tính toán một chút, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định: "Nói cho bọn hắn, vào đến Nisio tiền tuyến về sau, liền tấn công mạnh Ngoại Hoàn hạm đội cánh trái ! Bất quá, chú ý công kích tiết tấu. Nếu như địch Vô Úy hạm trở về, liền cần lui trở về vị trí phòng thủ bên trên."

Các tham mưu hai mặt nhìn nhau. Nếu như đổi lại là người khác, bọn này kiêu ngạo mèo lớn, đã sớm lại bởi vì "Quá bảo thủ" mà kêu gào phản đúng rồi. Nhưng bọn hắn dù sao cũng là nhiếp chính vương tâm phúc, còn thật không dám phản đối cái sau ý kiến.

Có lẽ là nhiếp chính vương điện hạ, lúc trước rất tốt thực hiện liên quân chỉ huy chức trách, đang liên hiệp trong hạm đội uy vọng tăng lên rất nhiều một thanh, mệnh lệnh của hắn liền rất nhanh được đến đối diện quân bạn tán thành.

Angmang tư phương diện tướng quân, thậm chí cảm động đến kém chút khóc ròng ròng. Hắn là thật cảm thấy, Charon · Scarlet điện hạ là cái phúc hậu người, đem lấp chiến tuyến công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều lưu cho mình, phản kích địch nhân loại này làm náo động xoát chiến công chuyện tốt lại cho quân bạn. Cái này không ổn thỏa chủ nghĩa quốc tế tinh thần sao?

Thế là, vào trở về Kaitai chiến hạm cùng tiến lên Angmang tư chiến hạm, vào không vực bên trong gặp thoáng qua thời điểm, cái sau thậm chí còn dùng ánh đèn đánh tới gửi lời chào tín hiệu.

Nếu không phải Đế Quốc cố vấn đoàn còn tại huyết môn pháo đài thượng khán, nói không chừng bọn hắn liền phải đánh lên mấy phát pháo mừng.

Charon · Scarlet đối quân bạn phản ứng cũng rất hài lòng. Hắn bỗng nhiên ý thức được, một trận về sau, mình vào liên bang bên trong uy vọng vẫn là dâng lên không ít. Nếu như về sau thời cơ thành thục, nói không chừng là có thể hỗn cái phiên quốc lãnh tụ loại hình đãi ngộ —— đúng vậy, bọn hắn những này phiên quốc cuối cùng cũng là Đế Quốc chó, nhưng chó trong bầy cũng là có thể tồn tại một cái lão đại nha.

Nhiếp chính vương rất nhanh dừng mình phán đoán, khiến cho mình bình tĩnh lại. Hắn quyết định đi hơi hơi xông một tắm rửa, phun lên huân hương, đổi một thân sạch sẽ lễ phục, lại đi tham gia cùng Đế Quốc cố vấn đoàn tiệc tối.

Hắn đương nhiên biết, ăn cơm là bình đài, bên ngoài (tao) giao (fan) thì là mục đích, đã nghĩ từ mẫu quốc nơi đó hoá duyên, tốt nhất vẫn là để cho mình bảo trì lại trạng thái tốt nhất.

Lúc này, đã là ngày mùng 6 tháng 9 5h chiều 48 phân. Huyết môn tinh hệ tất cả đại yếu tắc đương nhiên vẫn là ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nhưng không ít quan binh rời đi cương vị, bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Dù sao, chúng ta đều biết, người bình thường là không thể nào bảo trì thời gian dài như vậy cường độ cao tình trạng báo động. Huống chi, phía trước Nisio tinh hệ bên trong hội chiến đã tiếp tục một ngày, mặc dù kịch liệt nhưng cũng không tính hung hiểm, chí ít đối diện người Địa Cầu hoàn toàn không có biểu hiện ra có thể đột phá phòng tuyến năng lực ra. Thế là, quân coi giữ nhóm cũng tự nhiên có chút lười biếng.

Liền liền nhất định phải vào cảng sao làm ụ tàu, cùng rađa bộ môn bên trên chờ lệnh trực ban quan quân, cũng đều tranh thủ lúc rảnh rỗi, thậm chí mở ra Thiên Vực Đế Quốc đài phát thanh.

"Đế Quốc Xu Mật Viện phát ngôn viên, càng Nhĩ Đặc tử tước vào họp báo bên trên lần nữa cho thấy, đây là một trận trừng trị tính chất đặc biệt hành động quân sự. Ngân Hà Đế Quốc cũng không mưu cầu đối Địa Cầu toàn diện chiếm lĩnh, cũng không định tước đoạt nó chủ quyền. Chỉ yêu cầu Lam Tinh Thể Cộng Đồng không phải quân sự hóa cùng không phải vũ trang hóa, đây là Ngân Hà Đế Quốc đối tự thân quốc phòng an toàn nhu cầu cơ bản, cũng là Ngân Hà xã hội khôi phục hòa bình tất yếu khả năng. Một khi mục đích này đạt thành, tất cả cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng ký kết mậu dịch hiệp nghị hợp tác với khai phá kế hoạch, đều mang lần nữa khởi động. Một thế hệ hòa bình hi vọng cũng không có phá diệt, chỉ là hơi hơi có một điểm khó khăn trắc trở."

Đám binh lính bình thường coi như là nghe một cái việc vui. Bọn hắn dù sao ở tiền tuyến, cũng chỉ có thể nghe đài đến Thiên Vực Hoàng gia đài truyền hình phát thanh, liền xem như hoàn toàn như trước đây tin tức cùng chính trị tuyên truyền, cũng coi là khó được hưu nhàn.

Đang tắm Charon · Scarlet vương tử không khỏi nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, biểu thị mình sở dĩ chỉ có thể cho Đế Quốc đương chó, chênh lệch quả nhiên là toàn bộ phương vị. Bằng vào cái này không muốn mặt kình, liền đầy đủ người Kaotai học thượng một hai ngàn năm.

Bọn hắn ai cũng không có chú ý tới, ngay tại mười phút trước đó, 180 dư đỡ kiểu mới lôi kích hạm tạo thành khổng lồ đoàn máy, đã mở ra tiềm hành hình thức nhảy vọt tiến vào huyết môn tinh hệ bên trong, lặng yên không một tiếng động hướng pháo đài bầy phương hướng, bắt đầu tiến hành chiến thuật cơ động.

Sấp sỉ 200 lôi kích hạm, nghe là khá là khổng lồ số lượng, nhưng toàn bộ thể tích cùng chất lượng cộng lại nói không chừng còn không bằng một chiếc tuần dương hạm hạng nặng. Vào rộng lớn trong vũ trụ, bọn chúng phảng phất như là trong hải dương một hạt cát, một khi tiến vào lặng im tiềm hành trạng thái, liền hầu như là không cách nào bị phát hiện.

Trên thực tế, có khả năng nhất bại lộ mình, ngược lại chính là nhảy vọt phát sinh nháy mắt.

Đã cho tới bây giờ, huyết môn pháo đài không có làm ra phản ứng, đã nói bọn hắn xác thực không có phát giác được phe mình động tác.

Bất quá, để cho an toàn, lôi kích hạm quần còn là dựa theo kế hoạch đã định, ẩn giấu đến huyết môn tinh hệ  số 6 cự hành tinh trên quỹ đạo, dọc theo thuận kim đồng hồ tha 15 độ, sau đó mới bỗng nhiên gia tốc tiến vào 6 hào cùng số 5 hành tinh giữa vành đai tiểu hành tinh bên trong. Đến lúc này, phe mình thậm chí đã có thể tiếp thụ lấy tinh hệ bên trong đài phát thanh thanh âm.

Phá hiểu chi long số 001 bên trên Dư Liên, vừa quan sát đồng hồ đo bên trên chỉ lệnh, còn vừa mở ra Đế Quốc tinh võng điện đài, khoan thai tự đắc lắng nghe Thiên Vực tin tức.

"Cho nên, ngoại trừ Đế Quốc nhất quán đến nay vô sỉ, ngài còn nghe ra cái gì đâu?" Rozsen hỏi.

"Nói rõ Thiên Vực cũng thu được tân đại lục phương diện tin dữ. Lần này tin tức phát biểu nhưng thật ra là Đế Quốc cho ra đến một cái tín hiệu. Nếu như người Địa Cầu nguyện ý chịu thua, vẫn như cũ là có khả năng được đến một cái thể diện kết cục."

"Thể diện kết cục sao? Cái này nhưng không phù hợp Đế Quốc nhất quán đến nay tác phong. Trong lịch sử cũng không thiếu khuyết chiến tử sa trường đại tuyển đế vương, cũng không thiếu khuyết bị đánh chìm Titan, nhưng lại hiếm có chịu thua cầu hoà Đế Quốc. Liền xem như đối đầu Liên Minh, bọn hắn cũng sẽ chỉ ở song phương đều hao tổn không đi xuống thời điểm, mới có thể nhả ra." Rozsen nói.

"Đây là đọc thuộc lòng chiến sử ưu tú quân nhân cách nhìn, nhưng thường thường cũng không phải là người quyết định cách nhìn. Tín hiệu này cũng không phải cho chúng ta nhìn."

"Cho cộng vinh đảng cùng Mao Nguyên Tộ?"

"... Cho tất cả mọi người."

Trong thuyền tất cả mọi người nghe được như lọt vào trong sương mù, mà duy nhất nghe hiểu Rozsen lại im ắng thở dài.

Địa Cầu quan to quan nhỏ chính là quan to quan nhỏ, mặc kệ là thân Đế Quốc cộng vinh đảng, vẫn là thân Liên Minh chính hữu đảng, cũng chỉ là một người có hai bộ mặt thôi. Cho dù là giơ cao ái quốc cờ hiệu nhân dân lựa chọn đảng, cùng hai cái trước bản chất khác nhau, lại ở nơi nào đâu?

Mina Walt thượng tá lại cười ha ha một tiếng, dùng sức vỗ vỗ Rozsen bả vai, đập đến cái sau kém chút muốn đem nôn một cái khí thô.

"Không dùng cân nhắc nhiều như vậy, chúng ta là quân nhân, chỉ cần tẫn trách là được. Địa Cầu các đại nhân vật, đến cùng là thẳng thắn cương nghị người yêu nước, vẫn là khúm núm phe đầu hàng, theo một ý nghĩa nào đó là quyết định bởi chúng ta bây giờ hành động a?"

Thấy Dư Liên cùng Rozsen đều vào nhìn mình, vị này soái khí đại tỷ có phần có chút bất mãn mà nói: "Các hạ, ngài ánh mắt này liền để hạ quan có chút xấu hổ vô cùng. Dù nói thế nào, hạ quan đột phá tứ hoàn cũng đang ở trước mắt, trở thành tướng quân chỉ là vấn đề thời gian. Quân nhân đương nhiên không thể làm chính, nhưng cao cấp quan quân nếu là một điểm đầu óc chính trị đều không có, liền liền nên đi nơi nào cố gắng đều không biết a? Sớm muộn là sẽ bị thua hết thảy."

"Nói không sai." Dư Liên cười nói: "Walt thượng tá, ta cùng úy lam vệ đội các chiến sĩ hợp tác qua rất nhiều lần, ngài thật đúng là đặc thù nhất một cái."

Walt thượng tá lập tức cảm thấy mình nhận cực cao đánh giá khen ngợi, mặt mày tỏa sáng.

Nhớ mang máng, lời tương tự, ngươi đối Saimon chuẩn tướng, Nani thượng tá, còn có Maluen thiếu tướng đều nói qua a? Rozsen liếc Dư Liên một chút.

Lúc này, ở vào đoàn máy tiên phong nhất Tân Thần Châu số 1 bên trên Annie Romanova thiếu tá, phát tới thông báo mới nhất.

"Đệ nhất phi cơ tấn công bầy, tiến vào huyết môn thứ 4 hành tinh quỹ đạo, khoảng cách huyết môn số 2 pháo đài cùng số 3 ụ tàu khu khoảng cách, đã ít hơn so với 1 cái đơn vị thiên văn."

"Mệnh lệnh tất cả tổ máy làm tốt công kích chuẩn bị. Mặt khác, lặp lại một lần kế hoạch công kích."

"Ném bom sau khi hoàn thành, lập tức triển khai Quang Dực, lấy tốc độ nhanh nhất hướng số 2 giếng trọng lực phương hướng chuyển di!"

"Rất tốt."

"Mặt khác, trưởng quan, bên ta công kích tụ quần  7 giờ phương hướng, khoảng cách 0.75, phát hiện lớp Nhật Miện 3, lửa 珄 cấp 3, kim cương nham cấp 4, vừa vặn ở vào pháo đài khu vực phòng thủ bên ngoài. Cái này sẽ không là cũng vào kế hoạch của ngài bên trong a?"

"Chỉ chẳng qua là lúc tới anh hùng đều đồng lực thôi." Dư Liên cười nói.

Thời điểm này, hắn mà bên tai bên cạnh liền bỗng nhiên vang lên thanh tịnh êm tai nữ bên trong âm, kia là cực vì tiêu chuẩn phát thanh khang, lại mang theo một cỗ khiến cho người tâm thần thanh thản vận luật cảm giác: "Hôm nay tinh không vạn lý, tầm nhìn cực giai. Bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử sóng tần 12. Là cái đạp thanh dạo chơi ngoại thành, thăm người thân thăm bạn, giết người phóng hỏa thời tiết tốt."

Dư Liên nghe tiếng nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy Tiểu Xám, ngồi nghiêm chỉnh ngồi vào hoa tiêu kiêm tay lái phụ trên chỗ ngồi, mặc một thân tuyết trắng nghề nghiệp bộ váy, váy phía dưới là chỉ đen cùng giày cao gót bao vây lấy đôi chân dài, hoàn toàn chính là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện tin tức nữ MC trang phục.

"Thanh âm của ngươi hiện tại có thảnh thơi cùng cổ vũ lực lượng, hẳn là mô phỏng ngôn linh a? Thật tiếc nuối, nếu có thể để toàn hạm đội cũng nghe được thanh âm của ngươi liền tốt." Dư Liên khóe miệng nhếch lên, lộ ra mỉm cười.

"Đó chính là vào gian lận." Tiểu Xám nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ ta là trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo tính AI, không đứng đội."

Dư Liên cười ha ha: "Như vậy, R2D2, hết thảy liền xin nhờ!"

"Hoàn toàn không biết ngươi xưng hô thế này là cái quỷ gì, mà lại luôn cảm thấy ác thú vị mười phần nha."

Chương 1377: Hôm nay gió êm sóng lặng

Đương "Hạm đội địch cấp tốc tới gần, toàn hạm đội cảnh cáo" báo cáo truyền đến lúc, Angmang tư đại công quốc Laida mang trung tướng phản ứng đầu tiên là hoàn toàn mộng bức.

Vào chiến hạm cảnh báo màn sáng bên trên, đại biểu chiến hạm địch điểm sáng không ngừng lóe ra, giống như là một đám bỗng nhiên hướng mình vọt tới mũi tên như. Thế nhưng là, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh u ám bầu trời. Này quỷ dị quang cảnh cực giống một ít đáng sợ vũ trụ chuyện ma, trên cầu tàu Angmang tư nhân trong lúc nhất thời kinh tâm táng đảm, miệng đắng lưỡi khô.

"Cái này là chuyện gì xảy ra?" Laida mang trung tướng từ chỉ huy tịch đứng lên, lầu bầu nói: "Có phải là rađa phạm sai lầm rồi? Mà lại, người Địa Cầu không phải ngay tại Nisio tinh hệ cùng bên ta quyết chiến sao? Tàu chiến của bọn họ như thế nào sẽ lại tới đây?"

Không có người trả lời hắn, hắn cũng không có chờ mong có thể được cái gì ra dáng đáp án. Vị này Angmang tư tướng quân dù sao chỉ là cái "Học viện phái", gần như tất cả quân lữ kiếp sống đều là ở văn phòng cùng tiệc rượu trung độ qua, tham dự qua nhất đại quy mô thực chiến cũng chỉ là đánh một chút hải tặc.

Sở dĩ có thể leo lên trọng yếu như vậy cao vị, vẻn vẹn cái là bởi vì vì chính mình xuất sinh hào môn, còn có một cái thân thúc thúc vào Đế Quốc cho Belle vương làm quản gia đâu.

Hắn vốn chỉ muốn, mình chỉ cần đi theo Đế Quốc đại quân tới hữu nghị đứng sân ga, quân công cùng vinh dự liền tự động xoát ra, lại chưa từng có cân nhắc đến, đương kế hoạch bên ngoài nguy cơ đến thời điểm, mình ứng nên làm thế nào cho phải.

Vào thời khắc ấy, hắn biểu hiện được phi thường trì độn, không giống như là cái đứng đắn nhân loại, càng giống như là cái cực phổ thông chiến sĩ.

"Các hạ, chúng ta..." Tham mưu hỏi thăm thanh âm cũng tràn ngập bất an, lập tức liền có như vậy mấy phần cầu khẩn hương vị.

Thật đúng vậy, vào gặp được tình trạng thời điểm, một vị nào đó giải quyết vấn đề phương pháp, chẳng lẽ không phải là các ngươi những này tham mưu chức trách sao? Thế mà còn hỏi lại lên tư lệnh quan đến rồi?

Nếu như đổi lại là lúc trước, vị này công tử nhà giàu xuất sinh Laida mang trung tướng nhất định sẽ như thế lên án mạnh mẽ một phen. Nhưng bây giờ, lại thật không phải cố tình gây sự thời điểm.

"Cho nên, đây cũng là phạm sai lầm." Hắn như thế ngang cái đầu, dùng chắc chắn giọng điệu nói.

Nhưng mà, một giây sau loại, sĩ quan phụ trách ra đa là thật phát ra tiếng kêu thảm thiết: "3 giờ phương hướng, cao năng phản ứng, là ngư lôi!"

Lúc này, lấy Annie Romanova điều khiển Tân Thần Châu số 1 vì bả vai đợt công kích thứ nhất đoàn máy, thẳng đến tiến vào hạm đội địch bên trong trình sóng điện từ rađa phạm vi bên trong, vào quan trắc đến đối phương bối rối.

"Thật sự là quá không có tinh thần a!" Annie như thế bình luận.

"Angmang tư nhân cùng được bố người một mực chính là trình độ này, ta trước kia vào xa bờ phục dịch thời điểm, cũng không có thiếu cùng bọn hắn liên hệ. Ngược lại là người Kaotai quầng mặt trời cũng như thế thư giãn, là ta không nghĩ tới." Máy bay yểm trợ cơ trưởng nói.

"Ước chừng là bởi vì mới vừa cùng chúng ta chủ lực làm qua một trận, bị đánh còn không có tỉnh táo lại?" Máy bay yểm trợ B nói.

"Quản hắn là cái gì. Tân Thần Châu đại đội, A đội hình triển bắt, bắt đầu công kích!"

"Thần Châu số 3 minh bạch."

"Số 4 minh bạch."

"..."

"Số 30 làm tốt công kích chuẩn bị!"

Annie Romanova mà bên tai bên cạnh vang dội các bộ hạ hoặc là tỉnh táo, hoặc là hưng phấn thậm chí cả nhảy cẫng tiếng báo cáo. Cái trước không coi là nhiều, cái sau lại chiếm đại đa số.

Cái này đương nhiên là có thể lý giải. Nàng tự thân suất lĩnh Tân Thần Châu đại đội là gần nhất mới tổ kiến bộ đội, trong đó chỉ có một phần ba là có trường kỳ phục dịch kinh nghiệm quân đội phi công, còn lại thì phần lớn đều là từ đội cảnh giới, Tân Thần Châu tinh tế cao bồi cùng hàng trường học học sinh bên trong chiêu mộ tới. Bọn hắn cũng không thiếu khuyết phi hành thậm chí kinh nghiệm chiến đấu, nhưng cùng nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân so sánh, lớn nhất chênh lệch ngay tại ở có thể hay không tùy thời giữ vững tỉnh táo.

Trong chiến tranh, sĩ khí tăng vọt tự nhiên là chuyện tốt, nhưng quá hưng phấn sợ sẽ là một chuyện khác.

Bất quá, Tân Thần Châu phi đội các tân binh dù sao cũng là may mắn. Như thế một đám hoàn toàn lâm vào hỗn loạn trạng thái địch nhân, dùng làm khai hoang thực tế là quá thỏa đáng cực kỳ.

"Cứ dựa theo huấn luyện của các ngươi lúc học được đi làm. Ba cơ một cái tổ chức. Mỗi cái tổ chức đánh trúng công kích một chiếc chủ lực hạm. Được bố con chuột chiến tuần tạm thời bất luận, nhưng Kaitai mèo lớn quầng mặt trời cùng Angmang tư khỉ đỏ lửa sinh tuyệt không thể bỏ qua! Vào Dư Liên trưởng quan đợt thứ hai lần công kích đến trước khi đến, cái này cái tinh hệ không cho phép lại có bất kỳ một chiếc Vô Úy tồn tại!" Annie Romanova đối mọi người hạ đạt công kích trước đó một lần cuối cùng mệnh lệnh.

"A ha ha ha, yên tâm đi, trưởng quan, một chiếc chiến tuần đều sẽ không còn lại."

"Đúng vậy, nhưng phàm là đào tẩu một cái, ta liền tự mình về Thiên Xu tinh đi mở đào máy xúc! Đời này đều không động vào quân cơ!"

Kênh thông tin bên trong tràn đầy như thế vui vẻ mà lạc quan cảm xúc.

Vào mọi người ý chí chiến đấu sục sôi tỏ thái độ bên trong, Tân Thần Châu số 1 đã đón địch nhân luống cuống tay chân thưa thớt hỏa lực phòng không, triển khai Quang Dực cùng không gian phao, giống như là quỷ mị một dạng lấp lóe đến mục tiêu của mình phụ cận. Kia là mạn thuyền xưng là K-017 sắt công tước hào lớp Nhật Miện Vô Úy hạm, lúc trước đại chiến bên trong bị Thể Cộng Đồng Nữ Oa hào trọng thương thân hạm nửa trước đoạn. Cho tới bây giờ, cái kia tản ra mặt kính vầng sáng thể lưu kim loại ngoại tầng bên trên, còn giữ một cái nhìn thấy mà giật mình khe đâu.

Sau đó, bao vây lấy không gian phao bom phản vật chất, cứ như vậy lấy so bình thường cao hơn ba lần trở lên hiệu suất, nhẹ nhàng linh hoạt cắm vào hộ thuẫn cùng bọc thép bên trong. Cái kia nhiệt độ cao sóng xung kích trực tiếp vào thân hạm bên trong căng phồng lên đến, tùy theo sinh ra bạo tạc, vào thời điểm đầu tiên liền đem chiếc này Vô Úy hạm một nửa khoang xé rách đến hoàn toàn thay đổi, giết chết trên thuyền tất cả cao cấp quan quân, cùng một vạn người trở lên nhân viên chiến hạm.

Đây là chiếc này Vô Úy hạm thừa nhận lần công kích thứ nhất, cũng là ở đời sau trèo lên bên trên cơ hồ tất cả lịch sử sách giáo khoa, cho các loại văn nghệ tác phẩm cung cấp vô số sáng tạo nguồn suối "Tập kích bất ngờ huyết môn" lần công kích thứ nhất.

Đây là cả tràng chiến dịch một bước nhỏ, lại là chiếc thuyền này một bước dài.

Hắn lập tức liền mất đi Cân Bằng, giống như là một con không có đầu con ruồi, tận dựa vào thân thể bản năng tiếp tục xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới, sau đó một đầu va vào cách mình gần nhất một chiếc được bố người chiến liệt tuần dương hạm bên trên.

Cái sau hình thể cùng chất lượng đều chỉ có cái trước hơn một nửa một điểm, chiến hạm chỉnh thể lập tức cũng xuất hiện để người kinh dị vặn vẹo. Bạo tạc cùng lửa mạnh, chợt liền từ hai thuyền chạm vào nhau vị trí khuếch tán ra.

"Làm cái gì? Người Địa Cầu là tại sao tới đây ? Không có chút nào khoa học!"

Được bố người Long Quy hào chiến liệt tuần dương hạm bên trên, bối già trung tướng một bên tự lẩm bẩm, một bên vô ý thức từ chỉ huy trên ghế đứng lên. Hắn cái cảm thấy mình toàn thân đều khô đến hoảng, dùng quạt hương bồ đại thủ lau vào trên trán, quả thực là vuốt ra một nhóm lớn khô quắt đứt gãy lông tóc. Hắn trong lúc nhất thời rất muốn uống nước.

Nhưng trên thực tế, trong thuyền nhiệt độ ổn định là bảo trì vào mười độ trở xuống, khí ẩm thì vào 75% trở lên, là thích hợp bọn hắn nhất cái này kháng sắc bén chủng tộc sinh tồn hoàn cảnh.

"Mà lại, cuối cùng a, người Địa Cầu căn bản liền sẽ không dùng binh mà! Nào có loại này đấu pháp ? Đúng, nhà ai sẽ dùng thuyền nhỏ đột kích hạm đội chủ lực ?"

Dạng này lời kịch phát sinh ở tràng cảnh này bên trong, sẽ có vẻ tràn ngập Vô Ly Đầu màu đen hài hước, nhưng ở thời điểm này, thế mà không có người còn có thể đối tư lệnh quan ngu xuẩn phát biểu ý kiến.

Bọn hắn dù sao cũng là gần trong gang tấc địa mục thấy quân bạn bị tập kích, liêu hạm bị đụng thê thảm tràng diện. Cái này liền giống một người vào khoảng cách gần mắt thấy một trận xe hư người chết còn muốn bạo tạc thảm liệt tai nạn xe cộ, người bình thường đều là sẽ tại chỗ mộng bức.

... Tốt a, quân nhân chuyên nghiệp đúng là hẳn là nhìn quen tử vong. Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, cái gì đều hẳn là gặp qua.

Thế nhưng là, ở đây được bố binh sĩ không thể không biểu thị, loại tình huống này bọn hắn là thật chưa từng gặp qua.

"Tư lệnh quan! Các hạ, chúng ta làm sao?" Rốt cục có người nơm nớp lo sợ đưa ra vấn đề như vậy.

Nhưng ngay sau đó, ba chiếc lôi kích hạm giống như là đi săn kim điêu đồng dạng, tòng long rùa hào bên người lướt qua, hết thảy ném ra chín cái bom phản vật chất.

Chiếc này đối diện Vô Úy đến nói, muốn giòn yếu rất nhiều nhanh chóng chiến tuần, thậm chí không kịp khởi động hộ thuẫn, liền bị đánh xuyên bọc thép. Nặng nề thân hình giống như là bị gõ rơi mai rùa rùa đen, thống khổ giãy dụa vượt qua năm phút đồng hồ, chợt bắt đầu giải thể. Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, đài chỉ huy thời điểm đầu tiên liền bị một phát bom phản vật chất nổ xuyên trước khoang thuyền bọc thép tầng. Bao quát bối già trung tướng ở bên trong đại đa số được bố cao cấp quan quân, đều chết bởi mất áp.

Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa, huyết môn cùng Nisio tinh hệ bên trong tất cả được bố quân đội, kỳ thật đều mất đi bọn hắn chỉ huy tầng.

Bất quá, bối già trung tướng muốn may mắn mình đi được phi thường an tường. Vào hắn bị mất áp cướp đoạt tính mệnh trước đó, Angmang tư nhân Laida mang trung tướng ngay tại trong thống khổ kêu rên.

Chiến hạm của hắn bị liên tục trúng đích bốn phát ngư lôi. To lớn xung kích để đài chỉ huy dường như lâm vào cấp 8 địa chấn bên trong. Angmang tư nhân chỉ huy không chuyên nghiệp cử động, lại tạo thành nguy hiểm to lớn. Không có mang theo đảm nhiệm gì an toàn biện pháp, cũng không có mặc kháng hà phục hắn, thế mà trong chiến đấu rời đi mình vị trí chỉ huy.

Sau đó, Angmang tư nhân quan chỉ huy hạm đội, cứ như vậy bị rung động dữ dội văng ra ngoài. Tại chỗ quẳng đoạn mất một cái chân cùng bảy tám đầu xương cốt.

Trung thành lính cần vụ cùng vệ sĩ dùng động lực cáng cứu thương nhấc lấy bọn hắn chủ quân, cấp tốc chạy tới khoang chữa bệnh, lại trên đường bị thiêu đốt đại hỏa cùng liên miên không quyết lần thứ hai bạo tạc ngăn chặn đường.

Trung thành lính cần vụ cùng vệ sĩ quyết định thật nhanh bỏ xuống cái này vướng víu, biến mất vào khói bụi bên trong.

Laida mang trung tướng lại không thể động đậy, thậm chí đều không thể cầu cứu, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn lửa lẻn đến trên người hắn, mang lông tóc của hắn cùng cơ thể nhóm lửa.

Ai cũng không biết hắn đến cùng vào trong hỏa hoạn thống khổ dày vò bao lâu. Dù sao chiếc này Angmang tư nhân kiểu cũ Vô Úy hạm là kiên trì đến lâu nhất, thậm chí đến cuối cùng đều không có hoàn toàn đánh chìm, cái này ước chừng là bởi vì Angmang tư nhân nghiêm túc từng cường hóa chiến hạm phòng hộ đi. Thế nhưng là, hắn có lẽ vào cường hóa nội bộ phòng ngự thời điểm, lại xem nhẹ nguồn năng lượng hệ thống cùng hệ thống duy sinh an toàn phối trí vấn đề.

Tóm lại, trận này nội bộ đại hỏa vào thân hạm nội bộ tiếp tục ròng rã mười giờ, mang nó đốt thành một cái chân chính Hỏa Ngục.

Đương nhiên, đây đều là nói sau. Hiện tại, người Kaotai tổng kỳ hạm, huyết sư hào Vô Úy hạm đã thành Hổ Báo kỵ nhóm kế tiếp săn giết mục tiêu.

Nhưng thẳng đến lúc này, huyết môn pháo đài quân coi giữ nhóm mới hậu tri hậu giác ý thức được, bọn hắn tựa hồ là bị đánh lén.

... Không có cách, từ kích thứ nhất đến bây giờ, liên quân cố nhiên đã có 2 lượng chiếc Vô Úy cùng 3 chiếc chiến tuần lâm vào hủy diệt trạng thái, còn lại chủ lực hạm cũng tại bị tập kích, nhưng chân chính chiến đấu bắt đầu thời gian, cũng mới không đến 90 giây đâu.

(tấu chương xong)

Kaitai nhiếp chính vương bị bộ hạ từ phòng tắm bên trong đẩy ra ngoài thời điểm, trên người hắn còn ướt sũng đánh đầy bong bóng, đang suy nghĩ dùng sóng nhỏ đem mình cái này một thân lông tóc cho thổi khô.

Lúc này Charon · Scarlet vương tử, cái kia thân bị tùy tùng tương đương sùng bái lại ao ước lửa bộ lông màu đỏ, lại lại không có "Hỏa diễm thiêu đốt" bá khí lộ ra ngoài, lại ướt sũng một vuốt vuốt khoác lên trên thân thể của hắn, cả người đều dường như lộ ra nhỏ một vòng. Dường như thật từ chi phối một cái quốc gia Sư Vương, liền thành một con thê thê thảm thảm ưu tư mèo hoang.

... Nói đi cũng phải nói lại, người Kaotai làm lông dài chủng tộc, tại sao phải học nhân loại thường xuyên tắm rửa đâu? Liền xem như thật sự có bệnh thích sạch sẽ, liền không thể công nghệ cao lại càng thích hợp bản thân sóng điện từ sạch sẽ đâu?

Đương nhiên, vào hiện tại bực này xoắn xuýt thời khắc, lại cân nhắc vấn đề này liền đã không có ý nghĩa. Đang nghe tin tức về sau, Kaitai nhiếp chính vương hầu như là lấy lăn lộn tư thái chật vật không chịu nổi từ trong phòng tắm lăn ra, đầu một đầu va vào vách tường.

Hắn tốn ba lần trở lên thời gian mới cuối cùng là khó khăn bò lên, hô to ra lệnh: "Lập tức liên lạc huyết môn pháo đài! Để tất cả hạm đội xuất phát, tốc độ cao nhất đến chi viện! Đúng, chủ yếu là chiến cơ bình đài, để chiến cơ bình đài đem tất cả hộ vệ chiến cơ đều phóng xuất! Nhanh, ta nói là tất cả !"

Nhiếp chính vương đội trưởng bảo vệ lam râu thượng tá vô ý thức ứng hòa nói: "Chúng ta đã như thế làm như vậy. Điện hạ, chúng ta nhất định phải lập tức mang ngài rút lui."

Đội trưởng bảo vệ động tác phi thường máy móc, biểu lộ cũng tràn ngập kinh hoàng, nhưng làm một nghiêm chỉnh huấn luyện an toàn người phụ trách, hắn hay là dùng huấn luyện thành phản xạ có điều kiện động tác, đem ướt sũng Charon · Scarlet nhét vào một kiện trang phục phòng hộ bên trong, thuận tiện lại cho cái sau cài lên một cái mũ giáp cộng thêm bên trên hai cái áp súc sinh tồn bao.

Nhưng trên thực tế, huyết sư hào bên trên tín hiệu cầu cứu cũng không có phát ra ngoài. Chiếc này người Kaotai anh dũng kỳ hạm, kỳ thật cũng là nhóm đầu tiên trúng đạn chiến hạm. Một phát vào nó mặt bên bạo tạc ngư lôi, chung quy là không có hoàn toàn trung hoà rơi nó hộ thuẫn cùng bọc thép phòng hộ mang, cái kia uy lực cực kì hung mãnh bạo tạc năng lượng, phần lớn cũng không có vào chiến hạm trong cơ thể bạo phát đi ra.

Mặc dù là như thế, không gian phao, lực trường hộ thuẫn cùng phản vật chất năng lượng cấu thành trực tiếp quấn quanh, vẫn như cũ hình thành tương đương cuồng bạo loạn lưu, nháy mắt liền phá đi Vô Úy hạm bên ngoài tất cả thông tin mạch kín.

Mà lúc này, khoảng cách chiến đấu bắt đầu cũng chỉ có không đến hai phút, ở vào hậu phương số 3 pháo đài bên trên tinh hệ phòng ngự bộ chỉ huy, đều còn không có bắt được Thể Cộng Đồng tàu chiến tồn tại. Thậm chí vào phe mình Vô Úy hạm bên trên đại hỏa bắt đầu cháy hừng hực thời điểm, còn cảm thấy kia là ác tính hạm thuyền va chạm sự cố —— loại chuyện này kỳ thật không có ít phát sinh qua.

Mãi cho đến một chiếc mất đi động năng lửa sinh cấp Vô Úy hạm, méo mó xoa bóp một đầu va vào khoảng cách nó gần nhất  số 5 pháo đài, chế tạo ra hai lần tổn thương thời điểm. Bọn hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được, mình hình như là thật bị tập kích.

"Hướng về phía trước Nisio tinh hệ phát điện, chúng ta nhận địch nhân ưu thế hạm đội tập kích. Mời bọn hắn lập tức quay lại cứu viện."

"Cứu viện? Thế nhưng là, Ngoại Hoàn hạm đội ngay tại tiến công, có thể làm sao trở về cứu viện?"

"Chia binh a! Đương nhiên là muốn chia binh a!"

"Cho nên ta là đang hỏi ngươi, đến cùng nên ai chia binh a?"

"Nhanh, nhanh đi mời Đế Quốc cố vấn! Mời Hách Long kỳ bá tước đến quyết định!"

"Người Kaotai pháo đài, lại mời Đế Quốc cố vấn đến quyết định, từ đó về sau, chúng ta còn có cái gì lập trường vào Đế Quốc trước mặt cam đoan tối thiểu đến quyền tự chủ a!"

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi người này! Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi không trung thành!"

"Cái này mẹ nó là cân nhắc loại vấn đề này thời điểm sao? Nhanh nhanh nhanh, tóm lại, nhất định phải cùng nhiếp chính vương điện hạ liên lạc với!"

Lưu thủ đám quan quân ý kiến cũng không thống nhất, ở thời điểm này, toàn bộ huyết môn tinh hệ hệ thống chỉ huy, vậy mà xuất hiện phi thường trí mạng hỗn loạn cùng thất năng.

Nhưng lúc này, đã sẽ không có người để đền bù như thế sai lầm.

Huyết môn dù sao cũng là người Kaotai trọng yếu nhất quân sự cửa ải, mặc kệ là được bố người vẫn là Angmang tư nhân, thậm chí cho dù là người Đế Quốc, đối với nơi này cơ chế cũng không phải hoàn toàn minh bạch.

Đợi đến lưu thủ bộ chỉ huy phản ứng đến, đem tất cả trú đỗ chiến hạm khẩn cấp ra khơi, tất cả chiến cơ cất cánh hộ tống mệnh lệnh phát ra ngoài, lại đợi đến còn có thể đáp lại tất cả đơn vị làm ra đáp lại thời điểm, khoảng cách lần đầu tiên tập kích đã đi qua ròng rã năm phút đồng hồ.

Ròng rã năm phút đồng hồ. Thế là, hết thảy liền đều đã muộn.

Đầu tiên lọt vào oanh tạc, là số 2 pháo đài phụ cận quỹ đạo chiến cơ bình đài. Những này dùng cho trong tinh tế phòng ngự chiến cơ, phần lớn đều là Đế Quốc sản xuất tuyết hươu cấp máy bay chiến đấu. Ưu điểm là hỏa lực hung mãnh, bọc thép nặng nề, thao túng thuận tiện. Khuyết điểm thì là tính cơ động không đủ, không có cách nào thời gian dài tuần hành, tác chiến bán kính sẽ không vượt qua một cái đơn vị thiên văn; mặt khác, loại chiến đấu cơ này bởi vì mang theo vũ khí phong phú chuẩn bị đạn lượng cực lớn, liền dẫn đến chỉnh đốn trang bị thời gian quá dài vấn đề.

Quý hơn dùng cho nhiều việc chiến cơ đương nhiên cũng là bày ở Đế Quốc kệ hàng bên trên. Nhưng vẫn là câu nói kia, người Kaotai tài chính cùng nhân lực đều có hạn, có thể đem số ít tiền tài dùng trên chiến hạm, cũng đã rất không tệ.

Đương nhiên, Kaitai vương quốc cũng cân nhắc qua thiết kế cùng sản xuất mình chiến cơ. Nhưng sự thật cũng chứng minh, đừng nhìn những này là đơn binh siêu cỡ nhỏ phi hành khí, khoa học kỹ thuật hàm lượng có thể so sánh cỡ lớn tàu hàng cùng tàu chở khách cao nhiều.

Dù sao, loại chiến đấu cơ này nhiệm vụ dù sao chỉ là tinh hệ bên trong công trình phòng không yểm hộ, từ không có cái gì á quang tốc chặn đường, trốn địch truy kích hoặc là hạm đội đột phòng loại hình độ khó cao tác chiến nhu cầu, tác chiến bán kính liền tính không được vấn đề gì quá lớn.

Thế nhưng là, chỉnh đốn trang bị thời gian quá dài, vào thời điểm này lại cấu thành nhất vấn đề trí mạng.

Ở thời điểm này, được mệnh danh là "Rumina phi đội" Hổ Báo kỵ cũng đến.

Những này lôi kích hạm phần lớn là từ Tân Sevilla xưởng đóng tàu bên trong sản xuất ra, phi công cũng là phần lớn là người địa phương, liền vì vậy mà gọi tên. Bọn hắn dĩ nhiên không phải người Rumina, hình thể quyết định những này khổng vũ hữu lực chiến sĩ dân tộc liền không thích hợp thao tác phi thuyền, nhưng xưởng Phong Đỏ nhưng cũng có rất nhiều nhân loại công nhân tử đệ.

Từ nhân loại công nhân tử đệ tạo thành phi công đoàn đội, mở lấy bọn hắn Rumina nhân viên tạp vụ tự tay xoa ra lôi kích hạm, cái này ước chừng chính là một loại hoàn mỹ nhất văn minh cộng vinh lớn đoàn kết đi.

Mà huyết môn phương diện, không đợi đến chiếc thứ nhất hộ tống chiến cơ bị điện từ quỹ đạo đưa ra kho chứa máy bay, bọn chúng chỗ sân bay liền gặp tai hoạ ngập đầu.

Sự thật chứng minh, cùng các loại chiến hạm so ra, những này vũ trụ kho chứa máy bay lộ ra như thế yếu ớt. Thậm chí đều dùng không tạo lôi kích hạm Hổ Báo kỵ phát xạ ngư lôi, cho dù là dùng cơn xoáy phiến laser tổ cùng cỡ nhỏ đạn đạo, đều có thể dễ dàng mang quỹ đạo sân bay xuyên thủng.

Lúc này, Annie Romanova suất lĩnh Tân Thần Châu phi đội không có dừng lại, cũng không có quay lại, mà là trực tiếp thoát ly mấy chiếc kia ngay tại cháy hừng hực chủ lực hạm, lấy tốc độ cực nhanh lướt qua bị nện đến đầu óc choáng váng quỹ đạo sân bay không vực, trực tiếp bắt đầu gia tăng tốc độ, lấy thuận đồng hồ phương hướng quấn vào số 4 hành tinh quỹ đạo tầm thấp họa một cái 15 độ, nhào về phía ụ tàu khu vực.

Trong tay bọn họ còn lại ngư lôi đã không nhiều, liền dứt khoát đem còn lại chuẩn bị đạn đều đập ra ngoài. Thế là, tại chỗ liền có 4 tòa quỹ đạo xưởng đóng tàu cùng 20 dư chiếc lớn nhỏ chiến hạm bị trúng đích. Nhiệt độ cao năng lượng sóng xung kích không ngừng cắn xé nắm kéo, mang thiêu đốt sắt thép xác chết đẩy tán đến toàn bộ không vực.

Ngoài ra, Tân Thần Châu phi đội Hổ Báo kỵ nhóm, vào cao tốc lướt qua mình săn giết trận lúc, thậm chí còn đem trong buồng phi cơ duy nhất còn lại vũ khí, liên tiếp cơ lôi đều vẩy ra.

Trong lúc nhất thời, không vực bên trong giăng đầy trí mạng cạm bẫy, liền xem như vừa rồi tại lôi kích bên trong miễn cưỡng trốn qua một kiếp chiến hạm địch, hiện tại cũng rất khó lập tức xuất phát.

Cứ như vậy, cái này lôi kích hạm đội vào ngắn ngủi mười phút bên trong, liền chế tạo có thể so với Ngoại Hoàn hạm đội chi trước hai mươi bốn giờ bên trong chế tạo chiến quả, bản thân tổn thất chỉ có một đường chết ba tổn thương, bắt đầu đường cũ trở về.

"Chúng ta trở về tiếp tế. Thuận lợi, một giờ sau liền có thể quay về chiến trường." Annie đối phá hiểu chi long Dư Liên báo cáo.

Nàng cùng các bộ hạ dĩ nhiên không phải trở về Nam Thiên Môn, mà là mình mẫu hạm.

Phục Hi hào dẫn đầu đánh lén hạm đội, đã sớm không tiếp tục ẩn giấu mình. Sớm tại công kích khởi xướng thời điểm, bọn hắn cũng đã nghênh ngang nhảy vọt tiến vào huyết môn tinh hệ bên trong.

Những này chủ lực hạm nhóm còn không có lập tức tiến vào tác chiến trạng thái, cõng ngôi hình lôi kích hạm nhóm, lại quyết định thật nhanh triển khai Quang Dực, trực tiếp tiến vào á quang tốc công kích trạng thái.

"Phê chuẩn. Bất quá, ta thực sự hi vọng ngươi sẽ làm một lần phí công." Dư Liên đáp lễ nói.

"Hạ quan cũng là như thế."

Mảnh bàn về đến, hai người lời này là thật có chút đắc ý quên hình, kiêu binh tất bại hương vị. Nhưng trên đời, trước mắt trạng thái, liền xem như nhất cẩn thận ổn trọng nhất chỉ huy ở đây, cũng thực tế là nghĩ không ra lật xe lý do.

Phải biết, cao lan phu thượng tá suất lĩnh nhóm thứ ba Hổ Báo kỵ cũng đến chiến trường. Nhóm này vào "Đại công tước hải chiến dịch" bên trong lấy được to lớn chiến quả lôi kích hạm biên đội, đã coi là một vị nào đó tư lệnh quan ác thú vị bị chính thức được mệnh danh là hiệp đạo phi đội. Bất quá, những người này chiến pháp một chút cũng không "Hiệp đạo", mà là "Xông vào trận địa" cực kì.

Bọn hắn là vào thứ 4 hành tinh mặt sau, dọc theo nghịch kim đồng hồ quỹ đạo nhào tới, chợt liền dễ như trở bàn tay xuyên qua một loạt cồng kềnh pháo liên hoàn đài.

Ngay sau đó, 12 phát ngư lôi liên tục mệnh bên trong bọn hắn phải qua đường  số 6 pháo đài bên trên.

Bất quá, để người tiếc nuối, đối chiến hạm hầu như là đặc công không gian phao phản vật chất ngư lôi, đối pháo đài quá dày đặc thể lưu trang giáp kim loại tạo thành nguy hại có hạn. Vào một trận kịch liệt bạo tạc về sau, cái này pháo đài hướng phía trước lâm vào tê liệt biến hình trạng thái, cũng mất đi chỉ huy pháo đài cùng còn lại công trình năng lực, nhưng chí ít vẫn là khó khăn tục đi qua.

Thế nhưng là, điểm này tiếc nuối cuối cùng chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Hiệp đạo phi đội từ quỹ đạo ụ tàu bầy ngay phía trên lướt qua, lại tránh đi quân bạn lưu lại nhóm cơ lôi đồng thời, cũng hoàn thành mình "Oanh tạc". Chiến hạm hạm thuyền lò phản ứng bị dẫn bạo ánh lửa này lên kia rơi, nguồn năng lượng loạn lưu nhấc lên sóng biển dâng trào, rung động liên hợp hạm đội những cái kia cửu tử nhất sinh những người sống sót. Hổ Báo kỵ qua lại xé rách chùm sáng khe hở giữa, giống như là thật vào quân địch quân trận bên trong tùy ý chà đạp thu hoạch bổ nhiệm sắt kỵ sĩ.

Đến lúc này, mấy có lẽ đã sẽ không còn có người cân nhắc phản kháng khả năng.

Thế nhưng là, chiến đấu vẫn không có kết thúc.

Nhượng · Cook trung úy cùng ba cái bạn hạm, vào cao lan phu thượng tá mệnh lệnh dưới, hơi hơi khuynh hướng rời đi đại bộ đội tổ chức, tăng tốc về phía phe mình 5 giờ phương hướng chiến trường chạy đi.

Nơi đó là tràng chiến dịch này chỗ thứ nhất giao điểm lửa, nơi đó còn vắt ngang lấy bảy tám đầu bị thương nặng chủ lực hạm. Bọn hắn đang thiêu đốt, ngay tại sụp đổ, nhưng dù sao còn không có hoàn toàn đắm chìm.

Thế là, Cook trung úy liền mang hai viên mang theo bom nơ-tron đầu ngư lôi từ huyết sư hào thân hạm mạn trái thuyền lỗ rách chỗ ném đi vào. Một trận vô tình giết người phong bạo nháy mắt càn quét toàn hạm, ngay sau đó, lần lượt theo tới ba chiếc Hổ Báo kỵ cũng làm thời gian giống nhau.

Chỉ chớp mắt ở giữa, trên thuyền còn sống hơn 8000 danh quan binh đều mất đi sinh mệnh.

Toàn viên bỏ mình Kaitai vương quốc tổng kỳ hạm, vẫn tuần hoàn theo hạm trưởng cùng tài công ban sơ thiết lập tốt lộ tuyến, xiêu xiêu vẹo vẹo xông về phía trước, sau đó đụng đầu vào được bố người lai tinh đệ tam hào Vô Úy hạm bên trên.

Tại kịch liệt bạo tạc bên trong, hai chiếc nguy nga cự hạm rốt cục bắt đầu giải thể.

Thể Cộng Đồng các phi công chỉ cảm thấy rốt cục gõ chết hai con trọng yếu nhất sắt rùa đen, sĩ khí dâng cao. Thế nhưng là, mãi cho đến chiến tranh kết thúc về sau, mọi người mới chú ý tới một chi tiết, vào huyết sư hào hoàn toàn hủy diệt trước đó, hắn không thành công đem bất luận cái gì một chiếc thuyền cứu nạn bắn ra tới.

Đã không có ai biết, Charon · Scarlet vào khi còn sống hạ đạt cuối cùng một hạng mệnh lệnh là cái gì.

Bất quá, có lẽ là có người cảm nhận được liên quân thống soái tàn niệm, cuối cùng vẫn là có dũng cảm liên quân phi công, mở ra chiến cơ cất cánh. Nhưng vẫn là câu nói kia, nếu như bọn hắn có thể sáng sớm phi mười phút, có lẽ cũng vô pháp ngăn cản người Địa Cầu tập kích bất ngờ, nhưng hẳn là không đến mức một điểm sức đối kháng đều không có.

Ở lưng ngôi đến chiến trường trước đó, Bạch Ma Quỷ nhóm chiến cơ cũng rốt cục đến.

Tại trang bị Quang Dực kiểu mới chiến cơ trước mặt, cũ kỹ yếu ớt tuyết hươu xác thực yếu ớt giống như là đàn sói trước mặt mập hươu. Liên quân các phi công không thành công hoàn thành hộ tống nhiệm vụ, chỉ là lại một lần nữa biến thành con mồi, còn bại lộ phe mình tất cả còn có thể vận hành sân bay.

Sự thật chứng minh, quỹ đạo sân bay ngăn không được Hổ Báo kỵ lôi kích cùng kiểu mới tua bin pháo laser, cũng tương tự ngăn không được Bạch Ma Quỷ cái kia nhỏ bé hàng đạn cùng đạn đạo.

Nếu như đem sân bay bên trên chiến cơ cũng có thể tính thành đánh rơi số, cái này Bạch Ma Quỷ phi đội tất cả phi công, vào hôm nay đều bị mình tẩy thành vương bài.

Phục Hi hào mang theo hạm đội, lúc này mới hậu tri hậu giác bắt đầu chạy về đằng này.

Bọn hắn nhiệm vụ tác chiến là hấp dẫn hạm đội địch lực chú ý, đồng thời vào thời khắc tất yếu dùng Vô Úy hạm cự ly xa hỏa lực vì lôi kích hạm cung cấp chi viện. Bất quá, nhìn hiện tại cái dạng này, có thể đuổi tới nhặt cái để lọt cũng đã rất không tệ.

Mặt khác một bên, vào phá hiểu chi long số 1 phòng điều khiển bên trên, Dư Liên cũng không khỏi đến vì tình hình chiến đấu mà rung động.

"Ta biết lần này tập kích sẽ có cực cao xác suất thành công, nhưng không có nghĩ đến sẽ thuận lợi như vậy. Đường đường huyết môn pháo đài, thế mà nhanh như vậy liền thất năng rồi?"

Rozsen trầm ngâm nói: "Năm ngoái tháng 4 thời điểm, Kaitai vương quốc phát sinh một trận tương đối kịch liệt chính biến cung đình. Charon · Scarlet từ một cái nghèo túng quá khí trước vương tử, lắc mình biến hoá liền thành vương quốc nhiếp chính vương. Hắn giam lỏng mình phụ vương, giết chết ba cái đệ đệ cùng hai cái muội muội, tự nhiên cũng trắng trợn thanh tẩy một phen Kaitai quân đội."

"Ý của ngươi là nói, ưu tú Kaitai quan quân đều bị xử lý rồi?" Dư Liên hỏi.

"Không, ưu tú Kaitai quan quân đều vào Nisio tinh vực chiến dịch thời điểm, bị ngươi xử lý." Rozsen nhún vai: "Ý tứ của ta đó là, chính biến về sau Kaitai vương quốc quân, nhưng thật ra là có một cái sức chiến đấu trướng kỳ. Bọn hắn khai chiến đến nay biểu hiện cũng không tính quá xấu. Thế nhưng là, loại này quân sự tổ chức là xây dựng ở một cái cường nhân nhất ngôn cửu đỉnh phía trên, trong khoảng thời gian ngắn sẽ biểu hiện ra không sai hiệu suất cùng lực chấp hành, liền lộ ra có sức chiến đấu. Thế nhưng là, đương cường nhân mất đi lãnh đạo lực thời điểm, liền sẽ biểu hiện được giống như là bỏ lỡ đầu Cự Ma như."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra ôn tồn lễ độ ấm áp mỉm cười: "Chúng ta hẳn là học được một thứ gì, hẳn là hấp thủ giáo huấn, mới không cô phụ địch nhân dùng huyết cho chúng ta bên trên cái này bài học."

"Dawarich Rozsen, ta luôn cảm thấy lời này của ngươi vẫn là rất ý vị thâm trường nha." Dư Liên liếc đối phương một chút.

"Hạ quan chỉ là biểu lộ cảm xúc. Mấu chốt cái quyết định bởi ngài giải đọc." Rozsen vẫn như cũ là một mặt ôn hoà hiền hậu.

Dư Liên vẫn không nói gì, lại nghe được Tiểu Xám đang treo cuống họng, dùng một loại thâm trầm ngữ khí nói: "Ta cho rằng, người này sau đầu có phản cốt, lưu nó tính mệnh nhất định sẽ có họa lớn."

Lúc này, vũ trụ này nữ quỷ đã đổi một thân không biết từ nơi nào móc ra phi ngư phục, bên hông án lấy ra nửa bên vỏ tú xuân đao, đang dùng nguy hiểm ánh mắt quét nhìn cổ của đối phương.

Dư Liên coi như không nghe thấy, nói: "Để cõng ngôi chuẩn bị phát động vòng thứ ba oanh tạc đi. Mục tiêu của bọn hắn là nơi này quỹ đạo chi viện công trình, nhất là những cái kia không gian ụ tàu cùng nguồn năng lượng áp súc nhà máy, một tòa đều không cần lưu lại."

Rozsen gật đầu bắt đầu phát lệnh.

"Mặt khác, hướng Nam Thiên Môn cùng cộng hòa hào phát tin, tập kích bất ngờ đã thành công. Lặp lại một lần, tập kích bất ngờ đã thành công."

"Minh bạch, ngay tại phát tin! Thu được cộng hòa hào xác nhận gửi điện trả lời, sẽ vào hai mười phút bên trong phát động toàn diện tiến công... Ách, hạ quan có thể hay không hỏi một chút, ngài hiện tại đây là?"

Ngồi vào chủ vị trí lái bên trên Dư Liên, đã đem tay phải của mình đặt tại thao tác đà bên trên, tay trái thì nhanh nhẹn bắt đầu khúc nhạc dạo thao tác. Hắn hoàn thành tất cả kiểm tra, đem tên lửa đẩy chuyển tới công kích dự bị, mở ra Quang Dực cùng không gian phao bảo hiểm, còn cho toàn bộ biên đội phát đi toàn quân chuẩn bị xuất động tín hiệu.

"Nhớ kỹ ngài nói qua, ngài hiện tại trực tiếp quản hạt tảng sáng phi đội, đảm nhiệm nhưng thật ra là đội dự bị nhiệm vụ. Nếu như công kích hết thảy thuận lợi, là sẽ cân nhắc toàn bộ hành trình án binh bất động."

"Ngươi nói không sai, Rozsen trung tá. Cho nên ta mới một mực nói là 'Cân nhắc'." Dư Liên ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Ở trong mắt Rozsen, lúc này tư lệnh quan các hạ, tự nhiên là ý chí chiến đấu sục sôi, hăng hái, cách đắc ý quên hình đem cái đuôi nhếch lên tới làm cột cờ cũng chỉ có cách xa một bước.

"Tốt a, trên thế giới này có trí tướng cũng có dũng tướng. Cái trước bày mưu nghĩ kế quyết thắng thiên lý, cái sau cũng có thể lấy xông vào trận địa chi tư công công địch tất cứu, cổ vũ sĩ tốt. Thế nhưng là, tại sắp lấy được thắng lợi thời điểm, chỉ huy bỗng nhiên đích thân tới trận địa địch, có phải là có cướp đoạt công lao hiềm nghi đâu?"

"Oa a, cái này thậm chí đều đã muốn cấu thành thân người công kích. Dư Liên tiểu đệ, bộ hạ của ngươi vào nhân thân công kích ngươi nha. Làm một quân phiệt, ngươi khó được có thể tiếp nhận như thế kiệt ngạo bộ hạ sao?" Tiểu Xám dùng tú xuân đao gõ lấy bàn tay của mình, nhìn Dư Liên ánh mắt đã từ đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thành phần.

Dư Liên vẫn như cũ lúc ấy không nghe thấy, treo một trương khiêm tốn biểu lộ cố gắng một chút đầu: "Ngươi nói rất đúng, ta tiếp nhận. Bất quá, chính là bởi vì công kích quá thuận lợi, cho nên ta cái này đội dự bị mới quyết định rơi xuống chiến trường, lấy chế tạo càng lớn chiến quả. Nói như vậy, ngươi có thể lý giải đi?"

Rozsen kinh doanh dùng mỉm cười lộ ra phi thường hình thức hóa, một bộ "Ngài nói như vậy ta đương nhiên chỉ có thể như thế nghe" dáng vẻ.

"Rất tốt, kia liền tại chấp hành bên trong lý giải đi." Dư Liên nói: "Tảng sáng phi đội không cần để ý tới địch pháo đài bầy, dựa theo C hình chiến thuật tuyến nghịch kim đồng hồ vòng qua gần đất không gian, chuẩn bị đối số 4 hành tinh oanh tạc."

Rozsen đáp ứng, sau đó cấp tốc đem Dư Liên mệnh lệnh lặp lại một lần, thông báo cho tất cả tổ máy thành viên. Hắn đột nhiên cảm giác được, mình cái này khách mời cơ giới sư giống như còn là vào đóng vai phó quan nhân vật.

"Nếu như là muốn đem Đế Quốc cố vấn đoàn các Tinh Giới kỵ sĩ một lần đưa tiễn, bọn hắn có cực lớn có thể là vào số 6 pháo đài bên trên." Rozsen đề nghị. Cái này đương nhiên là từ quân sự ngành tình báo nơi đó được đến tình huống.

Dư Liên gật đầu: "Xác thực, nơi này chỉ có số 6 pháo đài trên có cao cấp nhà khách. Đế Quốc cố vấn đoàn xác thực có khả năng trú đóng ở phía trên. Tuy nhiên huyết môn -4 hành tinh  khu A cao nguyên trên có từng vầng sáng lớn tích súc năng lượng nhà máy cùng nguồn năng lượng trạm dự trữ. So sánh với mấy vị Linh Năng Giả, ta cảm thấy những này mục tiêu càng có giá trị một chút."

"A, cái này..." Rozsen nhịn không được nhìn một chút ngay tại sau khoang thuyền chuẩn bị pháo tự động Mia Walt thượng tá.

"Trên bản chất a, đại đa số Linh Năng Giả không có chiến hạm, giống nhau là chỉ có thể trên mặt đất tầng khí quyển bên trong diễu võ giương oai đại tinh tinh. Thế nhưng là, huyết môn số 4 trên hành tinh nhà máy cùng nguồn năng lượng trạm dự trữ, có lẽ có thể vì 1000 tàu chiến hạm cung cấp trung chuyển nguồn năng lượng bổ sung phục vụ. Đây đối với chúng ta mới là uy hiếp càng lớn hơn."

Trên thuyền các Linh Năng Giả nhao nhao đều cảm giác đến đầu gối của mình trúng một tiễn, nhưng cân nhắc đến dư trưởng quan mới là ở đây cường đại nhất Linh Năng Giả, hắn lời này nghiêm ngặt trên ý nghĩa có thể bị coi là tràn ngập trí tuệ tự giễu, mọi người cũng cũng không dám có ý kiến gì.

Ngược lại là một vị duy nhất không phải Linh Năng Giả Rozsen trung tá, lại lần nữa lâm vào như có điều suy nghĩ trạng thái, lại cũng không biết gia hỏa này lại tại não bổ thứ gì không hài hòa đồ vật.

"Loại người này đầu óc thực tế là quá thông minh. Thế nhưng là thông minh quá mức là rất dễ dàng trường phản cốt, nhất định là muốn cho đầu óc của bọn hắn tùy thời cài chốt cửa xích chó. Cảng thật, Dư Liên tiểu đệ, ngươi nếu là không hiểu được thời khắc túc đang quân kỷ, làm một quân phiệt Thiên Vận là sẽ không lâu dài giọt. Tỷ tỷ là thật sẽ lo lắng tương lai của ngươi giọt." Tiểu Xám phát ra tương đối nguy hiểm thanh âm.

Dư Liên dùng khóe mắt quét nhìn ngắm đối phương một chút, phát hiện cái này máy móc yêu tinh hiện tại lại đổi một thân đen tuyền quân đế quốc chế phục, bả vai hai bên xuyết lấy ngân sắc tịch chim cùng cán cân nghiêng huy hiệu, đây là Đế Quốc chấp hành phán quan chế phục.

Chúng ta đều biết, đám người này mặc dù là Linh Năng Giả, nhưng làm chính là cảnh sát bí mật tiền trảm hậu tấu việc

Cứ như vậy, Dư Liên liền vào đầu gối trúng tên thuyền viên đoàn phối hợp xuống, mang theo tảng sáng phi đội  24 chiếc lôi kích hạm, từ một mảnh thiêu đốt không vực bên trong ghé qua mà qua, những cái kia thưa thớt đến dường như trung niên lập trình viên da đầu một dạng hỏa lực phòng không dường như căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, liền ngay cả tối thiểu nhất chặn đường đều làm không được.

Vào gần nhất thời điểm, bọn hắn khoảng cách số 6 pháo đài chỉ có không đến một vạn kilômét. Thế nhưng là, Hổ Báo kỵ nhóm lại dường như căn bản không thèm để ý những này gần trong gang tấc con mồi, trực tiếp hướng về số 4 hành tinh tầng khí quyển đánh tới.

Thế là, đồng dạng cảm thấy mình đầu gối trúng tên, liền chính là vào số 6 pháo đài bên trên các Tinh Giới kỵ sĩ cùng Đế Quốc quân coi giữ.

"Trường hấp dẫn đạn, vô dụng a..." Hách Long kỳ bá tước lẩm bẩm nói, tiếp lấy lại quay đầu nhìn một chút trợ thủ của mình: "Imier, cái này thật vô dụng a!"

Shameon tử tước cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thậm chí là có thể xưng rung động sợ biểu lộ: "Đúng vậy a! Chúng ta đều biết, Thể Cộng Đồng hạm đội là vô cùng có khả năng đường vòng đối với chúng ta phát động tập kích bất ngờ. Thế nhưng là, vì sao lại là như thế cái tập kích bất ngờ pháp? Đó căn bản không phù hợp lẽ thường a!"

Đây cũng thật là không tính là thổi miệng. Từ Nam Thiên Môn đến huyết môn chỉ có hai con đường, một cái là tạm biệt Nisio tinh hệ, một cái bắt đầu từ không dễ đi ba đồ tinh hệ đường vòng. Nếu như chính diện Nisio chiến trường mở không ra cục diện, người bình thường đều sẽ cân nhắc đến đường vòng bọc đánh.

Chỉ bất quá, bởi vì ba năm cái kia tràng chiến dịch, Kaitai vương quốc hạm đội vũ trụ chủ lực thụ trọng thương, chiến lược co vào, hầu như là đem Nisio tinh hệ quyền khống chế tặng cho người Địa Cầu. Muốn hay không đường vòng quyền chủ động, đương nhiên cũng là khống chế vào Ngoại Hoàn hạm đội trong tay.

Người Địa Cầu vào thời khắc mấu chốt nhất định sẽ lựa chọn từ ba đồ tinh hệ đường vòng tập kích bất ngờ. Không chỉ là Đế Quốc cố vấn đoàn có dạng này suy nghĩ, cho dù là Charon · Scarlet bản nhân, cũng đều là lòng dạ biết rõ.

"Liền để cho bọn họ tới đi. Liền xem như đến, cũng không có khả năng vào thời gian ngắn hủy đi huyết môn, ngược lại là có khả năng bị bên ta ưu thế binh lực giáp công. Mà lại, ta có một cái dự cảm, nếu quả thật muốn phát động tập kích bất ngờ, Dư Liên nhất định sẽ tự thân chỉ huy chi bộ đội này. Hắn là một cái thích đích thân tới hỏa tuyến dũng tướng, mặc kệ là chiến thần tế vẫn là lê minh tinh vực chi chiến, đều hoàn toàn chứng minh điểm này. Cái kia thời điểm, chúng ta liền có cơ hội giết chết hắn. Có lực hút đầu đạn, chúng ta liền có thể trực tiếp đối soái hạm của hắn phát động đại quy mô khiêu bang. Hắn mặc kệ là chiến tử sa trường, vẫn là bỏ thuyền chạy trốn, đều có thể đủ đối người Địa Cầu sĩ khí tạo thành hủy diệt tính đả kích." Hách Long kỳ bá tước là như thế đối Charon · Scarlet phân tích.

Đương nhiên, trở lên phân tích đều là Shameon tử tước ý kiến. Hắn cảm thấy, mình làm bại tướng dưới tay Dư Liên, có lẽ còn là có thể hiểu được Dư Liên.

Hắn cùng cố vấn đoàn các Tinh Giới kỵ sĩ, đã làm tốt toàn viên chiến tử cũng nhất định phải giữ Dư Liên lại giác ngộ.

Nhất định phải thừa nhận, Đế Quốc cố vấn đoàn cùng liên quân bộ chỉ huy phán đoán cũng không thể không nói là sai lầm. Chỉ là, hắn lại tuyệt đối không ngờ rằng, phe mình thế mà không cách nào bắt được đối phương cỡ nhỏ tàu chiến nhảy vọt đến chiến trường tín hiệu, thậm chí đều không thể bắt được bọn chúng tuần hành tín hiệu. Chờ đến người Địa Cầu bộ đội phát động tập kích bất ngờ thời điểm, hết thảy đều đã muộn.

Đương nhiên, cho dù là ở thời điểm này, liên quân cũng không phải là không có sức hoàn thủ. Bọn hắn cảm thấy, nếu như phe mình thành công dùng chuẩn bị hồi lâu lực hút đầu đạn đánh trúng Thể Cộng Đồng kỳ hạm, giết chết Dư Liên, liền không thể tính thua.

Vẫn là câu nói kia, cầm có thể thua, Dư Liên phải chết.

Thế nhưng là, vấn đề cái này liền tới. Lực hút đầu đạn công hiệu, nhưng thật ra là vì cùng chiến hạm địch giữa thành lập một nửa ổn định không gian xuyên toa thông đạo, liền có thể cực có hiệu suất chấp hành đại quy mô khiêu bang chiến thuật. Nhưng mà, hàng đầu yêu cầu, chính là mục tiêu nhất định phải là chủ lực hạm, một chiếc chí ít có mấy vạn mét dài cự hạm. Chỉ có dạng này, đạn đạo bạo tạc cấu thành trường hấp dẫn mới đủ đủ ổn định, mới đủ có Linh Năng Giả có thể thao tác chỗ trống.

Thế nhưng là, hiện tại xuất hiện vào mọi người trước mặt, rõ ràng liền là một đám cỡ nhỏ đột kích hạm a! Loại này chỉ có dài hai mươi, ba mươi mét chiến hạm cỡ nhỏ, kích thước thậm chí đại đa số du thuyền còn nhỏ, lại tốc độ cực nhanh.

Dùng trang bị trường hấp dẫn đầu đạn cỡ lớn á quang tốc đạn đạo công kích loại này mục tiêu, chẳng phải là thật sự cấu thành đại pháo đánh con muỗi hiệu quả sao? Huống chi, cái dạng gì trường hấp dẫn, mới có thể chính xác đến đem loại này thuyền nhỏ đặt vào tác dụng phạm vi bên trong đâu?

Nghĩ như vậy, Đế Quốc cố vấn đoàn vào chiến trước tất cả mưu đồ, đều thành trò cười.

Hách Long kỳ bá tước co rút lấy tràn đầy nếp nhăn gương mặt, gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười: "... Ta thậm chí hoài nghi, chúng ta một phát lực hút đầu đạn phí tổn thậm chí so với đối phương một chiếc thuyền đều quý."

Shameon tử tước càng là mặt mũi tràn đầy khuất nhục, cái cảm thấy mình là cái không có thuốc chữa thằng hề: "Cái này... Cái này dù sao đều là hạ quan ngu xuẩn bố trí! Hắn là thiên mã hành không, tuỳ tiện tung hoành thiên tài. Mặc kệ là chiến đấu vẫn là chiến tranh, đều là loại người này huy sái thiên phú, tung hoành ngang dọc sân khấu. Ta lại luôn cho là, mình có thể sử dụng người tầm thường thường thức đến đánh giá loại thiên tài này hành vi."

Hách Long kỳ bá tước nói: "Imier, lão phu luôn cảm thấy ngươi người trẻ tuổi kia là vào châm chọc ta lặc. Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, hai mươi bốn tuổi vẫn chưa tới đúng không?"

Thấy đối phương không rõ ràng cho lắm gật đầu, Kỵ Sĩ Trưởng lại nói: "Cái tuổi này cũng đã là tứ hoàn. Thiên phú như vậy, dạng này cảnh giới, mấy lần toàn bộ vũ trụ lại có thể có mấy cái đâu? Imier, không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi như cũng thành người tầm thường, lão phu chính là phế nhân."

Ta ngược lại là cảm thấy, ngài hiện tại lời này mới giống như là vào châm chọc ta đây. Shameon tử tước lập tức cảm thấy càng thêm đau khổ.

"Cuối cùng, hôm nay hết thảy, đều là hạ quan cân nhắc không chu toàn bố trí. Nếu như, nếu như chúng ta có thể khôi phục vào ba đồ tinh hệ tuần tra hạm đội, nói không chừng liền sẽ không bị bức đến cục diện này bên trên."

Hách Long kỳ bá tước an ủi: "Cũng là bởi vì người Kaotai vào Tam Đồ Xuyên tinh hệ phân hạm đội cùng tất cả binh trạm đều bị người Địa Cầu quân yểm trợ phá, mới bị ép đem phòng tuyến đều co vào đến huyết môn. Thế nhưng là, liền ta loại này không cầm binh sự tình người đều biết, nếu như vào ba đồ tinh hệ bố trí một nhóm hạm đội, chính diện chiến trường nói không chừng liền muốn bị đánh xuyên. Nam Thiên Môn Ngoại Hoàn hạm đội há lại dễ tới bối đâu? Ta cũng không phải đang trách tội ngươi. Imier, lưu một sơ hở cho người Địa Cầu, đây là tất cả chúng ta tập thể quyết định. Muốn nói là ngu xuẩn, cũng là tất cả chúng ta ngu xuẩn. Ta cái này cố vấn đoàn đoàn trưởng càng là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn."

Kỵ Sĩ Trưởng lời nói đến mức vẫn rất có cách cục, quả thật làm cho Shameon tử tước cảm động vô cùng.

Thế nhưng là, vào ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Kỵ Sĩ Trưởng lại lần nữa phát ra một tiếng thở dài nặng nề: "Ai nha, thế nhưng là, thế mà cứ như vậy tới. Chúng ta trường hấp dẫn đầu đạn thế mà không có tác dụng gì."

Ngươi cái này không phải liền là đang trách tội ta sao? Shameon tử tước chỉ cảm thấy tim thật lạnh cực kỳ, liền lại nói: "Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. Vừa rồi thu được tin tức, Phục Hi hào Vô Úy hạm mang theo mấy chiếc mẫu hạm đã đến hắn tinh hệ. Chúng ta lực hút đạn đối bọn hắn còn hữu dụng. Ngài biết, huyết môn tinh hệ đã không cách nào cứu vãn, nhưng đây cũng không có nghĩa là hoàn toàn thua đến cùng. Việc cấp bách, hẳn là tập trung bên ta tất cả hạm đội, một lần phát động quyết tử công kích! Chỉ cần thành công leo lên Phục Hi hào, không coi là là thua đến cùng."

Hách Long kỳ bá tước không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt bên trong chợt liền xuất hiện một tia đồng tình ý tứ. Hắn trầm mặc tốt vài giây đồng hồ, mới dùng lãnh đạm ngữ khí hỏi: "Như vậy, Imier, xác suất thành công sẽ có bao nhiêu đâu?"

"Loại này tình hình chiến đấu trước kia chưa hề phát sinh qua. Hạ quan cũng không phải quan xem sao, xác thực không cách nào làm ra cơ bản phân tích." Shameon tử tước dùng quyết tuyệt giọng điệu nói: "Nhưng ít ra không phải số không! Chỉ có xuất ra Tinh Giới kỵ sĩ dũng khí cùng huyết tính, liền nhất định có sáng tạo kỳ tích cơ hội!"

"Người trẻ tuổi, ta biết ngươi là tính như liệt hỏa mãnh sĩ, nhưng càng là đến loại tình huống này, liền càng là không thể sốt ruột. Lão phu coi là, chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này không có chút ý nghĩa nào, mạo hiểm công kích sẽ chỉ vô ích tính mệnh, là thời điểm từ bỏ." Kỵ Sĩ Trưởng lời nói thấm thía mà nói.

Shameon lộ ra lo nghĩ thần sắc: "Thế nhưng là, chúng ta đây là chạy trốn a!"

Kinh nghiệm phong phú Kỵ Sĩ Trưởng lại mặt mũi tràn đầy trầm trọng vỗ vỗ bả vai của đối phương, dùng dường như vào bàn giao hậu sự một dạng ngữ khí nói: "Là ta hạ lệnh các ngươi chạy trốn. Thế nhưng là, trẻ tuổi Imier, trẻ tuổi ngôi sao hi vọng, chúng ta Tứ Thiên Vương..."

Kỵ sĩ đoàn bên trong cũng không có xưng hô như vậy! Làm sao ngài cái này đường đường Kỵ Sĩ Trưởng cũng bắt đầu đi theo mù ồn ào rồi?

"Shameon, người như ngươi, tại tương lai là nhất định lãnh đạo kỵ sĩ đoàn, liền hẳn phải biết, chạy trốn mặc dù đáng xấu hổ nhưng là rất hữu dụng. Vào dưới đại đa số tình huống, chạy trốn nhưng thật ra là so quyết tuyệt chết đi, càng cần thiết dũng khí."

Shameon tử tước lộ ra ông cụ non không lưu loát cười gượng, thê lương đến không có chút nào giống như là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

"Ta minh bạch ý của ngài. Các hạ, ta kỳ thật cũng không phải nhẹ bàn về sinh tử người ngông cuồng mãng phu. Thế nhưng là, các hạ, ở trước mặt của hắn đã trốn hai lần. Nếu là lại tiếp tục trốn xuống dưới, đến tương lai, chỉ sợ liền đứng ở trước mặt hắn dũng khí đều không có."

Hách Long kỳ bá tước nói: "Cái này liền muốn nhìn ngươi ứng phó như thế nào thất bại. Chúng ta lớn đoàn trưởng các hạ, năm đó ở Lan Cửu Phong trước mặt thế nhưng là trốn chí ít mười lần, thậm chí còn tự thân mắt thấy sư bạn ngộ hại tràng diện. Thế nhưng là, sau năm mươi năm, hắn lại một lần nữa ngật dựng đứng lên, có hướng túc địch khiêu chiến quyết ý. Người trẻ tuổi, cảm thụ thất bại, cảm thụ khuất nhục, cảm thụ thống khổ, khiến cái này trở thành tẩm bổ ngươi trưởng thành chất dinh dưỡng! Bước qua một bước này, ngươi mới có khiêu chiến chân lý bên cạnh khả năng. Đạp không đi qua, cũng có thể sớm tiếp nhận mình bình thường."

Một vị vừa vặn chạy tới đế quốc quân quan nghe được nhìn mà than thở, nghĩ thầm thật không hổ là Linh Năng Giả, thế mà có thể đem "Sợ" nói đến như vậy tươi mát thoát tục.

Cái này vì quân đế quốc thượng úy là cố vấn đoàn sĩ quan truyền tin, đương nhiên cái là phụ trách sự vụ tính làm việc "Phàm nhân".

"Chuyện gì?" Kỵ Sĩ Trưởng hỏi.

"Chiến báo mới nhất..." Sĩ quan truyền tin nhìn một chút Shameon tử tước, cảm giác rất đúng vị đại nhân này hẳn là cũng không có gì có thể lấy che giấu, liền đứng nghiêm chào, sau đó dùng dường như người máy không tình cảm chút nào chập trùng âm điệu nói: "Vừa vặn thu được tân đại lục phương diện chiến báo mới nhất, đoàn kết pháo đài phương diện chiến dịch đã kết thúc."

"Ồ? Quân ta đã đoạt đi đoàn kết pháo đài? Vẫn là có Sacankland công tước phương diện tin tức?"

Sĩ quan truyền tin tấm lấy một trương không hề bận tâm mặt poker, tiếp tục dùng nghiêm cẩn khách quan bình tĩnh tỉnh táo thanh âm rơi: "Không, đoàn kết pháo đài, không còn."

Sau đó hai phút báo cáo, đối Đế Quốc cố vấn đoàn hai vị người lãnh đạo mà nói, quả thật có thể coi là phi thường dày vò hai phút. Ước chừng là từ tại lòng của bọn hắn đã bắt đầu thật lạnh thật lạnh lên, sĩ quan truyền tin cái này giải quyết việc chung không có chút nào chập trùng bình ổn âm điệu, lại dường như cũng chảy xuôi khiến người ta run sợ u ám cùng sâm nhiên.

Bất quá, có sao nói vậy, sĩ quan truyền tin tiên sinh ngôn ngữ tổ chức cùng biểu đạt năng lực là rất không tệ. Thật sự là cái tốn hai phút, liền đem tình thế hoàn toàn nói rõ ràng.

Tóm lại, cái kia đoàn kết pháo đài, cái kia ngăn cản Ngân Hà liên quân thời gian nửa năm, hao phí mấy chục vạn điều hòa vô số tâm huyết, mới rốt cục cướp đoạt cổ đại vũ trụ thành, lại trực tiếp hủy diệt. Trước mắt bình minh ải tinh hệ bên trong, liền chỉ còn lại một cái thu nhỏ gần trăm lần bất quy tắc thật tâm hình cầu. Có thể nghĩ, tất cả còn tại pháo đài bên trong, mặc kệ là người, quân hạm vẫn là kiến trúc, sợ là đều muốn bị đè ép thành hai chiều trạng thái.

Không cần phải nói, cái này có lại chỉ có thể là người Địa Cầu thủ bút.

Vào kỳ tích chi hoàn bị phát hiện trước đó, cái này thế nhưng là hắn thế hệ từ trước tới nay phát hiện nhiều chữ vĩ đại nhất Khải Minh Giả tạo vật a! Cứ như vậy hủy diệt rồi? Người Địa Cầu quả thực chính là từ trước tới nay điên cuồng nhất bại gia tử, quả thực chính là vào đối toàn bộ vũ trụ phạm tội!

Shameon biết mình nghĩ như vậy có chút song tiêu, nhưng hắn xác thực nhịn không được.

Đoàn kết pháo đài bên trong đóng giữ hạm đội tự nhiên cũng là toàn quân bị diệt. Trong đó cũng bao quát sơn thần vừa đạt lãng hào. Đây cũng là Ngân Hà Đế Quốc, hơn một trăm năm chiếc thứ nhất vào vẫn diệt trên chiến trường Titan hạm.

Phải biết, liền liền nửa cái thế kỷ trước kia lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh, Đế Quốc cùng Liên Minh chủ lực đem toàn bộ Fermore tinh vực đốt thành một cái biển lửa, cũng cũng không có vì vậy mất đi bất kỳ một chiếc Titan hạm.

Trở lên tin tức, đều là bác sâm thiếu tướng hạm đội đuổi tới bình minh ải thời điểm, phát tới hiện trường chiến báo. Bọn hắn cũng là đoàn kết pháo đài đóng giữ trong hạm đội, chỉ còn lại tàn binh bại tướng.

Nhóm này hạm đội vốn là từ đoàn kết pháo đài xuất phát, chuẩn bị dọc theo bình minh tuyến đường xuyên thẳng tân đại lục đường cái, lấy chặn đường Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội. Nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng thời điểm, đối phương nhưng thật ra là cố ý đem phe mình tàu chiến bại lộ đang theo dõi dưới internet, dùng cái này đến hấp dẫn chung quanh hạm đội đế quốc lực chú ý. Sau đó, bọn hắn lại bỗng nhiên giết một cái hồi mã thương, một lần nữa trở lại đoàn kết pháo đài, cho Đế Quốc quân coi giữ lấy một kích trí mạng.

Bác sâm thiếu tướng cũng là đuổi tới chiến trường về sau, từ phe mình hài cốt chiến hạm bên trên phục hồi như cũ chút ít số liệu, mới cuối cùng là hoàn thành những này suy luận.

Bọn hắn tự nhiên cũng vào dốc hết toàn lực cứu trợ người sống sót, nhưng kết quả lại cũng không làm người vừa lòng. Hạm đội bận rộn nửa đêm, cũng vẻn vẹn chỉ là cứu ra không đến ba trăm người.

Càng trọng yếu hơn là, sơn thần vừa đạt lãng hào bên trên hài cốt bên trong, không có phát hiện người sống sót.

Đến lúc này, liền xem như nhất người lạc quan cũng nhất định phải thừa nhận, Sorene vương đã hoăng.

Thần Hi hoàng thất sở dĩ chi phối Ngân Hà Đế Quốc vượt qua ba ngàn năm lâu, có thể từ đầu đến cuối được đến Tiffaro Võ Huân các quý tộc hiệu trung, nó nguyên nhân lớn nhất một trong, ước chừng chính là bọn hắn từ đầu đến cuối biết chiến đấu vào tuyến đầu. Mỗi lần chiến tranh, đều chưa bao giờ thiếu thành viên hoàng thất đẫm máu sa trường.

Nhưng dù cho như thế, Đế Quốc lần trước có đại tuyển đế vương kiêm Xu Mật Viện đại thần chiến tử ở tiền tuyến, cũng là vào hơn năm trăm năm trước.

Hách Long kỳ bá tước thậm chí không kịp đi tiêu hóa cái này liên tiếp tin dữ, lại vô ý thức hỏi: "Như vậy, Sacankland công tước đâu?"

"Công tước?" Sĩ quan truyền tin lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Kỵ Sĩ Trưởng lúc này mới nhớ tới, vào Đế Quốc quan phương trong báo cáo, Sacankland công tước người thậm chí không vào đoàn kết pháo đài. Hắn cùng giải quyết hai vị khác Bán Thần, hợp lực tiến đến thảo phạt Lan Cửu Phong sự tình, đương nhiên là một cái bí mật không muốn người biết.

Không có cách, loại chuyện này cũng chỉ có thể là cái bí mật. Dù sao đại đa số người là rất khó lý giải Hư Cảnh khái niệm, đối thần bí học càng là biết rất ít. Huống hồ, đỉnh cấp Linh Năng Giả vinh dự chi chiến, Bán Thần giữa Phong Thần chi chiến, là hạng nào trang nghiêm thần thánh vĩ đại cao thượng nhưng lại không thể gọi tên thần bí sự tình, sao lại cần đối phàm nhân nhiều lời đâu?

Trên thực tế, không chỉ là đại đa số người, chuyện này vào kỵ sĩ đoàn nội bộ cũng là bí mật.

Thế nhưng là, ở đây một vị là Kỵ Sĩ Trưởng, một vị là một trong Tứ thiên vương, đều xem như kỵ sĩ đoàn cấp lãnh đạo. Bọn họ cũng đều biết, lớn đoàn trưởng Sacankland công tước, đúng là phó đoàn trưởng mã thi đấu nhiều công tước cùng thủ tịch phán quan Themint công tước cùng đi, tiến về Hư Cảnh, hơn nữa còn thật sự là từ đoàn kết pháo đài xuất phát.

Đoàn kết pháo đài xảy ra chuyện, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Sacankland công tước cũng lành ít dữ nhiều rồi?

Một già một trẻ cấp tốc trao đổi một ánh mắt đi, lẫn nhau đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong kinh hãi cùng dao động.

Lúc này, Shameon tử tước phi thường kinh ngạc ý thức được, nội tâm của mình chỗ sâu, lại có như vậy một chút điểm may mắn cùng trấn an.

Ước chừng là bởi vì vì chính mình vào huyết môn tinh hệ mưu đồ thành tự cho là thông minh thằng hề hành vi, cái này thỏa thỏa là thuộc về có thể hội chết to lớn thất bại. Nhưng lúc này, nghe tới lãnh đạo so với mình còn mất mặt, lập tức liền có thể lót phải tự mình tựa như không có như vậy mất mặt.

Quả nhiên, đây chính là không có thuốc chữa nhân tính.

Thế nhưng là, đây là cỡ nào vô sỉ ý nghĩ a! Chỉ là hướng phía phương diện này nghĩ, đều là đối Tinh Giới kỵ sĩ một loại khinh nhờn a! Ta nhất định phải vượt qua những này hình người nhược điểm a!

Shameon trong lúc nhất thời vì chính mình tiểu tâm tư xấu hổ không thôi, chặn lại nói: "... Trưởng quan, chúng ta trước mắt chỉ có thể cố được mình."

Kỵ Sĩ Trưởng thở dài, thần sắc ảm đạm gật đầu: "Đúng vậy, không thể để cho tin tức xấu ảnh hưởng chúng ta hành động của mình. Shameon, chúng ta đã bản thân khó đảm bảo, nơi nào còn có chỗ trống lo lắng Bán Thần an nguy. Thông báo cố vấn đoàn toàn thể thành viên, đúng, còn có huyết môn tất cả bên ta chiến hạm, tranh thủ thời gian rút lui đi."

Đằng sau một nửa mệnh lệnh thuần túy là làm hết mình. Shameon cảm thấy, mang chiến hạm như lúc này còn chưa bắt đầu chạy trốn, hạm trưởng toàn bộ đều nên từng cái kéo về Thiên Vực đi áp súc thành đồ ăn nuôi rồng.

Trước mắt, số 6 pháo đài cảng sao bên trong có ba chiếc lữ chuẩn cấp nhanh chóng tàu biển chở khách chạy định kỳ, ngược lại là đủ để đem nơi này hơn 100 hào cố vấn đoàn thành viên toàn bộ tiếp đi. Chỉ bất quá, bọn chúng dù sao cũng là dân dụng hạm thuyền, sung làm là ngoại giao nhiệm vụ.

Mặc dù nó tạo hình hoa mỹ, tốc độ cực cao, cơ động linh hoạt, cũng có không tệ hộ thuẫn cùng ẩn thân tính năng, lại mang theo cơ bản võ bị, nhưng tàu biển chở khách chạy định kỳ chính là tàu biển chở khách chạy định kỳ, dù sao không phải chiến hạm.

Tất cả mọi người không cho rằng, loại này sứ giả dùng tàu biển chở khách chạy định kỳ, có thể đỡ nổi những cái kia uy lực đáng sợ phản vật chất ngư lôi.

Tốt a, đây thật ra là cho mình thiếp vàng. Những này mỏng da lữ chuẩn, kỳ thật dùng máy bay chiến đấu hàng pháo đều có thể đánh xuống tới.

Một khi bị phát hiện, cũng chỉ có thể trông cậy vào có thể dựa vào cực tốc đua xe thao tác đến hất ra người Địa Cầu hỏa lực, hay là trông cậy vào đối phương nói võ đức sẽ không công kích "Dân dụng thuyền".

Thế nhưng là, từ tình huống trước mắt đến nói, trông cậy vào đối diện người Địa Cầu có võ đức, còn không bằng trông cậy vào người Tiffaro từng cái hóa thân hòa bình chủ nghĩa thánh mẫu biểu đâu.

Loại cảm giác này thật thật không tốt, đây là một loại vận mệnh bị người khác thao túng chúa tể cảm giác bất lực. Thế nhưng là, bọn hắn cũng chỉ có thể nương theo lấy loại này cảm giác bất lực động viên giãy dụa một phen.

Huyết môn tinh hệ bên trong hạm đội đế quốc chỉ có chút ít thủ hộ hạm cùng vũ khố hạm, không phải da dày thịt béo không chạy nổi chính là mỏng da lớn nhân bánh lại phòng hộ, dùng để chạy trối chết liền thực tế là không thuộc về bọn hắn chuyên nghiệp phạm trù.

Huống chi, đến lúc này, hiện tại tình hình chiến đấu đã phát triển đến hoàn toàn không cách nào vãn hồi tình trạng.

Thể Cộng Đồng phi cơ tấn công bầy nhóm, vào đem liên hợp hạm đội chủ yếu ở lại  3 cái ụ tàu khu, cộng thêm hơn ba trăm chiếc lớn nhỏ chiến hạm hóa thành một mảnh nở rộ hương khói về sau, liền đem mục tiêu nhắm ngay ở vào pháo đài bầy ngay phía trước trận liệt pháo đài bầy.

Sự thật chứng minh, những này trôi nổi tại trên bầu trời pháo liên hoàn đài, có lẽ có thể đối cỡ trung tiểu chiến hạm cấu thành tương đương trình độ uy hiếp, nhưng đi ngược chiều lấy Quang Dực cùng không gian phao lôi kích hạm lại hoàn toàn là vô kế khả thi. Mà lại, bởi vì vào ngay từ đầu bộ chỉ huy cùng liên lạc tháp liền lọt vào công kích, pháo đài bầy mất đi trung tâm khống chế, đại đa số đơn vị thậm chí đều không có cách nào khởi động hoàn chỉnh tự hạn chế tìm địch cơ năng, chỉ có thể dùng thưa thớt hộ vệ phó pháo công kích.

Cái này có lẽ có thể nói rõ, hắn thế hệ văn minh đối "Toàn bộ tự động" bài xích, cũng cũng không nhất định đều là chuyện tốt.

Vào Hổ Báo kỵ người điều khiển nhóm hình như, những này không cách nào động đậy cồng kềnh tháp pháo, ước chừng chính là không có nhất tính khiêu chiến con mồi. Bọn hắn thậm chí liền ngư lôi cùng phi đạn đều vô dụng, chỉ là điều khiển chiến thuyền từ pháo đài bầy bên trong xuyên qua, một bên dùng hai bên mạn thuyền cùng thuyền đỉnh ba đài tua bin laser tổ không chút kiêng kỵ tảo xạ pháo đài, một bên đem trong khoang thuyền cơ lôi đều ném ra ngoài.

Dù sao bốn phương tám hướng đều là địch nhân công trình, không có chút nào lo lắng đánh không cho phép. Dù sao những này mục tiêu đều sẽ không động, dùng mình sẽ động cơ lôi liền đã đủ.

Mười hai chiếc lôi kích hạm tạo thành biên đội, trơn nhẵn thông thuận xuyên qua pháo đài bầy, đơn giản sáng tỏ đến phảng phất như là nung đỏ đao nhọn cắt mỡ bò như. Bọn chúng phi tới chỗ nào liền nổ tới chỗ nào, lại mượn bạo tạc gió mạnh gia tốc phi hành, không chút nào quay đầu, thuần gia môn đến rối tinh rối mù.

Thế là, đầu này có thể đủ cự ngăn trên trăm đầu chiến hạm pháo liên hoàn tháp bầy, vẻn vẹn chỉ là cho hai chiếc chiến hạm địch tạo thành một chút xíu vết thương nhẹ, liền bị trực tiếp đánh xuyên qua. Những cái kia tháp pháo bầy giống như là bị đánh mở Hồng Hải, lập tức liền xuất hiện một cái bị dọn dẹp sạch sẽ thông đạo.

Tin tức tốt là, quân địch lôi kích hạm như có lẽ đã đánh xong tất cả đạn dược, bắt đầu rút lui.

Tin tức xấu là, cái này một sóng lôi kích hạm rút lui về sau, Thể Cộng Đồng đến tiếp sau bộ đội cũng đã đến phụ cận. Kia là một chiếc Phục Hi cấp Vô Úy hạm cùng tám chiếc hàng không mẫu hạm, cộng thêm hơn mấy chiếc hộ tống chiến hạm tạo thành hạm đội. Bất quá, vào bọn hắn đến trước đó, công kích mãnh liệt sóng lại đã sớm đến.

Cái kia là từ 60 chiếc cõng ngôi tạo thành công kích tổ chức.

So sánh với trước đó Hổ Báo kỵ, loại này lôi kích hạm so cái trước lớn hơn một chút, tính bí mật cùng tính cơ động hơi có không bằng, nhưng thời gian sử dụng kéo dài hơn, chuẩn bị đạn lượng cũng lớn hơn.

Tin tức càng xấu là, cái muốn xuyên qua pháo đài bầy, chính là huyết môn tinh hệ  D ụ tàu khu. Ngân Hà Đế Quốc trú đỗ vào huyết môn tinh hệ  15 chiếc thủ vệ hạm cùng 12 chiếc vũ khố hạm đều ở nơi đó.

Hơi hơi có thể khiến người ta được an bình an ủi tin tức là, Đế Quốc nhân viên chiến hạm có thể so sánh liên hợp hạm đội đám ô hợp tinh nhuệ nhiều, vào lọt vào tập kích nháy mắt liền phản ứng đến. Bọn hắn cái tốn năm phút đồng hồ liền hoàn thành khẩn cấp tập hợp, lại dùng nhiều năm phút đồng hồ, liền đem chiến hạm nhóm phát động lên, sau đó quyết định thật nhanh chuồn mất.

Bọn hắn thậm chí liền số 6 pháo đài bên trên kỵ sĩ các lão gia đều không có để ý.

"Cái này cũng không nên trách các hạm trưởng. Tình hình chiến đấu chuyển biến xấu đến nhanh như vậy, bọn hắn liền xem như muốn đến giúp cứu, cũng là lực có chưa đến, cái sẽ đem mình cũng hãm đi vào." Hách Long kỳ bá tước vẫn còn nói là hai lời công đạo.

Shameon tử tước cũng biểu thị đồng ý: "Mà lại, bọn hắn nói không chừng là đang nghĩ biện pháp dẫn đi địch nhân, cho chúng ta rút lui sáng tạo điều kiện đâu."

Hách Long kỳ bá tước nao nao, chợt giật mình nói: "Xác thực như thế. Báo cáo cứ như vậy viết đi. Nếu như chúng ta có thể bình an rút đi, trở về nhất định phải vì tất cả chiến sĩ thỉnh cầu huân chương! Imier, ngươi nhìn, ngươi kỳ thật cũng là trời sinh Kỵ Sĩ Trưởng nha."

Xác thực, phổ thông Tinh Giới kỵ sĩ có lẽ còn có thể tự xưng là thuần túy quân nhân. Nhưng đến Kỵ Sĩ Trưởng cái này giai cấp, thậm chí chỉ chẳng qua là phó chức chưởng kỳ quan, không nói chính trị không hiểu chính trị chính là khẳng định không được.

Nhưng trên thực tế, chúng ta đều biết, cái này hai hình chiến hạm đều không phải có thể chạy loại hình, đến bây giờ thậm chí đều không có chạy ra thứ 4 hành tinh quỹ đạo. Rất nhanh, triển khai Quang Dực cõng ngôi liền đuổi theo, uyển như tử vong thiên sứ.

Dưới loại tình huống này, quân đế quốc chỉ có thể giải tán biên đội, phân tán chạy trốn. Đối có được quang vinh truyền thống Đế Quốc hạm đội vũ trụ đến nói, cái này là hạng nào vô cùng nhục nhã, nhưng ở dưới tình huống cực đoan, đáng xấu hổ hành vi luôn luôn rất hữu dụng.

"Cho nên, chúng ta cũng chia đầu trốn đi." Hách Long kỳ bá tước nói: "Dù sao cũng là tàu chuyến, mở đủ lập tức lực một đường thẳng đến Kaitai bản thổ phương hướng, thành công khả năng cũng là rất lớn."

"Đúng vậy, không thể cô phụ các chiến hữu cho chúng ta sáng tạo ra đến cơ hội! Như vậy, hạ quan đi ngồi số hai thuyền." Shameon tử tước cũng nói.

"Ta tự nhiên là số 1. Như có thể vào Thiên Vực gặp lại, đến thời điểm vào vạn nhạc cung, không say không về!"

"Nếu không thể vào Thiên Vực..."

"Kia liền vào chiến thần tô anh linh điện bên trong gặp lại đi. Nếu như Thần Thoại cố sự là thật, đồng dạng cũng là có thể không say không về." Kỵ Sĩ Trưởng lộ ra ý vị sâu xa phức tạp mỉm cười: "Thế nhưng là, trẻ tuổi Imier, sẽ không là là hôm nay. Đúng vậy, tuyệt không thể là hôm nay!"

Mấy phút về sau, vào càng thêm mãnh liệt hỏa lực cùng bạo tạc bên trong, ba chiếc so với những này kiểu mới lôi kích hạm cũng lớn hơn không được bao nhiêu cao tốc tàu biển chở khách chạy định kỳ, liền lặng yên không một tiếng động rời đi 6 hào pháo đài, lấy tối cao hiệu suất bắt đầu gia tăng tốc độ, sau đó chia ra hướng về chiến trường bên ngoài tinh không biên giới chạy tới.

Vào như thế chiến trường kịch liệt bên trên, loại hành vi này liền tương đương với là một cái trần truồng lõa thể chạy nhanh kiện tướng vào làn tên mũi giáo bên trong xuyên qua.

Ngoài ra, ba chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên hết thảy trang bao quát một vị Kỵ Sĩ Trưởng cùng một vị phó chưởng kỳ quan ở bên trong 12 danh Tinh Giới kỵ sĩ, cùng hơn 80 cái tinh anh quan quân cùng thâm niên sĩ quan. Bất luận cái gì một chiếc bị đánh chìm, đều có thể coi là có thể xưng thảm kịch nhân lực tổn thất.

Thế nhưng là, đây cũng là có thể được nhất rút lui thủ đoạn.

Phải biết, vào cố vấn đoàn thành viên lên thuyền thời điểm, Phục Hi hào Vô Úy hạm cũng đến chiến trường bên ngoài, bắt đầu dùng siêu viễn cự ly tấn mãnh hỏa lực công kích lên phía ngoài nhất  số 1 pháo đài.

Người Địa Cầu chiếc này kiểu mới Vô Úy tỉ lệ chính xác cao đến dọa người. Ngoại trừ mới thuyền tính có thể vấn đề bên ngoài, không cần phải nói, tất nhiên cũng là có vào phụ cận hành động lôi kích hạm cho nó cung cấp tọa độ uốn nắn cùng nhắm chuẩn phụ trợ cái gì.

Nhìn trước mắt dáng vẻ, sợ là nhiều nhất 20 phút, số 1 pháo đài liền phải bị hủy đi.

Thật sự nếu không chạy, làm không tốt kế tiếp bị phá chính là mọi người chỗ  số 6.

Nương theo Phục Hi hào Vô Úy hạm đến Địa Cầu hàng không mẫu hạm nhóm, cũng đem hộ tống chiến cơ đều phóng ra. Những này nghỉ ngơi dưỡng sức chiến cơ, tại thoát ly mẫu hạm về sau, liền bắt đầu hướng lấy ba cơ một tổ làm đơn vị, hướng bốn phương tám hướng cơ động, phảng phất là chuẩn bị hoàn thành đối toàn bộ chiến trường che đậy.

Thế nhưng là, Đế Quốc cố vấn đoàn các tướng sĩ biểu thị hết thảy ổn định. Dù sao đơn giản chính là đua xe mà thôi, những chuyện tương tự lại không phải là không có làm qua.

Đương nhiên, vì cam đoan xác suất thành công, có chép thuyền kinh nghiệm các Tinh Giới kỵ sĩ thậm chí tự thân quản lý bánh lái. Vẫn là câu nói kia, Linh Năng Giả động thái thị lực cùng phản ứng thần kinh đều xa tại người bình thường phía trên, chỉ cần có có quan hệ điều khiển tri thức cùng kinh nghiệm, liền nhất định là trời sinh vương bài phi công.

Shameon tử tước cũng tương tự ngồi lên chủ vị trí lái. Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn nơi xa Phục Hi hào Vô Úy hạm, dường như nhìn thấy trên cầu tàu Dư Liên ảnh tử.

"Lần thứ ba chạy trốn... Ta lần nữa nếm thử đến chiến thần tế lúc thống khổ cùng khuất nhục, ta vẫn không có biện pháp đối mặt hắn! Thế nhưng là, dạng này tư vị, lại như thế nào hóa thành để ta trưởng thành lực lượng đâu? Yeager, nếu là ngươi ở đây liền tốt. Nếu như là ngươi, nhất định sẽ biết như thế nào hóa giải a?"

Để Shameon tử tước từ trong suy nghĩ thoát khỏi ra, là liên tiếp sát vai lấy hạm thuyền biên giới lướt qua I-on đạn pháo. Kia là Thể Cộng Đồng u linh chiến cơ hàng pháo vào phát uy, bọn hắn đã phát hiện những này lén lén lút lút tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Bất quá, có lẽ là Địa Cầu phi công muốn khiến cho những này thuyền dân ngừng thuyền, cái này mấy pháo cũng không có đánh chuẩn.

Shameon tử tước trợn mắt tròn xoe, khí tức cả người đều ngưng trọng xuống dưới, dường như nháy mắt tiến vào cùng Dư Liên vinh dự quyết đấu trạng thái. Hắn đem hai tay của mình chăm chú đặt tại bánh lái bên trên, một nháy mắt liền đem chiến thuyền động cơ xuất lực đẩy lên đỉnh cao nhất.

Thế là, một trận phát sinh ở tay không tấc sắt tàu biển chở khách chạy định kỳ, cùng trang bị đến tận răng u linh chiến cơ giữa kinh điển vũ trụ đuổi trốn chiến, liền như vậy trình diễn.

Hắn lái thuyền trên dưới lắc lư, hắn lái thuyền xoay tròn nhảy vọt, hiểm tượng hoàn sinh tránh né lấy máy bay địch công kích. Thuyền của hắn đi xuyên qua trong màn đạn, giống như trong cuồng phong tơ liễu một dạng suy nhược đơn bạc, nhưng dù sao trả lại là kiên cường tục xuống dưới.

Lúc này, hắn chú ý tới một đội từ mình hướng ba giờ lướt qua Hổ Báo kỵ, song phương gần nhất thời điểm đã không cao hơn 3 vạn cây số.

May mắn chính là, những cái kia lôi kích hạm tựa hồ đối với mình cũng không có hứng thú quá lớn, chỉ là gia tốc kéo ra lẫn nhau khoảng cách, hướng về nơi xa cùng số 4 tinh cầu mặt đất trực tiếp đi.

Còn tốt còn tốt! Nếu như những thuyền này cũng thêm vào truy kích, chỉ sợ cũng một điểm cơ hội đều không có. Thật là Vũ Trụ Chi Linh cùng Đế Quốc liệt tổ liệt tông chúc phúc a!

Shameon tử tước lập tức thật dài thở dài một hơi.

Hắn đương nhiên sẽ không biết, ác mộng của mình, mình thiên địch, lần này tập kích bất ngờ tác chiến kẻ đầu têu Dư Liên, kỳ thật ngay tại đám kia lôi kích hạm bên trên.

Trên thực tế, Dư Liên cùng hắn các chiến hữu cũng đã chú ý tới cái này mấy chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ.

"Là lữ chuẩn cấp cao tốc du thuyền." Tạm thời khách mời hoa tiêu Linh Năng Giả như thế báo cáo.

"Nhớ không lầm, tốt nhất giới đua tốc độ quán quân, chính là cái này một cái lữ chuẩn." Rozsen nói.

Dư Liên gật đầu: "Mà lại cải tạo tính cùng vừa phối tính cũng tương đương ưu tú. Ta Phủ Nhai hào là quang niên sử mệnh cấp, nghiêm ngặt trên ý nghĩa chính là lữ chuẩn ở lại cường hóa cải tiến hình. Nói đến, ân, ta Phủ Nhai hào còn tại Phi Phi bên đó đây. Liên Minh sẽ không lấy cái gọi là nước trung lập nguyên tắc, đem ta Phủ Nhai hào cho trừ đi."

"Những này lữ chuẩn bên trên nhất định có cá lớn." Rozsen nói, ánh mắt đằng đằng sát khí.

Dư Liên lại chỉ là trầm ngâm một giây, lắc đầu nói: "Đây đã là máy bay chiến đấu các phi công con mồi, liền đầy đủ tin tưởng bọn hắn năng lực đi. Mà lại, mục tiêu của chúng ta là huyết môn -4 hành tinh nhà máy cùng nhà kho. Kế hoạch như là đã bắt đầu chấp hành, liền không thể tùy ý cải biến mục tiêu. Dưỡng thành tập quán này, về sau nhất định sẽ xui xẻo."

Rozsen cảm thấy lời này rất có đạo lý.

"Mà lại, lớn nhất cá lớn đơn giản chính là Đế Quốc cố vấn đoàn nha. Vẫn là câu nói kia, tướng so với cái kia Linh Năng Giả, số 4 hành tinh trên mặt đất công trình, mới càng quan trọng một chút."

Phá hiểu chi long số 1 bên trên các Linh Năng Giả lần nữa cảm thấy đầu gối trúng một thương.

Mà lúc này, Dư Liên đã cầm lấy máy bộ đàm, đối toàn bộ tảng sáng phi đội các chiến sĩ nói chuyện nói: "Lặp lại một lần. Thứ nhất, tất cả nguồn năng lượng trận liệt nhà máy cùng ụ tàu sửa chữa đứng! Thứ hai, xưởng công binh cùng nhà kho! Thứ ba, binh doanh cùng còn lại khu nhà xưởng! Thứ tư, cho nên nhìn qua khả nghi hết thảy nhân công tạo vật! Như vậy, bắt đầu đi. Chúc chư quân oanh tạc vui sướng!"

"Đến a! Đến đá Đế Quốc các lão gia cái mông!"

"Rõ ràng là vào Đế Quốc lão gia trên đầu kéo X!"

"Ai không thích cái mông? Ai lại không thích kéo X đâu?"

"waaaaah!"

Vào phi đội công cộng kênh tiếng hoan hô bên trong, một trận thảm liệt tầng trời thấp oanh tạc liền triển khai như vậy.

Đúng vậy, Hổ Báo kỵ không có khả năng chấp hành không trung quỹ đạo oanh tạc nhiệm vụ. Bởi vì nó chất lượng có hạn, phản trọng lực động cơ công suất cũng có hạn, một khi thân tàu ở vào đối diện đứng im trạng thái, là rất khó thoát khỏi hành tinh lực hút ảnh hưởng, cũng rất khó ổn định thân tàu Cân Bằng.

Đó căn bản tính không được cái gì không cách nào vượt qua khó khăn. Đã không cách nào quỹ đạo oanh tạc, đánh không được liền đột nhập tầng khí quyển đến cái quỹ đạo ném bom bổ nhào chứ sao.

Đương nhiên, vào oanh tạc trước đó, vẫn là đến hơi hơi quét dọn một chút.

Đầu tiên bị hủy diệt, là hành tinh trên mặt đất ba cái súng phòng không trận địa, kẻ cầm đầu là phá hiểu chi long số 1 vứt ra một phát không có lắp đặt không gian phao phản vật chất đầu đạn.

Vào chui vào tầng khí quyển về sau, đầu đạn liền bắt đầu gia tăng tốc độ, một cái lặn xuống nước liền đâm vào trên mặt đất. Lực lượng của nó chợt tản ra, cấu thành bao trùm phạm vi vạn dặm hủy diệt lĩnh vực.

Chợt đằng không mà lên, là dài đến ngàn mét cột sáng. Mảnh này quái thạch lởm chởm vùng hoang vu cũng vào cột sáng liền bị triệt để san thành bình địa. Những cái kia tích lũy hàng trăm triệu đến từ mấy tỷ năm mới biến hóa mà thành dãy núi cùng gập ghềnh gò đồi, chợt nương theo lấy cột sáng mà hóa thành mắt thường không thể hạt. Vị trí cũ liền chỉ để lại một cái trơn bóng bằng phẳng, bán kính vượt qua một trăm cây số to lớn hố lõm. Hố lõm bên trong tầng nham thạch đã bắt đầu hóa rắn, nó trơn bóng đến dường như giống như là một cái vừa vặn tỉ mỉ thanh lý qua mặt kính.

Đương nhiên, ẩn nấp vào những này dưới mặt đá súng phòng không trận địa, cũng bị quét dọn trống không.

"Tốt nổ!" Dư Liên cùng bên cạnh Rozsen còn có Mina Walt thượng tá kích một cái chưởng. Vừa rồi thao túng tàu chiến chính là Dư Liên, tiến hành tọa độ định vị chính là Rozsen, cuối cùng hoàn thành oanh tạc thì là Walt thượng tá.

"Đề nghị của ta, về sau tốt nhất vẫn là không muốn vào đại khí trong vòng thực dụng phản vật chất vũ khí nha." Tiểu Xám yếu ớt mà nói.

"Vì cái gì?" Dư Liên nhìn cái sau một chút, dùng niệm thoại hỏi.

Lúc này, đã thấy Tiểu Xám đã thay đổi một thân phảng phất là dùng lá cây cùng da hươu làm thành áo choàng, tràn ngập dã tính ăn mày phong, xử lấy nhánh cây cấu thành pháp trượng, mang theo sừng hươu nón trụ, trên mặt đột xuất rừng cây mê huyễn cây cải dầu.

Cái này tính là cái gì? Druid?

"Phản vật chất vũ khí đối với tự nhiên tuần hoàn đại khí là sẽ đưa đến không thể nghịch phá hư. Đương nhiên, ngươi cũng có thể dùng tinh cầu cải tạo thủ đoạn cứu trở về, nhưng cái này cũng không tránh khỏi quá xa xỉ. Huống hồ, tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu chung quy là quý giá, phá hư lại thông qua hoàn cảnh chữa trị giải phẫu, chẳng phải tương đương với là đem thuần thiên nhiên mỹ nữ hoàn thành chỉnh dung quái sao?"

Chỉnh dung quái không phải cũng là rất đẹp mắt sao? Chỉ cần tự nhiên vừa phải, tạm thời cũng là có thể tiếp nhận nha.

"Ta dù nói thế nào cũng là một cái văn minh dẫn đạo tính AI a, vẫn là không hi vọng nhìn thấy các ngươi tiêu xài tự nhiên tài phú." Trang phục thành Druid Tiểu Xám ngữ trọng tâm trường nói: "Không cảm thấy dạng này quá tàn nhẫn sao?"

Dư Liên dùng niệm thoại trả lời: "Huyết môn -4 tinh hệ chính là Đế Quốc hoàn cảnh cải tạo thành tạo ���, vốn chỉ là một viên không có sinh mệnh loại địa hoang mạc tinh cầu."

Tiểu Xám nhíu lông mày: "Ồ? Kia liền lại tàn nhẫn một điểm đi!"

Không cần đến Tiểu Xám lên tiếng, gào thét lớn "waaaaah" Địa Cầu các phi công đã xông vào tầng khí quyển bên trong. Hiện tại, trên viên tinh cầu này hết thảy, đều là bọn hắn cho lấy cho đoạt con mồi.

Sau đó lọt vào oanh tạc, tự nhiên chính là nguồn năng lượng trận liệt gia công nhà máy. Dư Liên trưởng quan đã nhắc nhở nhiều lần cường điệu tầm quan trọng của nó, Địa Cầu các phi công liền cũng quyết định coi trọng.

Công nhân tại trống trải vùng quê giường trên mở mảng lớn dùng mặt kính vật liệu, cấu thành vượt qua năm mươi vạn cây số vuông tinh tế kỳ quan. Chợt mắt nhìn đi, thật đúng là giống như là mặt kính cấu thành rộng lớn đồng ruộng như.

Những này "Mặt kính đồng ruộng" sẽ kéo dài không ngừng mà thu thập hằng tinh ánh nắng, đủ cấu thành nguồn năng lượng áp súc nhà máy nguyên vật liệu

Đương nhiên, đây chỉ là số 4 trên hành tinh nguồn năng lượng trận liệt nhà máy một bộ phận. Ngoại trừ bạch chơi ánh nắng bên ngoài, địa nhiệt lò phản ứng, lực hút cùng từ trường lò phản ứng, cùng tân tiến hơn tụ biến lò phản ứng chờ một chút, đều vào cái này quy mô khổng lồ đến dường như sắt thép vương quốc nhà máy bầy bên trong, không ngừng nghỉ chút nào làm việc.

Bọn chúng sản xuất ra nguồn năng lượng module bị áp súc về sau, đều chuyển vận đến dưới mặt đất năm tầng trong kho hàng tập trung cất giữ. Mặc dù địa bàn là Kaitai, công nhân là Kaitai, thậm chí liền máy móc thiết bị đều là Kaitai bỏ tiền mua, nhưng người Kaotai đối sản phẩm lại hoàn toàn không có quyền sở hữu.

Cho tới bây giờ, độn vào huyết môn tinh hệ bên trong năng lượng bao, đã đầy đủ Đế Quốc bản thổ tất cả cấm vệ hạm đội cường độ cao dùng tới vượt qua một năm.

Nhưng bây giờ, những này đều thành tinh cầu đại hỏa bên trên nhiên liệu mà thôi.

Vào Dư Liên quan sát bên trong, trên viên tinh cầu này cái kia màu trắng bạc quầng sáng, hiện tại đã hóa thành để hắn cảnh đẹp ý vui, ngay tại nhảy nhót lấy hỏa hồng sắc.

Vào quỹ đạo oanh tạc triển khai thứ mười phút, cái kia trải ra ra ngoài mấy chục vạn cây số vuông "Mặt kính đồng ruộng", vào trong vũ trụ phóng tầm mắt nhìn tới giống như ngân sắc mặt kính hoa mỹ quầng sáng, hiện tại đã biến thành nóng bỏng mà đáng sợ hỏa hồng sắc.

Không ngừng có bạo tạc cấu thành sóng xung kích vào nóng bỏng bên trong dâng lên, phảng phất như là lửa trên biển vòng xoáy.

Thế là, Ngân Hà Đế Quốc tốn hao trọng kim chế tạo năng lượng trận liệt nhà máy, liền đang lóe lên liệt diễm vòng xoáy bên trong hóa thành hư không. Đồng dạng bị thôn phệ, có lẽ còn có người Kaotai mộng tưởng a?

Đúng vậy, nếu như chiến tranh thắng lợi, những này xây dựng ở Kaitai vương quốc quốc thổ bên trên nhà máy, có lẽ liền thật có thể trở thành Kaitai vương quốc tài phú a?

Nhưng bây giờ, mộng tưởng, tài phú cùng tương lai, trở lên hết thảy, đều vào từ trên trời giáng xuống hủy diệt bên trong tan thành bong bóng uống.

"... Vĩnh Dạ Cung phía dưới vô tận dung nham biển lửa, cũng liền không gì hơn cái này đi." Rozsen yếu ớt nói.

Dư Liên hơi kinh ngạc nhìn phó quan một chút: "Ngươi cũng chơi « Gabbea OL »?"

Rozsen cười nói: "Trò chơi cũng không có thời gian chơi, nhưng chủ đề phim vẫn là rút sạch nhìn qua hai bộ. Dù sao cũng là toàn bộ Ngân Hà có sức ảnh hưởng nhất trò chơi trên mạng, không có khả năng thông tin đều không tiếp thu được. Chí ít vẫn là hiểu rõ một chút thiết lập."

Lúc này, bạo tạc quang mang vào huyết môn -4 hành tinh mặt đất tiếp tục trán phóng. Những này đại biểu cực hạn hủy diệt lực lượng, đã từng bước một mở rộng đến nguồn năng lượng trận liệt nhà máy bên ngoài.

Đầu tiên bị lật tung, hẳn là một tòa xưởng công binh đi. Nhà máy bên trong thành phẩm đạn dược cùng khác vũ khí bị trực tiếp dẫn bạo, lần nữa cấu thành một đạo trực trùng vân tiêu mấy ngàn mét trùng thiên cột sáng. Chướng mắt cường quang bên trong, lờ mờ còn lóe ra các loại sắc thái quang mang, muôn hồng nghìn tía, biến ảo khó lường.

Ước chừng là bởi vì số 4 hành tinh đại khí phi thường mỏng manh, thiên tượng một mực hiện ra chính là gần như ban đêm một dạng sắc thái, ngược lại là rất có điểm ngày lễ pháo hoa hương vị.

Thế nhưng là, cái này hoa lệ bạo tạc lại vẻn vẹn cái là lần đầu tiên bộc phát mà thôi. Còn không có đợi đến tảng sáng phi đội cõng ngôi nhóm phát động vòng thứ hai oanh tạc, liên miên bạo tạc giống như là bị phát động quân bài domino, vào xưởng công binh khu bên trong không ngừng dâng lên. Một đường diễn sinh về nguồn năng lượng nhà máy, một đường thì lan đến gần phụ cận mặt đất ụ tàu.

Thế là, trên cái tinh cầu này "Vô tận dung nham biển lửa" liền bắt đầu lại một vòng khủng bố khuếch trương, phảng phất như là một đám đến từ Địa Ngục đại quân ác ma thật giáng lâm đến trên thế giới này như.

Sau đó hủy diệt, là càng bên ngoài binh doanh khu. Bọn hắn bọc thép mái vòm đối mặt ngút trời mà hàng Hổ Báo kỵ, tự nhiên là không có chút nào sức chống cự, giống như là bị đến từ trên trời ưng tước xốc hết lên mình mai rùa như.

Huyết môn - số 4 tinh hệ bên trên binh doanh quy mô không nhỏ, ngoại trừ doanh trại bên ngoài, còn có thiết bị hoàn chỉnh huấn luyện trận cùng nghỉ ngơi hoạt động khu vực, cùng cho các loại bọc thép phương tiện chuẩn bị chuyên nghiệp kho chứa máy bay chờ một chút, lúc đầu dự định là có thể cung cấp trăm vạn đại quân sử dụng.

Hiện tại, binh doanh khu cũng đóng quân Tam quốc liên hợp hạm đội phụ thuộc lục quân, cũng có hai hơn mười vạn người. Bọn hắn đều là trải qua Đế Quốc huấn luyện viên tiến hành dạy bảo, trang bị cũng là từ Đế Quốc thống nhất đặt trước chế, sức chiến đấu không kém. Chí ít, vào nhất chiến trường kịch liệt bên trên cũng là có thể phối hợp Đế Quốc lính phóng lựu công kích trợ thủ, thực tế không được vẫn có thể lấp tuyến.

Thế nhưng là, những này nghiêm chỉnh huấn luyện đội lục chiến binh sĩ, còn đến không kịp chính hiện ra huấn luyện thành công, liền vào oanh tạc bên trong thịt nát xương tan. Sau đó thống kê, người sống sót trăm không còn một.

Cao cao tại thượng các phi công nhưng một chút cũng không có mình ngay tại đại lượng giết người cảm giác khó chịu. Bọn hắn chỉ là vào kiên định phục tùng một vị nào đó trưởng quan mệnh lệnh, đem tất cả có thể thấy được mục tiêu quân sự cùng nhà máy, đều san thành bình địa.

Đến oanh tạc bắt đầu sau nửa giờ, hành tinh mặt đất chín mươi chín phần trăm nhân công kiến trúc, đều ở trong biển lửa giãy dụa hủy diệt. Đồng dạng bị biển lửa thôn phệ, còn có hai mươi vạn lục chiến đội viên binh sĩ, có lẽ còn có ngang nhau số lượng công nhân kỹ thuật đi.

Ngoài ra, vô số gập ghềnh uốn lượn cao ngất sơn mạch, thậm chí cả đại bộ phận cao nguyên, cũng đều bị bom phản vật chất năng lượng tan rã, lưu tại nguyên chỗ liền chỉ còn lại một mảng lớn sôi trào biển cát, xem xét liền tràn ngập khảo cổ học trên ý nghĩa cảm giác thần bí.

... Dư Liên hiện tại là biết, vì cái gì Tiểu Xám không để cho mình dùng bom phản vật chất oanh tạc mặt đất. Bất quá, có sao nói vậy a, ba pha đạn tăng lớn liều lượng không phải cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả sao? Huống chi bom phản vật chất còn không có phóng xạ không có ô nhiễm không có ô nhiễm môi trường, nhiều sạch sẽ a!

Đương nhiên, cũng không phải là một điểm người sống sót đều không có.

Thí dụ như nói, mấy cái ở vào cao địa biên giới mái vòm tiểu trấn, cái này ước chừng là tinh cầu trú quân cùng đám lao công khu nghỉ ngơi, hẳn là tồn tại số lượng nhất định bình dân. Bọn hắn vào thời điểm đầu tiên ngay tại mái vòm bên trên trong suốt trong tài liệu đánh ra cờ trắng, cuối cùng là không có bị Hổ Báo kỵ vào xem.

Ngoài ra, còn có một tòa ước chừng có hơn một trăm mét cao cỡ lớn tháp hình dáng công trình kiến trúc, là vào bị đánh trúng oanh tạc cao nguyên bên ngoài, khoảng cách đã hóa thành hư không nguồn năng lượng trận liệt có vượt qua 2000 cây số, giấu ở một cái trong sơn cốc.

Dư Liên khống chế bánh lái, để phá hiểu chi long số 1 bắt đầu hạ xuống.

"Kia là huyết môn - số 4 hành chính trung tâm tháp." Rozsen nói: "Tuần tra chi nhãn trước đó liền dò xét qua, nơi này tồn tại đại lượng tín hiệu nguyên cùng thông tin ba động."

"Cũng chính là nói, nơi đó thiết bị đầu cuối, có khả năng tồn tại Kaitai vương quốc, thậm chí cả Đế Quốc một chút tin tức trọng yếu."

"Không bài trừ khả năng này." Rozsen trầm ngâm một chút: "Bất quá, nếu như là ta, vào tảng sáng phi đội bắt đầu oanh nổ thời điểm, liền sẽ bắt đầu tiêu hủy tư liệu. Hạ quan coi là, Đế Quốc phạm loại sai lầm cấp thấp này khả năng không lớn."

"Thế nhưng là, quản lý nơi đó chính là người Kaotai." Dư Liên trầm ngâm một chút, cuối cùng hạ quyết tâm: "Rất tốt, để hạm đội chuẩn bị đội lục chiến không hàng. Ta cần mười phút về sau, chí ít tại cái kia trung tâm tháp nơi đó không hàng lên một cái đoàn. Walt thượng tá, gọi Phục Hi hào đem các ngươi Gia Huy Cơ cũng vứt xuống tới."

"Minh bạch."

Lúc này, Phục Hi hào cũng ngay tại nhanh chóng tiến dần lên số 4 tinh cầu quỹ đạo trên không, Rozsen liền mau đem Dư Liên mệnh lệnh phát đưa đi qua. Trung thành Vô Úy hạm rất nhanh liền phát ra đáp lại, biểu thị trái vạn hộ lữ trưởng bộ đội đã sớm đói khát khó nhịn, hắn sẽ tự thân dẫn đầu hai cái đoàn tiến hành quỹ đạo không hàng. Không nói là mười phút, nhiều nhất chỉ cần ba phút là được.

Dư Liên rất hài lòng. Hắn nhìn một chút dáng vẻ, biểu hiện trước mắt cách xa mặt đất cao độ cũng chỉ có 1 5000 mét, liền đem thuyền khống chế quyền hạn giao cho Rozsen, sau đó trực tiếp kéo ra khoang tàu đại môn.

Không đợi được Rozsen cùng trên thuyền cái khác tiểu đồng bọn phản ứng đến, chỉ là mặc vào một thân kháng hà phục mang cái đầu nón trụ Dư Liên, liền một cái tín ngưỡng chi vọt nhảy ra khoang tàu, cả người liền giống như là pháo đài như phóng tới toà kia cao ngất trung tâm tháp.

Trong khoang thuyền có nháy mắt mất áp, nhưng cửa khoang rất nhanh lại quan tới, khí lưu rất nhanh liền ổn định lại. Chỉ bất quá, ngoại trừ ổn định bên ngoài, khoang bên trong còn xuất hiện một trận ngắn ngủi trầm mặc, lộ ra hơi có chút quỷ dị mà kiềm chế.

Một lát sau, Rozsen rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng than thở, bất đắc dĩ nói: "Thật sự là, thật đáng ghét cảm giác... Ta cảm thấy, tiếp tục cùng loại này trưởng quan ở chung xuống dưới, ta vào ba mươi tuổi trước đó nhất định sẽ đến bệnh bao tử."

"Ta hiểu. Cho tướng quân đương phó quan là cái khổ sai sự tình, nhất là đối phương vẫn là cái hành động lực cực cao Linh Năng Giả." Mina Walt thượng tá an ủi.

"Thôi, Walt trưởng quan, các ngươi cũng chuẩn bị hành động đi. Mời Phục Hi hào đem các ngươi Gia Huy Cơ phát xạ đến tọa độ này bên trên, ta ngay lập tức sẽ hạ xuống."

Mặt khác một bên Nisio tinh hệ bên trên, liên hợp hạm đội đương nhiên đã thu được mình Phương chỉ huy bộ bị tập kích tin tức. Nhưng gần như cũng vào đồng dạng thời khắc, bọn hắn cũng thình lình phát hiện, mình căn bản không có cách nào cùng tầng cao hơn đạt thành liên hệ.

Đến lúc này, thống nhất chỉ huy đã không còn tồn tại.

Thế nhưng là, người Địa Cầu là sẽ không bởi vì phe mình mất đi thống nhất chỉ huy, liền phong độ nhẹ nhàng ngừng bắn.

Có ít người bắt đầu sợ hãi. Nhất là lấy hỏa tuyến tuyến đầu chiến hạm nhân viên chiến hạm vì rất. Đối mặt với Ngoại Hoàn hạm đội bỗng nhiên tăng cường mãnh liệt hỏa lực, bọn hắn vốn là gánh chịu lấy áp lực thật lớn, sĩ khí cũng đến cực hạn.

Thời điểm này, bất kỳ cái gì tin tức xấu đều có khả năng trở thành cuối cùng một cọng rơm.

Đương nhiên, cũng có chút chất phác tráng kiện phân hạm đội trưởng quan cùng hạm trưởng nghĩ muốn tiếp tục chống cự. Thế nhưng là, đến cùng là kiên định giữ vững trận tuyến đánh bại trước mặt Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực, vẫn là quay đầu hồi viên huyết môn, liên hợp hạm đội lại căn bản là không có cách đạt thành chung nhận thức.

Tư tưởng không đồng ý mang đến chính là hành động không thống nhất, tự nhiên cũng sẽ cấu thành toàn bộ biên đội hỗn loạn.

Thế nhưng là, vào song phương trải rộng ra trận thế tiến hành hạm đội hội chiến thời điểm, liền xem như tiểu quy mô hỗn loạn cũng đủ để cấu thành một hệ liệt ác liệt phản ứng dây chuyền. Dạng này chỗ sơ suất, tuyệt đối là có thể xưng trí mạng.

Joseph Poeta thượng tướng cũng là kinh nghiệm phong phú lão tướng, đương nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái cơ hội. Lần này, hắn trái ngược trước đó vững vàng gặp chiêu phá chiêu giản dị ngốc cầm, trực tiếp bắt đầu mãnh liệt nhất phản công.

Bốn chiếc lớp Độc Lập cùng ba chiếc Phục Hi cấp, cộng thêm tất cả chiến liệt tuần dương hạm, một bên đi tới, vừa bắt đầu tập trung hỏa lực oanh kích liên hợp hạm đội hỗn loạn chỗ, rất nhanh liền vào đối phương nghiêm mật trận tuyến bên trên xé mở một đầu to lớn lỗ hổng.

Ngoại Hoàn hạm đội cao tốc chiến hạm nhóm bắt đầu công kích. Đột kích hạm cùng các phi cơ chiến đấu trực tiếp tràn vào cái này thiếu trong miệng, giống như là đưa sinh tử ngoài suy xét xông vào trận địa mãnh sĩ một dạng không ngừng tiến lên. Ngay sau đó, liền là từ bảy chiếc Vô Úy hạm tạo thành hạm đội chủ lực. Chùm sáng cùng đạn đạo vào chiến hạm bọc thép trên mặt kính lưu lại phù quang lược ảnh, óng ánh nhưng lại trí mạng.

Lần này, bọn hắn cái tốn không đến một giờ liền đem liên hợp hạm đội chặn ngang cắt đứt, chia ra bao vây chi thế đã hoàn thành.

Lần này bão tố một dạng công kích mãnh liệt, rốt cục hoàn toàn đè sập liên hợp hạm đội sĩ khí. Lại mất đi thống nhất chỉ huy cùng hạm đội đế quốc đốc chiến tình huống, liên quân chiến hạm nhóm thì bắt đầu chạy tán loạn.

Có chút hạm thuyền rõ ràng chỉ là rất nhỏ bị hao tổn, nhưng ở miễn cưỡng trốn thoát ra ngoài mấy vạn cây số về sau, lại trực tiếp đóng lại động cơ, tùy ý chiến hạm của mình khắp không mục đích trôi nổi trong hư không, một bộ nằm ngửa đảm nhiệm trào dáng vẻ.

"Cầm đã đánh tới phần này, chúng ta đã tổn thất ba thành chiến hạm, cùng bốn thành còn nhiều tướng sĩ. Đủ xứng đáng Long Lâm cung bên trong Hoàng đế bệ hạ."

"Đúng a, dù sao lần này chiến tranh a! Đơn giản cũng chính là nhân loại các lão gia nội chiến. Chúng ta đều là cho Đế Quốc các đại lão trợ thủ ? Hữu nghị đứng đường phố liền xong, cần gì phải liều mạng đâu?"

"Chúng ta đã liều mạng a! Bốn thành tử thương còn không tính liều mạng sao? Liền xem như chiến thần Tô Nhĩ giáng lâm, liền xem như vào Vũ Trụ Chi Linh nơi đó, cũng là có đạo lý."

Có sao nói vậy, bọn hắn nói đến vẫn là có đạo lý. Cầm đánh đến trình độ này, nếu như nói người Kaotai có lẽ còn có chút bảo vệ quốc gia nhiệt huyết, nhưng được bố người cùng Angmang tư nhân đối huyết môn an nguy liền không tồn tại cái gì trách nhiệm. Bọn hắn dù sao chỉ là hữu nghị đứng đường phố hoàng hiệp quân, đối Hoàng đế bệ hạ trung thành thế nhưng là còn kém rất rất xa quân lương công lương cùng cái mạng nhỏ của mình.

Đến lúc này, liền xem như nhất hà khắc chỉ huy, cũng không cần cầu càng nhiều.

Thế là, Nisio tinh hệ trên chiến trường liền bắt đầu xuất hiện thành hệ thống đầu hàng. Đương nhiên, chiến đấu cũng không có lập tức kết thúc. Chủ yếu là ba chiếc người Kaotai lớp Nhật Miện Vô Úy hạm, bày ra một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục đoạn hậu yểm hộ còn lại quân bạn rút lui trạng thái.

Tại dạng này một cái thủ cường công yếu thời đại, Vô Úy hạm dạng này thuyền lớn nếu quả thật quyết định chủ ý muốn cẩu, năng lực sinh tồn thật đúng là có thể thành chỉ số dâng lên.

Thế nhưng là, bọn hắn bạn hạm hiện tại lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu? Từ Nisio tinh hệ tan tác xuống tới về sau, cuối cùng vẫn là đến thông qua huyết môn. Mà ở nơi đó, còn có 60 chiếc bụng đói kêu vang cõng ngôi, cùng 100 dư chiếc mới vừa từ hàng không mẫu hạm bên trên hoàn thành lắp đạn Hổ Báo kỵ.

Thấp thỏm lo âu bại binh rất nhanh liền ý thức được, mình giống như là bị thợ săn đuổi tới trong cạm bẫy con mồi, vô luận như thế nào giãy dụa, đều gặp phải lấy một cái tuyệt vọng tương lai.

Tràng chiến dịch này, là vào ba chiếc đoạn hậu lớp Nhật Miện Vô Úy hạm một chiếc bị đánh chìm, hai chiếc đầu hàng bị bắt thời điểm, mới chính thức tuyên bố kết thúc. Sự thật chứng minh, Kaitai đám mèo lớn mặc dù danh xưng là kiên nghị Vô Úy chiến đấu chủng tộc, nhưng kỳ thật vẫn là rất có thức thời một mặt.

Đương nhiên, cái kia đã là ngày mùng 3 tháng 9  16 giờ 28 phút thời điểm.

Mà trước đó, Ngoại Hoàn hạm đội đại bộ phận hạm thuyền cũng đã theo đuôi bại binh nhảy vọt tiến vào huyết môn, bắt đầu không ngại phiền phức làm lên phá dỡ làm việc.

Về phần Joseph Poeta thượng tướng đến huyết môn tinh hệ thời điểm, đã là tinh giữa không trung tất cả pháo đài cùng quỹ đạo ụ tàu bị phá hủy thời điểm. Hắn ngồi cộng hòa hào Vô Úy hạm, vừa vặn thoát ly nhảy vọt quỹ đạo thời điểm, liền nhìn thấy cõng ngôi đang đánh chiến tuần.

Nói xác thực, là một chiếc được bố người địch đồ cấp chiến liệt tuần dương hạm, trên thân thủng trăm ngàn lỗ vết thương chồng chất xem xét chính là từ Nisio tinh hệ trên chiến trường triệt hạ đến, chợt liền bị hai chiếc chất lượng không đến mình một phần ngàn thuyền nhỏ bắn ra ngư lôi trúng đích.

Chiếc này chiều cao cũng vượt qua hai vạn mét cự hạm, tại chỗ ngay tại khoảng cách cộng hòa hào tuy nhiên một vạn kilômét địa phương tại chỗ bạo tạc, sau đó trực tiếp hóa thành ba đoạn.

"Thật sự là một loại phá vỡ thời đại mới vũ khí! Không chúng ta Ngoại Hoàn hạm đội cũng cần loại chiến hạm này. Tề tiên sinh là quản chúng nó gọi lôi kích hạm, đúng không?" Joseph Poeta thượng tướng đối Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng nói.

"Trước mắt có thể sản xuất loại này lôi kích hạm, có Tân Thần Châu xưởng đóng tàu, mới thi đấu Beria thuyền trưởng cùng Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu. Bất quá, loại chiến hạm này kỹ thuật yêu cầu ứng nên sẽ không quá cao, chỉ cần có thể được đến sản xuất trao quyền. Đại đa số thuyền trưởng hẳn là đều có thể kiến tạo đi." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng nói.

Nhưng trên thực tế, mặc kệ là Hổ Báo kỵ hay là cõng ngôi, thân tàu bản thân kiến tạo độ khó đương nhiên không cao, chỗ khó kỳ thật đều vào không gian phao máy phát bên trên. Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng dù sao không phải nhà khoa học hoặc kỹ sư xuất thân, sẽ sinh ra dạng này hiểu lầm cũng không kỳ quái.

Tham mưu trưởng lại nói: "Nơi này lôi kích hạm đã là ngoại hoàn chiến khu binh lực. Thật muốn dùng mới thuyền, thời điểm đầu tiên nhất định là sẽ nói bổ sung trung ương chiến khu phương hướng."

"Xác thực như thế. Ta đã nghe nói, hạm đội thứ nhất xây dựng chế độ đều đã trùng kiến. Rõ ràng liền một chiếc thuyền đều còn không có, bộ tư lệnh, bộ tham mưu, bộ hậu cần những này cao giá đỡ ngược lại là trước dựng lên đến. Phí kéo cổ thượng tướng kiêm nhiệm hạm đội thứ nhất Đô đốc cùng bản thổ chiến khu tư lệnh trưởng quan chức vụ, nghe nói lập tức liền muốn cầm tới nguyên soái tiết trượng a!" Poeta tư lệnh quan bất âm bất dương rút động một chút khóe miệng.

"Có bao nhiêu giá đỡ, liền có bao nhiêu chức vị. Hạ quan lo lắng sự tình, hạm đội thứ nhất trùng kiến thời điểm, sẽ trực tiếp từ chúng ta nơi này lay chiến hạm đi qua." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng nói.

"Hiện tại là thời gian chiến tranh, ai dám làm như thế, ta liền dám đánh chết ai... Ta nói là Paris nguyên soái nhất định liền dám đánh chết ai!" Poeta thượng tướng bá khí lộ ra ngoài.

Poeta thượng tướng ngược lại là biểu hiện được bá khí lộ ra ngoài, nhưng đã chủ đề nói đến chỗ này, hai người hảo tâm tình nhiều ít vẫn là bịt kín một chút xíu vẻ lo lắng.

Cuối cùng, Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng vẫn là ở trên mặt gạt ra một cái tiếu dung: "Bất kể nói như thế nào, chúng ta hẳn là đem loại này lôi kích hạm uy lực mô phỏng ra một cái kỹ càng báo cáo, thỉnh cầu uỷ ban quốc phòng đại lượng kiến tạo."

"Xác thực, so sánh với những cái kia giờ công dài dằng dặc cỡ lớn chiến hạm, loại này lôi kích hạm lại càng dễ hoàn thành. Mà lại, ta cẩn thận đánh giá một chút, cho dù là không có hàng không mẫu hạm phối hợp, lôi kích hạm đảm nhiệm phòng ngự hiệu quả, nói không chừng cũng rất tốt."

"Đúng vậy, mà lại liền xem như hạm đội thứ nhất thật từ chúng ta nơi này phát đi một nhóm chủ lực hạm, cũng có thể dùng những này thuyền nhỏ trên đỉnh."

"... Tham mưu trưởng, ngươi thật đúng là giội nước lạnh thiên tài a!"

"Cháu của ta cũng nói như vậy. Cho nên ta liền không hiểu rõ, vì cái gì nói chuyện kể trước khi ngủ đến cuối cùng luôn luôn sẽ đem hắn làm khóc đâu?"

Đương nhiên, các tướng quân có các tướng quân phiền não, phổ thông tướng sĩ cũng có phổ thông tướng sĩ vui vẻ. Bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn trầm mê ở phá dỡ cùng đánh rắn giập đầu niềm vui thú mà không thể tự kềm chế. Vào khai chiến trước một tháng, Ngoại Hoàn hạm đội nhưng một mực bị liên hợp hạm đội ưu thế binh lực áp súc vào Nam Thiên Môn cùng Tam Đồ Xuyên phụ cận. Lúc trước tích lũy oán niệm sâu bao nhiêu, hiện tại một khi phóng thích lửa giận liền có bao nhiêu nóng bỏng.

Rất nhanh, các thức chủ lực hạm bị đánh chìm tin tức, liền lục tục truyền đến cộng hòa hào bên trên, liền liền sĩ quan truyền tin báo cáo lúc ngữ khí đều phát ra hỉ khí.

Tràng diện kia, ngược lại là rất có chút lạnh binh khí thời đại hương vị. Thường thường vào một trận danh ghi vào sử sách chiến dịch tiến vào giai đoạn kết thúc lúc, thủ thắng một phương Mạc Phủ cũng lại không ngừng thu được "Cái nào địch tướng đã bị chém đầu", "Cái kia đường thủ lĩnh quân địch đã bị thoát y" loại hình tin tức tốt.

Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng cảm thấy, hiện tại tràng cảnh này quả thật có chút phương diện này hương vị, không khỏi khẽ nói: "Đóng mở bị nào đó sợ mất mật, vứt bỏ giáp ném nón trụ đi núi hoang. Ngồi vào yên ngựa chạm trổ hoa văn tam quân gọi, lớn nhỏ binh sĩ nghe ta nói: Tiến lên từng cái công lao hiển, lui ra phía sau đầu người treo cao can. Oa ha ha ha ha... Ách, thật có lỗi, tư lệnh quan, lão phu thất thố."

"Không. Ta là không nghĩ tới, chúng ta quen biết nhanh ba mươi năm, còn không biết ngươi có chiêu này."

"Bởi vì chúng ta nhận biết ba mươi năm, cũng không có đánh qua dạng này thắng trận lớn a!"

"Tham mưu trưởng, ngươi đúng là có thể nói chuyện phiếm thiên tài a!"

"Ta bạn già cũng nói như vậy. Bái cái kia dữ dằn lão bà tử ban tặng, ta thường xuyên đến ôm cần câu cá vào bờ sông chịu đựng một ban đêm đâu."

"A ha ha ha a, tốt a, đợi đến đánh xong trận chiến này, ta liền giới thiệu một cái cá lại nhiều lại ngốc địa phương. Cái kia thế nhưng là bí mật của ta căn cứ đâu."

"Vào Địa Cầu?"

"Vào Địa Cầu. Đến thời điểm hai anh em ta cùng đi."

Tóm lại, loại này sinh động mà tích cực bầu không khí vẫn rất có sức cuốn hút. Thế là, Poeta tư lệnh quan cùng Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng liền cấp tốc dứt bỏ trong lòng tiểu u ám, để sự chú ý của mình một lần nữa trở lại vấn đề thực tế đi lên.

Rất nhanh, hai vị trưởng quan liền thu được tin tức mới.

"Cái gì? Dư Liên trung tướng tự thân không hàng đến số 4 hành tinh? Còn tự thân xuất mã công hãm trung tâm tháp?" Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng lộ ra kinh ngạc, thậm chí kinh dị biểu lộ. Đường đường chiến khu phó tư lệnh trưởng quan thế mà tự thân công kích, nếu như bị bắn lén đánh chết rồi, một trận liền không thể xưng là hoàn toàn thắng lợi, thậm chí sẽ lấy thằng hề bộ dáng ghi chép đến trong lịch sử.

Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng đối thần bí học cùng Linh Năng Giả lịch sử vẫn là không quá quen. Trong lịch sử các Thánh Giả, có chết bởi vinh dự quyết đấu, có chết bởi pháo quyết, thậm chí có chết bởi thuyền nạn sự cố, duy chỉ có liền không có chết bởi bắn lén.

"... Linh Năng Giả a!" Poeta tư lệnh quan lại biểu thị cảm xúc ổn định, chỉ là xụ mặt thở dài một cái.

Đương nhiên, từ kết quả luận góc độ bên trên nói, chuyện này nhưng thật ra là tin tức tốt. Chiến khu phó tư lệnh tự thân xuất mã cũng chỉ là một cái hữu kinh vô hiểm khúc nhạc dạo ngắn.

Trên thực tế, khách quan đến nói, vị kia quá nhảy thoát trung tướng vào hạ xuống trung tâm trong tháp thời điểm, Kaitai quân coi giữ cùng nơi đó Đế Quốc công trình cố vấn, đang chuẩn bị muốn tiêu hủy tất cả tư liệu đâu. Nếu như hắn đến chậm một bước, đối phương nói không chừng liền thành công.

"Đây cũng quá không chuyên nghiệp. Nếu như là ta, vào oanh tạc đến mặt đất thời điểm, liền sẽ hạ lệnh tiêu hủy." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng nói cùng Rozsen giống y như đúc lời nói:

"Bọn hắn trọn vẹn chậm trễ, không phải một phút, hai phút, mà là chí ít năm phút đồng hồ a!"

Poeta thượng tướng cũng khó có thể lý giải được: "Nếu như nói Kaitai quân coi giữ làm việc không chuyên nghiệp, khả năng này cũng là tồn tại. Cũng không phải nói hiện trường có Đế Quốc cố vấn sao?"

"Là trung tâm trong tháp người Tilabi công nhân kỹ thuật nhóm cự tuyệt chấp hành tiêu hủy mệnh lệnh, hơn nữa còn cùng quân coi giữ phát sinh sống mái với nhau. Dư Liên trưởng quan đến thời điểm, bọn hắn ngay tại thiết bị đầu cuối thất phụ cận giao chiến."

Nếu là tình trạng như vậy, Dư Liên đương nhiên cũng không khách khí, đơn thương độc mã một cái công kích liền đem Kaitai quân coi giữ đánh sập. Lại sau đó, phủ thêm Gia Huy Cơ Walt thượng tá Linh Năng Giả tiểu đội cũng đến chiến trường, sau đó chính là từ Phục Hi hào trên không hạ hai cái đoàn đội lục chiến binh sĩ.

Chờ đến hiện tại bắt đầu báo cáo thời điểm, huyết môn - số 4 trên hành tinh đã hạ sấp sỉ một vạn người, trong đó có một nửa thậm chí là công trình bộ đội, ngay tại thanh lý bị oanh tạc về sau hiện trường.

... Ân, mặc dù không biết bị oanh thành sa mạc hiện trường đến cùng có gì có thể thanh lý, nhưng chí ít có thể khẳng định sự tình, cái kia cái trung tâm trong tháp cái gọi là tuyệt mật tư liệu, hẳn là bảo tồn lại.

Poeta tư lệnh cùng Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều không biết mình phải làm gì biểu lộ. Bọn hắn đều có một loại không hiểu trúng thưởng lớn cảm giác. Nhưng càng là như thế, mới càng cảm thấy không chân thực.

"Thì ra là thế. Cái này kêu là gió đông không cùng Chu lang liền, đồng tước ngày xuân còn dài khóa nhị kiều a!" Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng tại chỗ liền niệm một câu thơ.

"Mặc dù ta đối cổ Trung Quốc thơ ca cũng là kiến thức nửa vời, nhưng luôn cảm thấy ngươi niệm đến giống như có chỗ nào không đúng." Poeta thượng tướng lắc đầu, đối phó quan nói: "Mời Dư Liên tướng quân về cộng hòa hào đi. Nói cho hắn, bên này có việc muốn nói."

Dư Liên là vào hai giờ về sau đến cộng hòa hào, cũng đã là ngày mùng 3 tháng 9 sấp sỉ 18 điểm thời điểm. Liền xem như "Chống cự" đến cuối cùng người Kaotai Vô Úy hạm, cũng buông xuống vũ khí tuyên bố đầu hàng. Dựa theo hậu thế quân sử ký lục, cái này liền coi như là hậu thế được xưng là "Huyết môn chiến dịch" cuối cùng điểm rồi.

Nhưng trên thực tế, một thẳng đến lúc này, đối tàn quân truy kích cùng vây quét vẫn còn tiếp tục, nhưng hạm đội tầng cao nhất đã không cần thiết tiếp tục lao tâm lao lực.

Các tướng quân dù sao đã lo lắng hết lòng đánh cả ngày cầm, đương nhiên là có tư cách nghỉ ngơi một chút.

Vì chiêu đãi trận chiến này lớn nhất công thần, Poeta thượng tướng thậm chí còn chuyên môn mở một bình 30 năm Thánh Tôn, đồng thời biểu thị đây là mình vào vừa từ trung ương đại học quốc phòng tốt nghiệp lúc mua lại, tuyệt đối không phải công khoản ăn uống gì.

"Cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ngài là có thể gọi ta một tiếng lão học trưởng." Poeta thượng tướng cười nói.

"Ta cũng không phải là. Chỉ chẳng qua là biển sự Học Viện hạm thuyền quản lý khoa tốt nghiệp, về sau mới vào đại học quốc phòng đọc một cái tham mưu lớp tu nghiệp." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng lại nói: "Lớp tu nghiệp liền tương đương với là mẹ kế nuôi, cũng không thể coi là đồng môn a?"

"Ừm, làm sao không tính đâu?" Dư Liên nghiêm túc nói.

Dùng trình độ bối cảnh đến tự giễu, cũng là một loại cấp tốc rút ngắn quan hệ phương thức, đây chính là thành thục đại nhân EQ.

Đã không khí hiện trường như thế hài hòa, Dư Liên nói ngay vào điểm chính: "Vừa rồi, huyết môn - số 4 trung tâm tháp kỹ sư Lahr kiệt tro quyển tiên sinh, cùng bảo an doanh trại phó Ngải Mai mạch cữu thiếu tá, đã chính thức hướng chúng ta khởi nghĩa quy hàng. Bởi vì vì bọn họ hiện trường dù sao, chúng ta mới cuối cùng là bảo trụ trung tâm khống chế tháp trong kho tài liệu đại bộ phận tư liệu. Trong đó bao quát huyết môn - số 4 trên hành tinh mấy cái ẩn nấp dưới mặt đất nhà kho, bên trong đồn có đại lượng túi năng lượng, đạn dược trang bị cùng các loại thuyền dùng hao tài. Hẳn là Đế Quốc trữ hàng ở đây, vì xâm công chúng ta bản thổ làm chuẩn bị."

"Phát tài?" Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng hỏi.

"Phát tài." Dư Liên gật đầu.

"Phát đến lớn sao?" Poeta tư lệnh hỏi.

"Mấy vạn nồi đều hầm không hạ cái chủng loại kia lớn." Dư Liên vừa đem lời nói này lối ra, liền trực tiếp sáng tỏ cảm thụ đến hai vị nhảy cẫng. Cái này đương nhiên là rất dễ lý giải. Liền ngay cả hắn Dư Liên, từ trong kho tài liệu tìm tới những này tu vào dưới mặt đất mười tám tầng nhà kho vị trí lúc, tâm tình đều giống như là đáp lấy vọt thiên khỉ một dạng kéo lên.

Nói đi cũng phải nói lại, tu vào dưới mặt đất 18 tầng nhà kho, khoảng cách mặt đất đã có hơn ngàn mét, hơn nữa còn trải lên mấy tầng dùng cho nhiều việc bọc thép xác ngoài, có thể chống đỡ bom phản vật chất mặt đất oanh tạc, cũng có thể lý giải.

"Quân coi giữ đâu?" Poeta thượng tướng vội vàng hỏi.

Nếu là bí mật quân dụng nhà kho, ngoại trừ bày ra đến đầy đủ ẩn nấp cùng đầy đủ an toàn bên ngoài, cũng nhất định là có quân coi giữ bảo hộ.

"Trái vạn hộ lữ trưởng đã mang binh đi qua, bất quá, không có xảy ra chiến đấu. Nhà kho cửa vào ám bảo bị chúng ta từ không trung xốc hết lên về sau, quân coi giữ liền ra đầu hàng." Dư Liên nói.

"Thực sự là... Thật là không có tinh thần quân coi giữ a!" Poeta thượng tướng ngữ khí có chút phức tạp, cũng không biết là vào xem thường, vẫn là vào may mắn. Hắn là thật cảm thấy, lần này chiến dịch sau khi bắt đầu, phe mình vẫn tại gặp may mắn, hảo vận đến thậm chí có chút không bình thường.

"Nhà kho quân coi giữ cũng là có giám quân. Chừng một cái liền Đế Quốc lính phóng lựu, mà lại dẫn đội nghe nói còn là vị Tinh Giới kỵ sĩ. Chỉ bất quá, bọn hắn phi thường dũng cảm, nhưng không đủ tận hết chức vụ. Vào oanh tạc bắt đầu thời điểm, liền ra nhà kho đi phòng không trận địa chi viện, sau đó liền bị một phát bom phản vật chất xốc hết lên." Dư Liên biểu lộ có chút cổ quái, có chút muốn cười nhưng lại dẫn một tia đồng tình.

Giảng đạo lý, nếu quả thật chính là tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp, là có thể làm đến ra cùng trong kho hàng quân tư đồng quy vu tận sự tình. Bất quá, rất hiển nhiên, vị kia có thể quyết định Tinh Giới kỵ sĩ, hẳn là một cái điển hình thanh niên con em quý tộc, đầy đủ dũng mãnh gan dạ, đầy đủ trung thành, lại thiếu kinh nghiệm.

Tóm lại, vào mất đi giám quân, mất đi thượng cấp, còn bị quân địch chắn đại môn về sau, còn lại Kaitai quân coi giữ liền không có đấu chí, liền đầu hàng. Đương nhiên, trung tâm trong tháp đầu hàng, a không, dù sao tro quyển kỹ sư cùng mạch cữu thiếu tá thuyết phục, cũng đưa đến không ít tác dụng.

Poeta thượng tướng cùng Lý đảm nhiệm trung tướng trao đổi một ánh mắt, biểu lộ tựa như cũng có chút cổ quái, một bộ rất muốn cười nhưng là theo lễ phép cùng hàm dưỡng lại nhất định phải kìm nén dáng vẻ.

"Xem ra, là có hạ quan còn không có thu được tin tức tốt nha." Dư Liên lập tức minh bạch cái gì.

Poeta tư lệnh quan nhẹ gật đầu, xuất ra một cái ly rượu không, rót rượu đỏ, hướng về bên cạnh cửa sổ mạn tàu bên ngoài tinh không xa kính một chút.

Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng thì nói: "Chúng ta cũng là năm phút đồng hồ trước thu được tin tức. Từ số 6 pháo đài bên trên rút khỏi đến  3 chiếc lữ chuẩn cấp tàu chuyến, đã bị đánh chìm hai chiếc. Hiện tại đã xác định, Đế Quốc vào huyết môn cố vấn đoàn cao tầng liền ở phía trên."

Đế Quốc cố vấn đoàn cao tầng phần lớn đều là Tinh Giới kỵ sĩ, nói trắng ra đưa đến chính là đốc chiến đội tác dụng. Vào tất yếu thời điểm, những này ngàn quân bổ dễ linh năng tay chân là có thể trực tiếp dùng đao buộc hoàng hiệp quân đi làm pháo hôi.

Bây giờ bị đánh chìm hai chiếc? Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chí ít có một tá Tinh Giới kỵ sĩ cứ như vậy lặng yên không một tiếng động thanh lý rồi?

Dư Liên hiện tại biết hai vị này biểu lộ vì cái gì cổ quái như vậy. Mặc dù trong lịch sử, xưa nay không khuyết thiếu chết bởi loạn quân cùng vạn pháo bên trong Linh Năng Giả, nhưng trên sử sách băng lãnh lạnh văn tự là một chuyện, hiện thực mang đến xung kích cảm giác chính là một chuyện khác.

Đối bọn hắn đến nói, cao vị Linh Năng Giả còn không có phát uy liền thành pháo hôi, quả thật có chút hậu hiện đại chủ nghĩa hoang đường cảm giác, phảng phất như là nhìn thấy người Krypton bị bùn đầu xe sáng tạo chết đúng không.

"Cá nhân ta cảm thấy, chúng ta không nên quá Thần Thoại Linh Năng Giả..." Dư Liên mở miệng như thế.

"Kỵ Sĩ Trưởng Hách Long kỳ bá tước chỗ tọa hạm cũng bị đánh rơi. Chúng ta đã phát hiện hắn di thể cùng phân ra đến số không nguyên tố." Lý đảm nhiệm nói.

Mẹ ài, còn có vui mừng ngoài ý muốn? Dư Liên dưới khóe miệng ý thức vểnh một chút, nhưng tranh thủ thời gian dùng sức ho khan một tiếng.

"Đánh rơi Hách Long kỳ bá tước tọa hạm, là Annie Romanova thiếu tá Tân Thần Châu số 1. Cái này chiến tích có thể so sánh đơn độc đánh rơi một chiếc Vô Úy còn muốn huy hoàng a! Cô nương này cũng là bạn học của ngươi a? Thật không hổ là đại danh đỉnh đỉnh  830 giúp a!" Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng cảm khái nói.

Ách, nguyên lai cái này 830 giúp hiện tại đã bắt đầu nổi danh sao?

"Không thể không nói, thật không hổ là đường đường Kỵ Sĩ Trưởng! Hắn tọa hạm mặc dù bị đánh chìm, nhưng di hài vậy mà không có có nhận đến quá lớn phá hư, cho dù phiêu trong hư không, vẫn như cũ tư thái nghiêm nghị, khiến người khâm phục." Poeta thượng tướng một bộ nhớ lại thổn thức biểu lộ:

"Ta mấy năm trước đi Đế Quốc tham gia quân sự giao lưu hoạt động thời điểm, tại Hách Long kỳ bá tước cũng từng có gặp mặt một lần, ấn tượng rất sâu. Kia là một vị rất có võ đức cùng uy nghi chiến sĩ. Nói đến, Dư Liên lão đệ, trước đó đối xà huyệt liên hợp hành động quân sự, ngươi cũng hợp tác với hắn qua a?"

"Đúng vậy, là một vị tài đức vẹn toàn trưởng giả. Đáng tiếc, ngày ấy từ biệt, lại là vĩnh biệt."

Poeta thượng tướng bưng chén rượu lên: "Nguyện Hách Long kỳ bá tước vào anh linh điện bên trong vĩnh sinh."

"Nguyện hắn vĩnh sinh." Dư Liên cùng Lý đảm nhiệm cũng đồng thời nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Mặc dù là địch nhân, nhưng dù sao cũng là một vị Thánh Giả, trước kia còn có chút giao tình, như thế tế điện một phen cũng là phải có chi nghĩa.

Tóm lại, một vị Kỵ Sĩ Trưởng, một vị Đế Quốc bá tước, một vị Thánh Giả vẫn lạc, cái này nơi này liền xem như lật trời. Cùng so sánh, ở đây ba vị này vẫn là đối huyết môn -4 hành tinh thu được, càng cảm thấy hứng thú một chút.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, hạ quan mới vào oanh nổ thời điểm, chỉ cần tập trung xử lý nhà máy cùng binh doanh là được, mặt đất nhà kho khu hẳn là lại lưu một chút. Thu hoạch chỗ không canh đầu lớn." Dư Liên tính toán nói.

"Cái kia cũng khó mà nói. Dưới mặt đất nhà kho khu quân coi giữ sẽ đầu hàng, không có nghĩa là mặt đất nhà kho khu liền sẽ không chống cự. Như là đã định ra mang mặt đất hết thảy mục tiêu quân sự san bằng kế hoạch, nên kiên định không thay đổi chấp hành xuống dưới. Đây mới là dụng binh chính luận." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

Dư Liên cảm thấy tham mưu trưởng quả thật là cái trung hậu giản dị trưởng giả, thực tế là quá am hiểu cho mình loại người này kéo tôn.

Tóm lại, sơ bộ thống kê, từ dưới mặt đất trong kho hàng thu được ra vật tư, tương đương với là lần này Ngoại Hoàn hạm đội toàn quân xuất kích ác chiến một cái ngày đêm tiêu xài gấp năm lần trở lên, quả thật có thể được cho một phen phát tài.

Đây là bài trừ những cái kia đầu hàng chiến hạm địch dưới tình huống.

Mặt khác, từ kho số liệu bên trong, Dư Liên còn lấy được Kaitai vương quốc nội bộ quân dụng tinh đồ.

"Có thể xác định chính là, Kaitai vương quốc nội bộ, đã không binh có thể dùng." Dư Liên lộ ra nguy hiểm tiếu dung.

Chúng ta đều biết, tinh đồ là phân thông dụng bản, quân dụng bản, cùng các loại tư nhân đặt trước chế bản cùng nhân vật chính chuyên dụng khoản.

Đằng sau một loại tạm thời bất luận, chỉ nói hai cái trước.

Thông dụng bản, chỗ trợn nhìn chính là ghi lại ở tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội cùng ngân hà văn minh nghị viện công khai trong kho tài liệu, tất cả hợp pháp tàu chuyến đều có thể tùy thời download lấy dùng tiêu chuẩn tinh đồ. Trong vũ trụ gần như tất cả công khai thương lộ tuyến đường, đều ghi lại ở cái này một bản tinh đồ bên trên.

Về phần quân dụng bản tinh đồ, dĩ nhiên chính là các quốc gia quân đội nắm giữ quý giá tư liệu. Mặc dù cùng tiêu chuẩn tinh đồ có đại bộ phận là trùng điệp, nhưng tổng hội tồn tại một chút phi thường bí mật không muốn người biết tuyến đường.

Trương này tinh đồ giá trị, tự nhiên là so huyết môn số 4 những nhà máy kia sản xuất cùng quản lý tư vấn muốn quý giá nhiều. Đáng tiếc vẻn vẹn chỉ là Kaitai vương quốc, nếu như là Đế Quốc toàn bộ bản đồ, Dư Liên thậm chí sẽ cho rằng nó giá trị vượt qua dưới mặt đất nhà kho những cái kia thu được.

"Trước mắt, Kaitai vương quốc đã không binh có thể thủ, thậm chí cũng không hiểm có thể thủ. Căn cứ Kaitai vương quốc quân dụng tinh đồ bên trên lộ tuyến, chúng ta một đường đem chiến hỏa đốt tới thủ đô của bọn hắn, cũng liền chỉ cần hai ba cái tuần lễ." Dư Liên nói.

Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng nói: "... Vạn vương quan bên kia xuất phát Đế Quốc cấm vệ hạm đội chủ lực, cách chúng ta còn một tháng nữa thời gian."

"Nếu như chú ý cho kỹ thời cơ, vẫn là có thể toàn thân trở ra." Poeta thượng tướng tính toán nói.

Hai vị này đúng là tâm động. Trên thực tế, nếu như có thể trình độ lớn nhất thiêu đốt Kaitai vương quốc quốc thổ, trình độ lớn nhất phá hủy nó nhà máy, đồng ruộng, điểm định cư, thậm chí cả hết thảy vũ trụ công trình, liền càng là có thể cho đường xa mà đến hạm đội đế quốc tạo thành càng lớn hậu cần gánh vác. Như hết thảy thuận lợi, nói không chừng sẽ còn khiến cho Đế Quốc từ bỏ từ Nam Thiên Môn một đường tiến công Thể Cộng Đồng đâu.

Nếu như kế hoạch này chấp hành xuống dưới, Kaitai bình dân cũng nhất định sẽ tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Thế nhưng là, đây là chiến tranh, đầu tiên muốn bảo đảm thắng lợi. Chủ nghĩa nhân đạo là người thắng dùng cho rêu rao công cụ của mình.

Chí ít, Poeta thượng tướng cùng Lý đảm nhiệm trung tướng là cho rằng như thế.

Dư Liên lại suy tư một chút, đem mình được đến tinh đồ mở ra, ngón tay từ huyết môn xẹt qua, cũng không có chỉ hướng nó thủ đô, mà là điểm vào một cái khoảng cách huyết môn chỉ cần tám lần nhảy vọt tinh hệ bên trên.

"Đến nơi đây, chỉ cần một cái tuần lễ hành trình, thời gian phi thường dư dả."

"A, Léon thẻ tang. Nơi này là Scarlet Vương gia long hưng chi địa đi." Tham mưu trưởng hồ nghi nói.

"Đúng vậy, nhưng bây giờ lại là Kaitai vương quốc trong nước trọng yếu nhất bản thổ quân sự tiết điểm một trong, lui có thể trở về sư tử thành tinh khu phòng thủ, tiến có thể chi viện thủ đô. Đương nhiên, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, thì là khống chế người Tilabi chủ yếu định cư thái phúc ngươi tinh khu."

Poeta cùng Lý đảm nhiệm đều là lão tướng, cũng đều là nhân tinh, tự nhiên là nháy mắt hiểu rõ ra.

"Người Tilabi, ta nhớ được vào tạo phản." Poeta nói.

"Người Tilabi một mực tại tạo phản." Dư Liên nói.

"Chỉ bất quá vào, khoảng thời gian này tạo phản quy mô có chút lớn." Lý đảm nhiệm nói.

"Thiết bị đầu cuối bên trong thu được tư liệu biểu hiện, người Kaotai ở đây còn có lưu 50 dư tàu chiến hạm, nhưng loại cỡ lớn nhất chiến hạm chính là tuần dương hạng nặng."

Những này hạm đội nếu như dùng để trấn áp phản loạn ngược lại là giảm chiều không gian đả kích, nhưng ở binh cường mã tráng Ngoại Hoàn hạm đội trong mắt, vẫn thật là là thức nhắm.

Ngoài ra, còn có sáu vạn người lục quân. Nếu như đem chi bộ đội này ăn hết, Kaitai vương quân liền coi như là thành hệ thống từ trong vũ trụ này xóa đi." Dư Liên nói.

"Sau đó, cũng có thể làm dịu Tilabi nghĩa quân áp lực." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng tính toán nói: "Ngài cái này là chuẩn bị để đám lửa này thiêu đốt đến càng hùng tráng hơn một điểm a! Suy nghĩ kỹ một chút, vào trung tâm tháp cùng quân coi giữ sống mái với nhau cái kia gọi Lahr tro quyển kỹ sư, là cái điển hình người Tilabi danh tự nha."

"Có thể làm tinh tế việc người Kaotai, có thể so sánh có thể đánh đàn dương cầm Mamiyama Cự Ma cũng nhiều không được mấy cái." Dư Liên nhún vai.

Tư lệnh quan các hạ yếu ớt nói: "Nói đến, từ khi ngươi đi một chuyến Đế Quốc về sau. Người Some phản, người Franmore phản. Người Tilabi phản kháng quy mô cũng là xôn xao a!"

"Cái này, phía trước hai cái phản chính là Đế Quốc, đằng sau thì là Kaitai. Liền đối tượng đều không giống, tự nhiên đều là trùng hợp. Nhất định phải nói có liên hệ gì, nhiều lắm là chính là khuyết thiếu." Dư Liên nhún vai: "Mà lại, các hạ, ta có thể đối Vũ Trụ Chi Linh xin thề, ta cùng những nghĩa quân này cho tới bây giờ liền không có cái gì trên quan trường lui tới cùng liên hệ."

"Trên quan trường a?" Poeta thượng tướng lặp lại một chút lời nói này, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi nói không sai, người Tilabi nghĩa quân, cùng Đế Quốc cảnh nội khác nghĩa quân, xác thực cũng cùng Thể Cộng Đồng không có gì liên hệ. Bất quá, địch nhân của địch nhân có lẽ không thể trở thành minh hữu, chí ít sẽ không trở thành địch nhân."

Dư Liên lại nói: "Kỳ thật, không chỉ là người Tilabi, phổ thông người Kaotai trạng thái chẳng lẽ liền rất tốt sao? Vào trung tâm tháp hướng quân ta đầu hàng không chỉ có là người Tilabi kỹ sư cùng công nhân kỹ thuật, nhưng còn có tương đương bộ phận phổ thông Kaitai binh sĩ. Kaitai Vương gia vì trùng kiến hạm đội, đối trong nước các cấp độ tầng đều là bóc lột đến tận xương tuỷ, dân chúng cừu hận đã đến điểm tới hạn bên trên. Đương kim nhật chiến dịch kết quả khuếch tán ra thời điểm, phổ thông người Tilabi là sẽ làm ra lựa chọn."

Nói trắng ra, cực đoan quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa thể chế xuống, liền xem như có thể thông qua Thiên Ma Giải Thể đại pháp phương thức "Cường binh" nhất thời, nhưng là thua không nổi.

"Tóm lại, chỉ cần gõ rơi Léon thẻ tang tinh hệ trú quân cùng căn cứ, Kaitai vương quốc liền có cực lớn khả năng khói lửa nổi lên bốn phía. Đế Quốc chủ lực muốn từ nơi này quá cảnh, liền cần phải bỏ ra càng lớn đại giới mới có thể duy trì đường tiếp tế, thậm chí có khả năng từ bỏ từ nơi này tiến quân." Tham mưu trưởng nói.

"Ngân Hà Đế Quốc cũng có khả năng sẽ nghĩ biện pháp trước khôi phục Kaitai vương quốc trị an. Thí dụ như nói, đem Scarlet vương thất cho phế, trực tiếp đem Kaitai vương quốc nạp vì Đế Quốc bản thổ, giao cho thông minh tháo vát Tiffaro lãnh chúa quản lý, đề bạt người Tilabi cùng người Kaotai bên trong nhân tài ưu tú vì công dân cùng quý tộc. Cái này tạm thời cũng coi là một loại khác loại hình khai cương thác thổ. Dạng này, cho dù là bọn hắn đối Thể Cộng Đồng xâm lược chiến tranh không có thể thành công, cũng coi là cho trong nước có cái bàn giao. Nếu như là ta, hẳn là sẽ làm như vậy." Dư Liên cười ha ha nói.

"Ha ha ha ha, nếu là thật sự là như thế, đó chính là vũ trụ hòa bình, chúng ta cũng có thể trò chuyện tiếp trò chuyện cái kia cái gọi là một thế hệ hòa bình. Chỉ bất quá, ta chưa từng nghe nói qua Đế Quốc cũng sẽ như thế không có tinh thần." Joseph Poeta nói.

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể tận chính mình trách." Dư Liên nói.

Poeta thượng tướng khẽ vuốt cằm, đẩy ra thiết bị đầu cuối đối phó quan phân phó nói: "Thông cáo toàn quân, các ngươi còn có 12 giờ thay phiên chỉnh đốn cùng quét dọn chiến trường. Ngày mai buổi sáng 8 lúc trước đó, toàn quân nhất thiết phải làm tốt xuất phát chuẩn bị!"

Tướng lãnh ưu tú, liền nhất định là đến có loại này lôi lệ phong hành kình mới được.

Hắn lại nhìn một chút Dư Liên, trầm giọng nói: "Tựa như ngươi vừa rồi nói, Dư Liên lão đệ, vào Đế Quốc chủ lực đến trước đó, chúng ta thời gian cùng binh lực phi thường dư dả. Đột nhập Kaitai vương quốc cảnh nội, liền không cần toàn quân xuất động. Như vậy, bước kế tiếp đâu? Ngươi cần gì?"

Dư Liên không có khách khí, trực tiếp sảng khoái nói: "Như vậy, liền mời tư lệnh quan các hạ, đem bốn chiếc Chủ Thần cấp quyền chỉ huy tạm thời giao cho ta đi. Mặt khác, ta còn cần hôm nay cùng nơi hành động cái kia tám chiếc thẻ điệt thạch cấp hàng không mẫu hạm."

"Hoắc nha... Ngươi thật đúng là dám mở miệng a!" Poeta thượng tướng mở to hai mắt nhìn, ánh mắt liền cùng hắn năm đó lần đầu tiên đi hoàng kim đều vui bộ trưởng kiến thức, sau đó nhận giấy tờ lúc như đúc không đồng dạng.

Bất quá, tư lệnh quan các hạ cũng không do dự bao lâu, lại nói: "Ta sẽ lại đem mười chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm quyền chỉ huy, cùng nhau giao cho ngươi."

Dư Liên trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, nghiêm hành lễ.

"Cứ như vậy, ngài một đường này đại quân liền có thể xưng là dư hạm đội nha. Ha ha, dù sao chiến khu chế xác lập về sau, Ngoại Hoàn hạm đội biên chế cũng coi là hoàn toàn đánh tan." Lý đảm nhiệm tham mưu trưởng cười nói.

Dư Liên cảm thấy, vị này tham mưu trưởng tiên sinh mặc dù nhìn xem rất chất phác trung thực, thấy thế nào giống như là vị cả một đời đều chỉ có thể không quân câu cá lão, nhưng nói chuyện vẫn rất có kỹ xảo nha.

Cũng may, bên cạnh Poeta thượng tướng nói: "Binh giả lấy có thể tụ tan thành bên trên nha. Ai nói ta hiện tại thống lĩnh không thể là Poeta hạm đội đâu?"

Cứ như vậy, bị hậu thế xưng là "Huyết môn chiến dịch" tràng chiến dịch này, tại năm 833 ngày mùng 3 tháng 9, chính thức tuyên bố kết thúc. Đây cũng là trận chiến tranh này bắt đầu đến nay, Ngân Hà bản thổ bộc phát lần đầu tiên đại quy mô chiến dịch. Chiến dịch kết quả, là lấy Kaitai vương quốc lớn nhất biên cảnh căn cứ quân sự, huyết môn tinh hệ bị chiếm lĩnh mà kết thúc.

Địa Cầu hạm đội đương nhiên cũng không có ở đây trú lưu quá lâu. Bọn hắn chỉ là đem tất cả chiến lợi phẩm cùng đầu hàng hạm thuyền kéo về Nam Thiên Môn, sau đó đem huyết môn tất cả dưới mặt đất trên mặt đất trên trời trong vũ trụ tất cả công trình đều oanh cái hiếm nát, cái này mới thỏa mãn rời đi.

Xem bọn hắn bộ dạng này, đoán chừng cũng liền kém đem con giun đều móc ra dựng thẳng cắt thành hai nửa.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng ngoại hoàn chiến khu hết thảy trả giá 127 tàu chiến hạm thụ thương, 26 tàu chiến hạm đánh chìm, cùng mười bảy ngàn người thương vong đại giới. Đại bộ phận tổn thất đều là phát sinh ở Nisio tinh hệ giằng co chiến trung sản sinh. Mà khi chiến điểm lửa đốt đến huyết môn thời điểm, liền hầu như là nghiêng về một bên đồ sát.

Tam quốc liên hợp hạm đội  7 chiếc Vô Úy hạm, có 5 chiếc đánh chìm, 2 chiếc bị bắt, 14 chiếc chiến liệt tuần dương hạm, có 9 chiếc phá huỷ, 2 chiếc bị bắt, 3 chiếc chạy trốn.

Những này chủ lực hạm tương đương với là bị diệt chín thành, có thể nói là thê thảm tới cực điểm, ước chừng là bởi vì Địa Cầu phi công ngay từ đầu liền đem chủ yếu lực chú ý đặt ở những này chiến thuyền lớn hạm bên trên.

Thế là, ngoại trừ chủ lực hạm bên ngoài  800 dư tàu chiến hạm, cuối cùng là có sấp sỉ 300 dư chiếc chiến thuyền, mang theo mười mấy vạn tàn binh bại tướng lo sợ không yên từ Luyện Ngục trên chiến trường tán loạn ra.

Sau đó thống kê, Tam quốc vào huyết môn cùng Nisio hai cái tinh hệ vứt xuống vượt qua một trăm vạn người tù binh người bị thương, cùng gấp hai nơi này người chết.

Liên hợp hạm đội Tổng tư lệnh, Kaitai vương quốc nhiếp chính vương Charon · Scarlet chiến tử vào mình trung thành trên tàu chiến chỉ huy, đồng dạng chiến tử cũng còn có hắn một tay đề bạt hơn phân nửa tâm phúc.

Chúng ta đều biết, một cái độc tài quân nhân cường nhân bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, cục diện chính trị đến tiếp sau phát triển nhất định sẽ rất náo nhiệt. Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, sau đó mấy tháng Kaitai vương đô, nhất định sẽ trình diễn một trận chí ít có thể đập bên trên bảy tám quý trên trăm tập quyền lực trò chơi đi.

Ngoài ra, được bố cùng Angmang tư, cũng có hai chữ số quan tướng chiến tử sa trường. Mặc dù nguyên nhân chủ yếu là chưa kịp chạy mất, nhưng từ kết quả luận nhìn, thật đúng là lộ ra rất dũng.

Kể từ đó, không chỉ là sân nhà tác chiến Kaitai vương quốc, liền liền hữu nghị đứng đường phố được bố liên hợp vương tù nước cùng Angmang tư đại công quốc, cũng vào một trận về sau tổn thất mình gần bảy thành trở lên quốc phòng lực lượng.

Dưới loại tình huống này, Thần Hi Hoàng gia các Long vương liền xem như lại không đương người, cũng hẳn là đến vì cái này hai nước cúc một thanh đồng tình nước mắt đi? Hẳn là sẽ tán thưởng bọn hắn công trung thể nước, sẽ không áp bách nhiều lắm a?

... Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng nói không chính xác. Phải biết, Đế Quốc lưu tại huyết môn hạm đội cũng toàn quân bị diệt. Dù sao đều mỏng da lớn nhân bánh thủ vệ hạm cùng vũ khố hạm, vốn là phối hợp liên hợp hạm đội công kích Nam Thiên Môn chuẩn bị đặc chủng chiến hạm, tốc độ cùng cơ động đều một lời khó nói hết, muốn cùng chạy tán loạn quân bạn khu trục hạm cùng tuần dương hạm thi chạy, cũng xác thực quá làm khó bọn hắn.

12 chiếc thủ vệ hạm cùng 20 chiếc vũ khố hạm, cùng sấp sỉ hai vạn người tinh nhuệ nhân viên chiến hạm chiến tử, đối gia đại nghiệp đại Đế Quốc đương nhiên không tính là gì. Thế nhưng là, đặt ở huyết môn giám quân... A không, cố vấn đoàn cao tầng thanh lý hai phần ba, đó chính là một chuyện khác.

Bao quát một vị Kỵ Sĩ Trưởng ở bên trong, ròng rã mười hai tên Tinh Giới kỵ sĩ vẫn diệt vào hỏa lực bên trong. Những này nghiêm chỉnh huấn luyện Linh Năng Giả cũng không kịp biểu hiện ra mình thiên chuy bách luyện huấn luyện thành quả, liền vào dày đặc hỏa lực bên trong vẫn diệt, phân giải cơ bản nhất vũ trụ hạt. Bọn hắn hi vọng, vinh dự, tương lai thậm chí cả danh tự, liền đều biến mất vào tàn khốc năng lượng dồn lại bên trong.

Từ góc độ này đến nói, cao quý Tinh Giới kỵ sĩ lão gia, cùng những cái kia vào biến mất quỹ đạo oanh tạc bên trong pháo hôi đội lục chiến, có cái gì khác biệt đâu?

Nói đến, lúc trước một vị nào đó thần chọn quán quân vào chiến thần tế lũng sông chi chiến bên trong, liền đánh ra để Văn Chương Viện vì đó thút thít ba phút. Cái này một trận huyết môn chiến dịch về sau, chết mất quý tộc lão gia nhưng so với lần trước còn nhiều, lại không biết Văn Chương Viện lại sẽ khóc lên bao lâu đâu?

Cái gì, ngươi nói hai lần thút thít kẻ đầu têu đều là cùng một người?

Kia liền không có vấn đề!

Như thế như vậy, huyết môn tinh hệ chiến dịch như vậy tuyên cáo kết thúc mỹ mãn. Một trận kết quả, liền giống như là một trận nóng bỏng Liệt Phong, hướng về toàn bộ vũ trụ các nơi thổi đi. Hiện tại, liền nhìn những này Liệt Phong làm sao có thể ấp ủ thành hải khiếu.

Bất quá, đây cũng không phải là Dư Liên cái này kẻ đầu têu có thể khống chế.

Thế là, đến ngày thứ hai, vừa vặn chiến thắng Ngoại Hoàn hạm đội, liền bắt đầu dựa theo kế hoạch đã định, chuẩn bị chia binh trước tiến vào.

Đương Dư Liên trở về tới Phục Hi hào bên trên, liền nhìn thấy đang trên đài chỉ huy xếp hàng hoan nghênh mình đám quan quân, lấy mẫu Caba tham mưu trưởng, nhờ duy hạm trưởng, trái vạn hộ lữ trưởng cùng Walt thượng tá bọn người cầm đầu, từng cái đứng nghiêm chào, từng cái như thương tùng thúy bách.

Tốt a, thật sự có mấy phần đệ nhất công dân trở lại mình trung thành lão Cấm Vệ quân bên người hương vị.

Dư Liên một bên đáp lễ, một bên đem những này suy nghĩ lung tung xua tan.

"Mục tiêu cùng đi thuyền kế hoạch đều đã biết đi?"

"Đã chuyển xuống tất cả hạm trưởng cùng hoa tiêu!" Mẫu Caba tham mưu trưởng đáp lại nói.

"Rất tốt, toàn quân xuất phát!" Dư Liên vừa nói, một bên vào mình Đô đốc trên ghế ngồi ngồi xuống.

"Dư hạm đội, xuất phát! Hướng đi 17B, tốc độ 1!" Phó quan Rozsen lập tức đem mệnh lệnh của mình phân giải thành khẩu lệnh, cấp tốc truyền đạt cho toàn quân.

Dư hạm đội... Dư Liên vừa định uống một chén Coca Cola lạnh, hiện tại liền lập tức không bị khống chế ho khan.

"Dư hạm đội, biên đội 6. Phục Hi hào bắt đầu khởi động!" Nhờ duy hạm trưởng bắt đầu chấp hành bước kế tiếp mệnh lệnh. Hắn chỉ huy Phục Hi hào, cũng bắt đầu khởi động.

Mãi cho đến chiếc này Thể Cộng Đồng từ trước tới nay hoàn mỹ nhất cự hạm khởi động sấp sỉ năm phút đồng hồ, còn lại chiến hạm mới nhao nhao khởi động theo sau. Rất nhanh, một cái suôn sẻ chỉnh tề đi thuyền đội hình liền dạng này hình xong rồi.

Ân, hoàn mỹ xuất phát tiết tấu. Mọi người hạm đội biên đội làm việc thật sự là càng thêm thuần thục a!

... Cho nên cái này dư hạm đội là cái quỷ gì a?

"Ngươi thấy được sao, thuyền của ngươi bên trên kỳ thật đều là phản tặc. Nhìn xem cả đám đều ở trên mặt viết lấy trung thành, nhưng thực chất bên trong lại đều vào âm dương quái khí ngươi hừm. Quả nhiên là cần phải thật tốt túc đang một chút quân kỷ. Không phải như thế phát triển tiếp a, tỷ tỷ thế nhưng là càng ngày càng lo lắng tương lai của ngươi đấy." Một cái bất âm bất dương giọng nữ lần nữa giống như là như u linh trôi dạt đến Dư Liên trong lỗ tai.

Dư Liên không cần nhìn đều biết, có lại chỉ có thể là cái kia cái số không nguyên tố tinh, silic biết linh, vũ trụ nữ quỷ.

Lúc này, liền cái thấy cái này cái người máy muội tử đã thay đổi một thân gần như có thể xưng hoa lệ Thể Cộng Đồng hải quân quan tướng lễ phục, quân hàm thì là kim dải lụa cùng lam tinh đồ chương cấu thành nguyên soái quân hàm, trong tay xử lấy nguyên soái tiết trượng, trên đầu mang theo dùng hoàng kim cùng lam bảo thạch cấu thành cành ô liu vương miện. Tấm kia khuôn mặt vẫn như cũ là tràn ngập thần tính điêu khắc đẹp, hiện tại trầm mặt xuống thời điểm, liền càng lộ ra nghiêm nghị mà uy nghiêm.

Nếu như người khác có thể nhìn thấy, ước chừng sẽ hoài nghi cái này muội tử mới là chi hạm đội này thống soái đi.

Dư Liên thở dài, dùng niệm thoại nói: "Cái này ta gặp ngươi xuyên qua."

"Cho nên? Mặt khác, cái này thế nhưng là lần đầu tiên mang." Tiểu Xám chỉ chỉ trên trán mình hoàng kim cành ô liu.

"Làm một cos play tinh, ngươi thiết lập nhân vật chính là xuyên nặng liền thua."

"Ta lúc nào có cái thiết lập nhân vật này rồi? Mặt khác, cái gì là cos play tinh a?"

Không đợi được Tiểu Xám tiếp tục bão nổi, Dư Liên đã mở miệng trực tiếp đánh gãy nàng: "Nói đến, ta còn có chuyện hi vọng có thể nhờ ngươi một chút. Còn nhớ rõ chúng ta chiếc thứ nhất thuyền, cái kia chiếc Tinh Hồng Vương Tọa Hào... Ách, hiện tại gọi là Mars Cook hào, chính là từ kẻ cướp đoạt trong tay đoạt lại cái kia chiếc Vô Úy hạm."

"Ừm, từ logic cùng luân lý góc độ, ta kỳ thật rất khó đem loại đồ vật này xưng là Vô Úy hạm." Tiểu Xám dùng nguyên soái tiết trượng thọc trên trán hoàng kim vương miện: "Những cái kia được xưng là kẻ cướp đoạt người Eroto, có thể sử dụng những tài liệu này chắp vá ra một chiếc có thể sử dụng chiến hạm, chí ít vào chỉnh thể công học phương diện là rất làm cho người khác tán thưởng."

Dư Liên nói: "Bất quá, trải qua tro đại tỷ đầu cường hóa, cái kia chiếc Mars Cook hào, thế nhưng là liền Khải Minh Giả chiến hạm công kích, đều chi chống đỡ đi qua nữa nha."

Tiểu Xám quan sát Dư Liên một chút, cười nhạt nói: "Ngươi không dùng nịnh nọt ta. Ta nói qua, đây không phải là chiến hạm, chỉ là một chiếc khoa khảo thuyền, mà lại đã trở thành tỷ tỷ một bộ phận của thân thể ta nha. Ngươi có lời gì, vẫn là đi thẳng vào vấn đề như thế nào? Làm sao? Vì tăng cường dư hạm đội sức chiến đấu, liền nhà bảo tàng đều không bỏ qua rồi?"

Tinh Hồng Vương Tọa Hào bị đổi tên là Mars Cook hào về sau, cũng đã đưa về địa cầu, đổi thành một cái quân sự chủ đề công viên. Đương nhiên, cái kia dù sao cũng là một chiếc hoàn chỉnh chiến hạm, trực tiếp dừng ở tinh cầu mặt đất trong hải dương đương vật trang trí làm vẫn là nhưng khá là đáng tiếc. Liền chỉ là bị xé rớt vũ khí phong bế pháo môn, cũng không có hủy đi động cơ. Mỗi qua một tháng sẽ còn lấy bình thường tuần hành tốc độ, dọc theo Địa Cầu quay quanh quỹ đạo quấn bên trên một vòng, dùng cái này hiển lộ rõ ràng Địa Cầu võ đức.

Dù sao, Mars Cook hào là Lam Tinh Thể Cộng Đồng thành lập về sau, từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được chiếc thứ nhất cỡ lớn (phun lửa) Vô Úy hạm, cũng là tân đại lục viễn chinh sau khi bắt đầu, liên quân thu được chiếc thứ nhất Vô Úy hạm, cũng coi là cực lớn vinh dự.

Đương nhiên, chiếc này tràn ngập bên trong ách, sự kiện quan trọng?, mặc dù tướng mạo không phải đặc biệt phù hợp đại chúng chỉnh thể công học thẩm mỹ, nhưng một khi tiếp nhận loại này thiết lập thế mà cảm thấy còn rất xấu manh xấu manh, nhân khí tự nhiên liền cao lên.

Mars Cook hào mỗi vòng quanh Địa Cầu quay quanh quỹ đạo chạy lên một vòng, Thể Cộng Đồng võ đức liền có thể được đến hiển lộ rõ ràng, năm nay chính phủ tỉ lệ ủng hộ cũng có thể mắt trần có thể thấy vụt vụt dâng đi lên không ít.

Đương nhiên, cái này cũng tương tự sẽ nhắc nhở tất cả người xem cùng du khách, đây đều là cái nào đó thần chọn quán quân, phá hiểu chi long uy vọng.

Nếu như Dư Liên có cái hệ thống loại hình bọc ngoài, ước chừng mỗi qua một cái tuần lễ, đều sẽ có pop-up nhắc nhở hắn uy vọng dâng lên nhiều ít hơn bao nhiêu điểm đi.

Sau đó, liền nghe Tiểu Xám nói: "Tỷ tỷ ngược lại là cảm thấy a, cái kia chiếc xếp gỗ thuyền thả vào Địa Cầu tiếp tục du đãng, chính là một cái phẩm chất không tệ cung đình bảo vật. Nếu là xem như chiến hạm dùng, chính là tiêu hao vật."

"Cung đình bảo vật là cái quỷ gì? Cái này cung đình là ai a?" Dư Liên lập tức lộ ra vẻ mặt vô tội, ánh mắt bên trong tràn đầy không có bị tri thức ô nhiễm qua thuần chân cùng vô tội.

Tiểu Xám bất âm bất dương ha ha một tiếng, nói: "Bất quá, nếu như ngươi thật rất cần, ta ngược lại là có thể để chính nàng lái tới."

"Quả nhiên bị ngươi cải tạo qua thuyền đều lại biến thành phân thân của ngươi a! Này chỗ nào là silic biết linh vũ trụ nữ quỷ, rõ ràng chính là gốc Silic virus, ôn dịch nữ ma đầu nha."

"Đây là nano máy móc diệu dụng cùng công hiệu, các ngươi cái này thế hệ văn minh nhưng vẫn là có rất nhiều muốn học đây này. Đương nhiên, duy nhất không cần học, ước chừng chính là âm dương quái khí nói nát lời nói trình độ đi." Tiểu Xám mặt mũi tràn đầy trầm thống, lời nói thấm thía, một bộ "Tử a các ngươi như thế không chịu thua kém, mẹ rất thất vọng" dáng vẻ.

Dư Liên nói: "Ta là muốn hỏi, chiếc này Phục Hi hào, có thể hay không dựa theo trước đó thủ pháp, lại đến thêm một lần?"

"..."

"Nếu như có thể mà nói, bốn chiếc Chủ Thần đều tới một lần, thì càng tốt hơn! Làm việc thời điểm liền xem như bị người phát hiện cũng không quan hệ, dù sao hạm đội vũ trụ cùng hải quân một mạch tương thừa, từ xưa đến nay đều là mê tín bộ môn. Nếu như các tướng sĩ biết trên thuyền nháo quỷ... A không, náo thuyền tinh linh, mọi người sĩ khí nói không chừng ngược lại sẽ dâng đi lên đâu."

"Không muốn." Tiểu Xám biểu thị chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

"Ách, năng lực vấn đề, vẫn là thể lực vấn đề?"

"Oa a, Dư Liên tiểu huynh đệ, ngươi thế mà đối một cái trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo tính AI dùng phép khích tướng? Cảm thấy dạng này sẽ hữu dụng sao?" Tiểu Xám xử lấy nguyên soái tiết trượng ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng thanh thoát lại cởi mở thanh âm ngạo nghễ nói: "Đương nhiên chỉ có thể là tâm tình vấn đề."

Đây là cái gì rất làm cho người khác tự hào sự tình sao?

Tiểu Xám lại nói: "Ngươi cái này đều nghĩ không hiểu chưa? Lần trước ta sở dĩ sẽ tốn tinh lực giúp ngươi cải biến cái kia chiếc xếp gỗ, là vì đi công lược Tham Linh hào. Ngươi giải khai tinh hà màn trời, ta thu hoạch Tham Linh hào số liệu đầu cuối cùng khống chế trọng tâm, cái này gọi theo như nhu cầu, đôi bên cùng có lợi. Nhưng bây giờ, tỷ tỷ ta đã không có cái nhu cầu này nha."

"A thông suốt, xem bộ dáng là không xong rồi." Dư Liên có chút ít thất vọng.

Còn tốt, hắn ngay từ đầu liền không có báo hi vọng quá lớn, cái kia cái gọi là thất vọng cũng đã rất có hạn.

"Nếu như dùng các ngươi cái này thế hệ gốc Cacbon hầu tử có thể lý giải phương thức đến nói, lúc ấy ta bụng đói kêu vang, có thể có chút lương khô no bụng cũng rất không tệ nha. Nhưng bây giờ a, tỷ tỷ ta đã cơm nước no nê, điểm này thô lậu cơm hộp, thực tế là khó mà nuốt xuống."

"Đối với ngươi mà nói, hắn thế hệ văn minh tiên tiến nhất Vô Úy hạm, chính là cơm hộp a?"

"Ta lúc đầu muốn nói là heo ăn, nhưng giống như quá vũ nhục các ngươi, liền vẫn là đổi." Tiểu Xám dương dương đắc ý nói, một bộ "Hắn tiểu thư EQ quả nhiên rất cao, dạng này mới có thể trí tuệ nhân tạo lãnh đạo văn minh" dáng vẻ.

Rõ ràng là bởi vì đem chính ngươi nhục đi vào đi?

Dư Liên mặt không chút thay đổi nói: "Như vậy, hiện tại thế nào? Titan đâu?"

"Không có chơi qua, nhưng gặp qua. Nếu như là khác Titan, ước chừng có thể xem như thịt kho cơm. Nếu như là kiểu mới nhất Thần Hi Thiên Sứ cấp, đại khái có thể xem như thịt bò om cơm đĩa?"

"... Chẳng lẽ liền không có cái gì cao cấp hơn tiệc? Có thể để cho ngài vị này cao đại thượng trí tuệ nhân tạo dẫn đạo văn minh AI cũng thèm nhỏ dãi cái chủng loại kia?"

"Ha ha ha, mặc dù ta muốn nói cái này là cấm hạng mục công việc, nhưng các ngươi cái này thời đại văn minh người, không phải đã được đến rất nhiều tin tức sao?" Tiểu Xám cười híp mắt đem ngón trỏ đặt tại trên môi: "Tốt, nhắc nhở liền cho đến nơi đây. Còn lại liền chỉ cần chính ngươi đi trải nghiệm nha."

Quả nhiên vẫn là câu nói kia, câu đố người máy nên lăn ra vũ trụ.

"Vẫn là câu nói kia, lời này nhớ kỹ ta vào rất sớm liền nói qua với ngươi. Dư Liên a, liền xem như cải tạo thành, chiếc thuyền này, chẳng lẽ là của ngươi sao?"

"... Sách, làm một AI, nói chuyện nếu là quá có đạo lý, là sẽ khiến văn minh khủng hoảng."

"Cho nên ta cũng chỉ nói với ngươi những này nha. Dư Liên tiểu đệ, ngươi lại một lần thắng lợi, ngươi cũng tại chuẩn bị tiếp tục thắng lợi xuống dưới. Bất quá, tỷ tỷ cảm thấy a, ngươi còn chưa nghĩ ra như thế nào lợi dụng những này thắng lợi đâu." Nàng nở nụ cười xinh đẹp, chậm rãi phóng ra một bước, trong chớp mắt cũng đã xuất hiện vào Dư Liên sau lưng.

Thật sự chính là vũ trụ nữ quỷ diễn xuất a!

"Mặc dù không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng nhất định phi thường không lễ phép." Tiểu Xám tức giận nói, sau đó lấy xuống trên trán mình kim hoàng sắc cành ô liu vương miện, chụp tại Dư Liên trên đầu.

Đương nhiên, ngoại trừ Dư Liên bên ngoài, vẫn không có bất cứ kẻ nào cảm thấy được một màn này. Trên thực tế, liền liền Dư Liên người trong cuộc này, cũng vô pháp cảm giác được bất luận cái gì cảm nhận.

"... Nếu là trí tuệ nhân tạo dẫn đạo văn minh AI, liền không thể quá phản động a! Mặt khác, ta thế mà một điểm xúc cảm đều không có, cái đồ chơi này mẹ nó liền nano máy móc mô phỏng đều không phải, lại chỉ là huyễn tượng, không khỏi quá không có thành ý."

"Ngươi nhìn, ảo tưởng chính là ta lớn nhất thành ý. Đến cùng cái gì là hư ảo, cái gì là chân thực, cái gì là lại hư ảo lại chân thực, Dư Liên tiểu đệ, ngươi ngộ đến đi?" Tiểu Xám cười hì hì lui lại một bước, trên thân nguyên soái chế phục đã biến thành một bộ màu xanh nhạt tăng bào, màu xám bạc mái tóc cũng giấu ở một đỉnh hoa mỹ Bì Lô quan phía dưới, lập tức thật là có mấy phần dáng vẻ trang nghiêm ý tứ.

"Cái gọi là hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem. Dư Liên thí chủ, ngươi nên ngộ đến."

Vẫn như cũ vẫn là câu nói kia, câu đố người máy lăn ra vũ trụ a!

Lúc này, ngồi phía trước sắp xếp nhờ duy hạm trưởng lại cũng đã cầm lấy micro, hướng toàn bộ thuyền bắt đầu phát thanh: "Bổn hạm muốn vào 120 giây về sau nhảy vọt, trở về Nam Thiên Môn, vào Gibraltar pháo đài mẹ kiếp cảng, lặp lại một lần, bổn hạm chuẩn bị vào 120 giây về sau, nhảy vọt trở về Nam Thiên Môn, vào Gibraltar pháo đài mẹ kiếp cảng. Ụ tàu vì số 12, toàn bộ thuyền làm tốt tiếp nhận chuẩn bị."

Nguyên lai, trong lúc bất tri bất giác, toàn hạm đội đã xuyên qua một mảnh hỗn độn Nisio tinh hệ chiến trường, sắp trở về Nam Thiên Môn.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cũng phân phó nói: "Thông cáo Gibra tháp pháo đài, bổn hạm đội toàn bộ chiến hạm mang theo kế hoạch đã định mẹ kiếp cảng. Hạm đội toàn thể tướng sĩ, lần nữa xác nhận an toàn biện pháp. Mặt khác, chúng ta chỉ có mười hai giờ thời gian nghỉ ngơi. Ngày mai trước buổi trưa, toàn hạm đội muốn xuất phát lần nữa rơi xuống chiến trường! Đây chính là dư hạm đội hiệu suất, mời chư quân hiện tại bắt đầu thích ứng!"

Có một đám đắc lực bộ hạ chính là điểm này tốt. Một vài sự vụ tính làm việc liền không cần mình đến nhọc lòng, thân là chỉ huy liền chỉ cần nằm làm cái linh vật liền đủ.

Chỉ bất quá a... Nói cái này cái gì dư hạm đội a, các ngươi thật liền không có người xấu hổ sao? Mẫu Caba tham mưu trưởng, bình thường nhìn ngươi không phải rất đứng đắn một đại thúc, còn tưởng rằng có thể trở thành toàn hạm đội lương tâm cùng thường thức đảm đương đâu, thế nào cảm giác nhất hăng hái chính là ngươi đây?

Cùng một thời gian, tân đại lục lê minh tinh vực nơi nào đó, một chi quy mô không lớn, lại phi thường tinh anh Thể Cộng Đồng hạm đội, ngay tại lặng yên không một tiếng động đi thuyền vào rộng lớn tinh hải bên trong.

Vào sung làm tạm thời kỳ hạm Ulysses hào tuần dương hạm hạng nặng bên trên, Akinayama Hachiman đem ánh mắt giấu ở kính mắt phản dưới ánh sáng, dùng không có chút nào chập trùng giúp âm đọc bắt đầu báo cáo: "... Chúng ta bây giờ đã bình an lái vào DL40, chiến đấu mới vừa rồi không có dẫn tới bất luận cái gì truy binh. Mấy có lẽ đã có thể xác định, hết thảy đều như ngài sở liệu, Đế Quốc vào bình minh chi nhãn quân coi giữ cũng đã bị điều đi. Liên quan tới dương hạm đội bước kế tiếp hành động, nhất định phải bởi ngài đến quyết định."

Dương Hi Di tướng quân mũ cầm lấy trong tay, buồn rầu gãi gãi đầu da, "Các ngươi đám gia hoả này, chẳng lẽ không biết vào hạm đội trước mặt quen bên trên tư nhân dòng họ, đã là quân phiệt hóa điềm báo rồi?"

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Chỉ là điềm báo, nhưng lại không nhất định sẽ là sự thật. Triết học thuyết pháp chính là, xuất sinh cũng là tử vong điềm báo? Ngài cái này phán đoán suy luận ngược lại là cùng có một loại nhà lịch sử học rất tương tự. Thí dụ như nói, bởi vì là gọi nhà vợ quân, Nhạc Vũ Mục kỳ thật chính là quân phiệt cái gì."

"Thế nhưng là, Lý vệ công lại cũng đã nói, nhưng sử quan tươi khắc biết binh, không thể kỷ kỳ thật chỗ này." Mihir Kent nói bổ sung.

Eleano Poeta nghiêm mặt nói: "Mà lại, liền xem như lấy chỉ huy đến mệnh danh tạm thời hạm đội tổ chức, cũng coi là truyền thống. Đế Quốc bên kia chính là như thế."

"Poeta trưởng quan nói đúng lắm. Cho nên, dương trưởng quan, ngài mặc dù cũng là quân sử chuyên gia, nhưng hạ quan coi là, hiện tại lập trường hẳn là càng tiếp cận Lý vệ công, Nhạc Vũ Mục mới là."

Dương Hi Di tức giận hừ một tiếng, dùng trộn lẫn lấy Brandy hồng trà chén ngăn trở mình nửa bên mặt. Hắn luôn cảm thấy, nếu như cùng đám này dã tâm bừng bừng trẻ trung phái ở lâu, mình sợ sẽ phải là kế tiếp binh tiên.

Eleano Poeta lại hỏi: "Horra Wayne hiện tại hẳn là ở nơi nào rồi?"

Akinayama Hachiman vào tinh đồ bên trên thắp sáng một cái khu vực: "Lần trước tiếp vào mã hóa thông tin là vào 12 giờ trước đó, cũng chính là chúng ta xuyên qua bình minh chi nhãn thời điểm. Wayne hạm đội của bọn hắn đã vận động đến DL46 tinh hệ. Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta hẳn là có thể vào Dl50 phụ cận sẽ hòa."

Trước mắt Dương Hi Di bọn hắn tình thế vẫn là rất tốt. Không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp. Vào cùng thứ mười ba hạm đội sẽ cùng về sau, một lần nữa tập kết dương hạm đội, liền thành một chi có được cỡ lớn kẻ cướp đoạt mẫu hạm 2, cỡ lớn bọc thép hàng không mẫu hạm 2, nhẹ mẫu 3, tuần dương hạm hạng nặng 6, tuần dương hạm hạng nhẹ 10, khu trục hạm 24, đột kích hạm 12, làm việc hạm cùng y tế hạm 4, cùng lôi kích hạm 16 hạm đội.

... Đương nhiên, trước mắt lôi kích hạm cái này thông dụng mệnh danh phương thức còn không có truyền đến tân đại lục tới. Cho nên những này lập xuống kỳ công cõng ngôi hình chiến hạm, hay là bị cho rằng là kiểu mới đột kích hạm.

Tóm lại, một chi hạm đội như vậy, mặc dù chưa nói tới binh cường mã tráng đánh đâu thắng đó, nhưng tàu chiến trạng thái đều tính hoàn hảo, các tướng sĩ cũng đều là sĩ khí dâng cao. Tất cả mọi người cảm thấy, liền xem như đối mặt Đế Quốc từ một hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm làm hạch tâm phân hạm đội, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Thế nhưng là, dương hạm hạm đội hủy đi đoàn kết pháo đài về sau, nhưng không có trực tiếp tiến vào lê minh tinh vực nội địa, mà là quay đầu chuyển hướng bình minh tuyến đường phương hướng.

Đây là một lần vượt quá tất cả mọi người dự kiến hành quân. Phải biết, bình minh tuyến đường một đầu liên thông đoàn kết nhét cùng tân đại lục đường cái, một đường lại là cái gọi là "Ngõ cụt", một khi có người phong tỏa ngăn cản bình minh chi nhãn tinh hệ, liền có khả năng phong kín toàn bộ tuyến đường.

Đến thời điểm kia, dương hạm đội liền sẽ biến thành bị đuổi tới ống bễ bên trong con chuột đi.

Thế nhưng là, Dương Hi Di lại biểu thị, đoàn kết pháo đài tình trạng là có thể đủ hấp dẫn Đế Quốc tất cả hạm đội lực chú ý. Phe mình muốn vào chen chúc mà tới hạm đội đế quốc phía dưới chạy thoát, cũng chỉ có thể phương pháp trái ngược.

Cái này phán đoán có lẽ có chút chủ quan. Bất quá, vào đoàn kết pháo đài đánh một trận xong, vị này không có chút nào danh tướng phong phạm, thậm chí không hề giống quân nhân chuyên nghiệp Dương Hi Di tư lệnh quan, vào hạm đội các tướng sĩ trong suy nghĩ đã phong thần, gần như không có khả năng có người đang chất vấn quyết định của hắn.

Cái gọi là dương trưởng quan quyết định lý giải muốn chấp hành, không có thể hiểu được cũng phải tại chấp hành bên trong lý giải.

Sau đó, dương hạm đội quả nhiên lợi dụng gần như như vào chỗ không người tư thái xuyên qua bình minh tuyến đường, vào tới gần tuyến đường điểm cuối thời điểm lại giết một cái hồi mã thương, trực tiếp từ bình minh chi nhãn tinh hệ chui đi vào.

Nơi này mặc dù không phải lê minh tinh vực chủ yếu ra vào miệng, nhưng cũng là duy hai ra vào miệng một trong, tu có trạm gác, trạm kiểm tra cùng các loại thông tin thiết bị, còn duy trì lấy một chi tương đương quy mô hạm đội đế quốc làm thường ngày đề phòng. Căn cứ lúc đầu trinh tra hạm đội thăm dò, xác định nó quy mô hẳn là vào 30 chiếc trở lên, còn bao gồm hai chiếc chiến tuần cùng hai chiếc đang hàng.

Thế nhưng là, giống như là Dương Hi Di suy đoán như thế, trạm kiểm tra cùng trạm gác vẫn còn, pháo liên hoàn tháp cũng có thể tiếp tục vận chuyển. Thế nhưng là, cảnh giới hạm đội binh lực chỉ còn lại một nửa, cái kia bốn chiếc có thể cấu thành uy hiếp chủ lực hạm cũng đều không vào.

Những này Đế Quốc quân coi giữ chống cự đến cuối cùng. Mãi cho đến phe mình tàu chiến đánh chìm hơn phân nửa, tinh hệ trạm gác cùng tháp pháo toàn bộ bị dương hạm đội hủy đi, mới bắt đầu chạy tứ tán.

Từ quá trình đến xem, bọn hắn còn tính là rất anh dũng, nhưng cân nhắc đến toàn trường lúc tác chiến ở giữa mới không đến hai giờ, tình trạng liền lập tức có chút một lời khó nói hết.

Bất quá, có kỳ tích chi hoàn 1 giờ 22 phút nhanh thông châu ngọc phía trước, người Địa Cầu cũng xác thực đắc ý không nổi chính là.

Đương nhiên, để mọi người cảm nhận được trấn an chính là, mãi cho đến chiến đấu kết thúc thời điểm, cũng không có gặp được địch nhân viện binh.

"Như thế kỳ. Nếu như là Suruka vương ở đây, theo lý thuyết hẳn là sẽ không bỏ rơi nơi này cảnh giới." Akinayama Hachiman biểu thị nghi ngờ của mình. Đương nhiên, hắn là hoàn toàn là đứng tại quân sự góc độ bên trên suy nghĩ.

Mà rất có chính trị gia thiên phú Mihir Kent vào suy nghĩ một chút, lại nói: "Thế nhưng là, Suruka vương mới là tân đại lục lê minh tinh vực quân đội trưởng quan a? Đoàn kết pháo đài đã thất thủ, Sorene vương sinh tử chưa biết, tinh hệ bên trong tràn đầy pháo đài cùng tàu chiến hài cốt. Thế nhưng là, vào Sorene vương không có hoàn toàn xác định tin chết trước đó, nàng nhất định phải toàn lực chi viện, dù là vẻn vẹn cái là vì làm ra tư thái."

Hắn nhìn một chút Dương Hi Di: "Ta đây bất quá là mã hậu pháo, ngài lại sớm nghĩ tới điểm này, phải không?"

Dương Hi Di liếc đối phương một chút: "Các ngươi a, tuyệt đối không được dùng qua tại chủ nghĩa hiện thực phương thức, đến ước định Suruka vương dạng này thiên tài. Chúng ta trong lịch sử, thường thường có thể nhìn thấy hợp cách thậm chí là ưu tú thống soái, lại bị đối phương thiên tài đùa bỡn tại chỉ trong lòng bàn tay, cũng là bởi vì đem suy nghĩ của mình hoàn toàn hạn định vào thường thức bên trong."

"Thật có lỗi." Bọn này từ trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp tuổi trẻ tinh anh đám quan quân, tranh thủ thời gian khom người thụ giáo. Bọn hắn đều có một loại trở lại thời học sinh cảm giác, chết đi màu đỏ thanh xuân ký ức bắt đầu công kích bọn hắn.

Dương Hi Di lúc này mới giải thích nói: "Chúng ta tại chiến tranh bắt đầu trước đó, ngay tại bình minh chi nhãn tinh hệ phụ cận bố trí đại lượng lực hút sóng phong hoả đài."

Dù sao trước đó, toàn bộ vũ trụ không khí đều là mọi người liên hợp lại khai phá lê minh tinh trống không vũ trụ, cần đại lượng kiến thiết thông tin thiết bị cũng là rất dễ lý giải.

Đương nhiên, chiến tranh sau khi bắt đầu, lấy được chiến lược ưu thế Đế Quốc nhất định sẽ toàn lực phá hư Thể Cộng Đồng tất cả hệ thống truyền tin, nhưng nhiều như vậy lực hút sóng tín tiêu tản bộ tại trong vũ trụ, luôn luôn sẽ có mấy cái như vậy cá lọt lưới, ngẫu nhiên vẫn là làm điểm phát thanh sống.

"Ta chỉ là vào thứ mười ba hạm đội đến trước đó, liền đem đoàn kết pháo đài hủy diệt tin tức hướng toàn bộ tân đại lục phát thanh. Từ khoảng cách nhìn lại, bình minh chi nhãn xung quanh tuần tra hạm đội, nhất định sẽ so Suruka vương trước nhận được tin tức. Bọn hắn nhất định sẽ làm ra phù hợp bản thân nhu cầu phán đoán."

Suruka vương cái này người như vậy có lẽ sẽ làm ra tàn khốc lại anh minh quyết đoán, nhưng thu được tin tức phân hạm đội Đô đốc lại chỉ là quân đế quốc bên trong cao cấp làm công người, có chút nồi là không dám loạn cõng. Vào thu được thượng cấp mệnh lệnh trước đó, không có khả năng thật đối Sorene vương thấy chết không cứu, đương nhiên liền đành phải làm ra Mihir Kent nói tới cái chủng loại kia cái gọi là "Chủ nghĩa hiện thực" quyết định.

Mọi người rất nhanh minh bạch Dương Hi Di ý tứ, hiện trường lập tức có trong lúc nhất thời ngắn ngủi dừng lại. Bọn hắn hiện tại phát hiện, cái này mặt ủ mày chau tư lệnh quan, kỳ thật so chính mình tưởng tượng bên trong còn cao minh hơn.

Tóm lại, dương hạm đội vào vượt qua cửa ải tinh hệ, lần nữa tiến vào rộng lớn lê minh tinh vực về sau, liền có chút long du biển cả, thiên địa đảm nhiệm tiêu dao hương vị.

Kỳ tích chi hoàn mười vạn đội lục chiến, Dao Trì tinh thứ ba mươi tám sư, còn có ngay tại mất liên lạc Hilvest trung tướng dẫn đầu tự do cờ hiệu Vô Úy hạm, đều không có tin tức mới nhất.

Vào tình trạng trước mắt xuống, không có tin tức, có lẽ chính là tin tức tốt nhất.

Mặt khác, Đế Quốc có một chi quy mô không lớn hạm đội, đã xuyên qua tân đại lục đường cái, đối Thể Cộng Đồng tân đại lục thực dân tinh khu tiến hành thăm dò tính công kích. Bất quá, ước chừng là bởi vì Tân Lữ Thuận tinh hệ khu vực phòng thủ đã lấp đầy tự động trận liệt tháp pháo cùng pháo đài, còn có hai hơn mười chiếc mới tinh cõng ngôi vào diễu võ giương oai, hạm đội đế quốc rất nhanh liền lui xuống.

Tóm lại, Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn phương hướng, trước mắt tạm thời vẫn là an ổn.

Ngoài ra, dương hạm đội mọi người còn thu được Horra Wayne thông tin. Cái này cái trẻ tuổi quan quân mặc dù chỉ là một giới khu trục hạm hạm trưởng kiêm một cái tuần tra biên đội quan chỉ huy tạm thời, lại tại cái này hai cái tuần lễ chiến đấu vừa đánh vừa lui, lần lượt thu nạp lớn nhỏ chiến hạm tổng cộng 11 chiếc, trong đó còn bao gồm một chiếc đang hàng cùng một chiếc chiến tuần. Thậm chí còn vào đoàn kết pháo đài đặc công phát động trước đó, cho Đế Quốc một lần tàn nhẫn phục kích.

Bất quá, lời nói lại ai trở về, hàng không mẫu hạm cùng chiến tuần bên trên hạm trưởng chí ít đều là thượng tá, lại đều phục tùng một cái tốt nghiệp mới 3 năm trung tá thống nhất điều hành, trong lúc này có lẽ cũng tỉnh lược không ít có thể đập bên trên nguyên một quý văn phòng chính trị cố sự a?

Đương nhiên, trở lên những này đều không phải vấn đề quan trọng. Vấn đề trọng yếu ở chỗ, một khi song phương hội sư, dương hạm đội liền sẽ càng thêm binh cường mã tráng.

Bất quá, tân đại lục dù sao không giống với bản thổ, trừ phi là có thể dùng tới cao năng cấp thần bí học thủ đoạn, song phương là không thể nào tiến hành tức thời thông tin  —— hiện tại dương hạm đội chủ lực cũng đã tiến vào lê minh tinh vực nội địa, đã thoát ly sắp đặt vào Tân Lữ Thuận cái kia cỡ nhỏ nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối tác dụng phạm vi. Có thể hay không thắng lợi hội sư, liền phi thường khảo nghiệm mọi người ăn ý.

Akinayama Hachiman đem tinh đồ lại phóng đại một chút, đem DL45 đến 50 tuyến đường thắp sáng.

"Căn cứ 12 giờ trước đó thu được thông tin, Wayne trung tá vào ngày 30 tháng 8  17 giờ 45 phút, cũng chính là 4 điểm trước đó, đến DL45 tinh hệ, đồng thời hướng DL50 phương hướng vận động. Chúng ta bây giờ muốn hướng bên kia tiến lên, hẳn là có thể vào ba ngày sau đó đến, cùng bọn hắn hội sư."

Cái này đương nhiên là lý tưởng nhất tình trạng. Thực tế đương nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

Không phải sao, một bên Marklov thiếu tướng liền nhíu mày suy tư một chút, lắc đầu nói: "Thế nhưng là, làm như vậy phong hiểm lại không nhỏ a? Kề bên này  DL55 tinh hệ thế nhưng là Đế Quốc khống chế có người tinh hệ, hiện tại cũng chính thức đổi tên gọi 'Tân Hải nhìn'. Hai cái thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên đều tu kiến có điểm định cư, nghe nói đã di dân tới hai mươi vạn người, còn tu kiến lấy quặng đứng cùng quỹ đạo tinh luyện nhà máy, hẳn là chuẩn bị dựa theo bản thổ đến kinh doanh. Đoàn kết pháo đài thất thủ tin tức truyền ra, những này trọng yếu điểm định cư đều sẽ lòng người bàng hoàng, hạm đội đế quốc nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến."

Cái này cũng rất dễ lý giải. Cứu viện đoàn kết pháo đài Sorene vương, là hạm đội đế quốc chính trị chính xác, nhưng cam đoan mới di dân cứ điểm an nguy, chính là càng lớn chính trị chính xác.

Có sao nói vậy, Marklov thiếu tướng đối định vị của mình chính là Saratoga hạm trưởng. Từ hắn bắt đầu, xem chừng toàn hạm đội trên dưới đều quên bản thân hắn mới là thứ mười ba hạm đội Đô đốc cái này thiết lập.

Lão gia tử thật chỉ là đem mình làm cái hàng không kỹ sư cùng hàng không mẫu hạm hạm trưởng, bất kể từ chủ quan cùng khách quan bên trên, ước chừng đều ở đây hạm đội cấp lãnh đạo bên trong thiếu thốn nhất chiến lược ánh mắt cùng chiến thuật tư tưởng lực.

Đã liền hắn đều nhìn xảy ra vấn đề, kia liền nhất định là thật sự có vấn đề.

Akinayama Hachiman nói: "Chúng ta cũng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới, căn cứ hiện trường điều tra tình huống tiến hành ước định."

"Nếu như điều tra kết quả cũng không lý tưởng đâu?"

"Vậy cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ cùng Wayne sẽ cùng." Kent nói.

Marklov thiếu tướng vạn vạn không nghĩ tới người trẻ tuổi kia sẽ trực tiếp như vậy, tại chỗ chính là khẽ giật mình: "Cái kia Wayne trung tá bên kia..."

"Không cần lo lắng. Ngài chớ nhìn hắn bình thường hơi nóng huyết quá mức, nhưng trên chiến trường đầu não vẫn là rất thanh tỉnh. Hoặc là nói, là ngoại trừ Dư Liên trưởng quan bên ngoài, chúng ta những người này nhất thanh tỉnh một cái. Nếu như phát hiện không cách nào đối kháng địch nhân hạm đội chủ lực, nhất định sẽ sớm lẩn tránh."

Một cái mang theo bốn chiếc khu trục hạm tuần tra chi đội, thu nạp mấy chiếc từ kỳ tích chi hoàn trốn tới hoảng sợ hội binh, liền dám đánh Đế Quốc chiến tuần mai phục người, nói hắn nhiệt huyết quá mức ta là tin, nói hắn quyết đoán mười phần ta cũng tin, nói hắn dũng quan tam quân ta kỳ thật càng tin. Thế nhưng là, ngươi nói đầu óc hắn thanh tỉnh, ta liền hơi hơi có như vậy một chút điểm khó mà tiếp nhận.

Marklov thiếu tướng như thế suy nghĩ. Thế nhưng là, liền xem như nghĩ như vậy, trước mắt cũng thực tế không bỏ ra nổi khác mạch suy nghĩ.

"Vấn đề mấu chốt không ở chỗ có thể hay không cùng Wayne sẽ cùng, mà là chúng ta bước kế tiếp phải làm thế nào hành động."

Eleano Poeta chen miệng nói: "Hiện tại, Suruka vương cũng đã đến bình minh ải, chỉ có thể nhìn thấy đoàn kết pháo đài cùng hạm đội đế quốc hài cốt. Nếu như ta là nàng, cho dù là lục soát núi kiểm biển, cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chúng ta tiêu diệt."

"Cho nên, ý của ngài là, chúng ta hẳn là tấn nhanh rời đi lê minh tinh vực?" Kent hỏi.

Eleano dùng bình tĩnh, hoặc là nói là quá bình tĩnh ngữ khí nói: "Ý của ta là, chúng ta hẳn là xâm nhập lê minh tinh vực nội địa."

"Chúng ta bây giờ ngay tại lê minh tinh vực nội địa." Orwell thiếu tướng nói.

"Hạ quan ý tứ là, chúng ta có thể gióng trống khua chiêng, hấp dẫn địch hạm đội chủ lực lực chú ý. Lê minh tinh vực rất lớn, giao thông bốn phương thông suốt, có đầy đủ để chúng ta tiến hành vận động không gian. Không ngừng vận động điều động địch nhân, tìm kiếm tiêu diệt địch nhân phân hạm đội cơ hội. Chúng ta có thể ở đây cùng bọn hắn đánh lên một năm tròn, làm dịu bản thổ phương diện áp lực."

Ước chừng là bởi vì vị này đề nghị có chút cực đoan, toàn trường lại xuất hiện một cái ngắn ngủi yên tĩnh. Mihir Kent cùng Akinayama Hachiman yên lặng trao đổi một ánh mắt, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy "Quả là thế" ánh mắt.

Nói đến, Eleano học tỷ trước kia ở trường học cùng Wayne không phải rất hợp giao a? Akinayama Hachiman nghĩ.

Thực chất bên trong bọn hắn nhưng thật ra là đồng loại hình người, cái này kêu là cùng giới chỏi nhau nha. Kent nghĩ.

Nói không chừng, Wayne đến cũng sẽ cảm thấy Eleano học tỷ quá cực đoan. Akinayama Hachiman nghĩ.

Thật là muốn hành động, nhất định sẽ so học tỷ còn cực đoan. Kent nghĩ.

Nhất định phải nói rõ, hai người cũng không phải là Linh Năng Giả, đương nhiên không có khả năng dùng niệm thoại tiến hành câu thông, chỉ chẳng qua là vừa lúc nghĩ đến cùng đi.

Về phần Dương Hi Di bản nhân, thì bưng chén trà nhìn qua tinh đồ, lâm vào trường kiểm tra ở trong. Đương nhiên, bởi vì vị này diễn xuất vẫn như cũ không giống cái đứng đắn quân nhân, mà là cái không có bình bên trên phó giáo sư thanh niên học giả, thế là hiện tại tư thái cũng càng giống như là ngẩn người mà không phải suy nghĩ. Đương nhiên, dương hạm đội cao cấp quan quân đương nhiên cũng biết mình tư lệnh quan phong cách, cũng không có đi quấy rầy, cũng không có cố ý đè thấp thảo luận âm thanh lượng.

Kent nói: "Nói đến, tính toán hiện có thời gian, từ Liên Minh trở về về nước hạm đội đến Nam Thiên Môn hẳn là có vài ngày. Nếu như là Dư Liên trưởng quan, lại thêm bốn chiếc Chủ Thần cấp, hẳn là sẽ làm ra một ít chuyện."

"Nói không chừng Ngoại Hoàn hạm đội đã đối huyết môn phương hướng địch nhân phát động tiến công." Akinayama Hachiman nói: "Nếu như là hắn, nhất định sẽ làm ra loại chuyện này."

"Thế nhưng là, liền xem như có bốn chiếc Chủ Thần, Nam Thiên Môn liên hợp hạm đội binh lực vẫn tại Ngoại Hoàn hạm đội phía trên. Nếu như không thể thủ thắng ngược lại bị cuốn lấy, xa bờ phương hướng địch nhân ngược lại là có khả năng phát động phản công." Orwell thiếu tướng tính toán nói.

"Từ Nam Thiên Môn chạy tới I bá tước tinh hạp ngược lại cũng không xa, đi gần nhất tuyến đường đi cả ngày lẫn đêm, cũng chỉ cần hai cái tuần lễ. Thế nhưng là, binh lực thiếu hạt cát trong sa mạc, binh lực nhiều lại sẽ để cho huyết môn địch nhân lợi dụng sơ hở." Marklov mặt mũi tràn đầy buồn rầu.

"Cho nên ta mới phát giác được, chúng ta hẳn là tận lực nghĩ biện pháp giảm xuống bản thổ phương diện áp lực."

"... Ân, từ trên góc độ này tới nói, Đế Quốc cũng coi là vào trước mặt chúng ta bày một cái vượt ngang tinh khu siêu cấp song đầu long trận a, giống như là đứng trước kỳ tích chi hoàn viễn chinh hạm đội chủ lực như thế." Akinayama Hachiman mặt không thay đổi đẩy kính mắt.

Sau đó, hắn liền cảm nhận được người chung quanh ánh mắt, lại đẩy kính mắt: "Đây là một chuyện cười."

Nhớ kỹ vũ trụ to lớn nhất văn hào Tề tiên sinh đã từng nói, cao cấp trò cười sẽ để cho tất cả mọi người cười ra tiếng, nhưng ghi tên sử sách trò cười lại để mọi người muốn cười đều cười không nổi.

Từ góc độ này đến nói, Hachiman cái chuyện cười này nói không chừng là có thể cạnh tranh một chút đằng sau cái này.

Bất quá, vào lặng ngắt như tờ nửa phút sau, một mực tại ngẩn người Dương Hi Di lại phảng phất là vừa vặn phản ứng đến, đặt chén trà xuống vỗ tay phá lên cười: "Bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi cái chuyện cười này thật đúng là Coca. Mà lại cái phải hiểu thấu ý tứ trong đó, thế mà còn bao hàm đối tương lai chờ mong cùng chúc phúc nha."

"Cảm tạ ngài lý giải." Akinayama Hachiman tựa như phi thường cảm động, nhưng dù sao người bình thường cũng không có cách nào từ trương này kính mắt mặt đơ bên trên tìm ra manh mối gì.

Dương Hi Di tướng quân mũ cầm lấy trong tay, gãi gãi có chút lộn xộn tóc đen: "Xác thực, mọi người mặc dù thành công vào đoàn kết pháo đài trọng thương địch nhân, đồng thời lại giết trở lại lê minh tinh vực, nhưng Đế Quốc vào tân đại lục, thậm chí cả chỉnh thể chiến cuộc chiến lược ưu thế vẫn là không thể lay động. Đoàn kết pháo đài dạng này thua trận, bọn hắn có thể lại tiếp nhận chí ít hai mươi lần, nhưng kỳ tích chi hoàn, một lần nữa Thể Cộng Đồng liền muốn diệt quốc. Chúng ta về sau mỗi một bước, đều là như lâm Thâm Uyên như giẫm trên băng mỏng như có gai ở sau lưng như nghẹn ở cổ họng..."

"Ừm, độ khó tựa như càng ngày càng thấp." Hachiman lại đẩy kính mắt.

Dương Hi Di hướng đối phương so cái ngón cái, cảm thấy gia hỏa này nếu như không đi tham quân đi làm diễn viên, nói không chừng là có thể được cái "Mặt lạnh cười tượng" loại hình xưng hào.

"Nói thực cho chư vị, vào trở về lê minh tinh vực về sau, ta là thật muốn mỗi đi đến một bước, đều mời Erinke đại sư bọn hắn vì ta đoán một quẻ, đáng tiếc bị tàn nhẫn cự tuyệt." Dương Hi Di cười ha ha một tiếng, sau đó vào tinh đồ bên trên gảy một chút, chợt, hắn bỗng nhiên thu hồi tiếu dung, trịnh trọng việc mà nói: "Như vậy, chư quân, liền còn là dựa theo nguyên kế hoạch, hướng Dl50 phương hướng bắt đầu vận động! Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, có thể cùng Wayne hạm đội hoàn thành sẽ hòa."

"... Ách, nếu như chúng ta kinh động Tân Hải nhìn Đế Quốc đóng giữ hạm đội."

"Kia liền cùng nhau diệt." Dương Hi Di dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra nhất đằng đằng sát khí ngôn ngữ.

"Sẽ không hấp dẫn đến càng nhiều hạm đội địch nhân sao?"

"Sẽ không, liền xem như có, cũng nhất định là mọi người có thể ứng phó địch nhân. Cùng Wayne trung tá sẽ cùng về sau, chúng ta liền có thể tiếp tục hướng tinh vực nội bộ rất gần, giải Dao Trì, thậm chí kỳ tích chi hoàn chi vây." Dương Hi Di ngữ khí bình tĩnh như trước, lại tin tức mười phần, bá khí lộ ra ngoài.

Thế là, vị này vừa rồi một mực tại ngẩn người gia hỏa, cứ như vậy lắc mình biến hoá, trở thành ở đây nhất cấp tiến, nhất có lòng tin một cái.

Đương nhiên, xét thấy người này vào từ trước tới giời quá thiên mã hành không biểu hiện, bỗng nhiên từ vững vàng cẩn thận lên từ như rừng phái biến thành sói chạy heo đột xâm lược nhập hỏa loại hình, giống như cũng là rất hợp lý.

Tư lịch già nhất, năm đó ở đại học quốc phòng làm qua Dương Hi Di lãnh đạo Orwell thiếu tướng: "Có thể nói một chút ngài lý do sao?"

Mặc dù danh xưng gọi là dương hạm đội, nhưng chi này Thể Cộng Đồng vào tân đại lục cường đại nhất hạm đội còn không đến mức biến thành Dương Hi Di tư binh, ở đây cũng đều là chế độ cộng hoà quốc gia quân nhân chuyên nghiệp. Đang chỉ huy quan chuẩn bị chấp hành tương đối phản thường thức cấp tiến hành động trước đó, vẫn là cần một hợp lý giải thích.

Dương Hi Di trong mắt nhanh chóng hiện lên một tia bi thương, trầm giọng nói: "Cho tới bây giờ, chúng ta đều còn không có thu được tự do cờ hiệu, cùng Picard trung tướng tin tức."

Chương 1387: Brunhilt thay đổi

Suruka vương brunhilt từ mình làm việc bên trên ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy đứng vào cửa phòng làm việc tham mưu trưởng Ostanna Bael hải quân trung tướng.

Từ khi kỳ tích chi hoàn chiến dịch về sau, Suruka vương dưới trướng trọng tâm thành viên đều chiếm được thăng chức tăng lương khen thưởng. Tham mưu trưởng tiểu thư tiểu thư đương nhiên cũng không ngoại lệ. Nàng thậm chí còn được đến "Minh Ilan nữ nam tước" tước vị, chính thức từ phổ thông công dân gia đình xuất sinh tiểu trấn làm bài nhà biến thành có được thành (đất phong) thế tập quý tộc, tuyệt đối có thể nói là giai cấp nhảy vọt.

Bất quá, bao phủ vào brunhilt hạm đội toàn quân trên dưới vui mừng khôn xiết, lại vẻn vẹn cái tiếp tục hai cái tuần lễ không đến liền chợt tiêu tán.

Tháng chín ngày cuối cùng, vào brunhilt dẫn đầu hạm đội chủ lực khoảng cách đoàn kết pháo đài chỉ còn lại 48 giờ hành trình thời điểm, bọn hắn cũng rốt cục thu được to lớn tin dữ.

Một cái đại tuyển đế vương vẫn lạc, một chiếc Titan hạm hủy diệt, sấp sỉ năm mươi vạn Đế Quốc tướng sĩ bỏ mình, là vào tuy nhiên ngắn ngủi nửa ngày bên trong phát sinh. Có lẽ, đều chỉ có vào lịch Cộng Đồng Ngân Hà trước đó, trận kia cối xay thịt lần thứ ba Ngân Hà đại chiến bên trong, mới có thể sinh ra thảm như vậy đau tổn thất đi.

Bất quá, lời tuy như thế, brunhilt cũng vẫn như cũ chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới hiện trường, tận chính mình có khả năng cấp cứu không biết còn có tồn tại hay không những người sống sót.

Nàng là thành khẩn chờ đợi mình có thể cứu Sorene vương, cũng không phải là vẻn vẹn là bởi vì vị này Vương thúc là cái thứ nhất chính miệng cho thấy sẽ đang chọn đế bên trên toàn diện giúp đỡ chính mình, cũng là bởi vì, đối phương còn tính là mình nửa cái binh pháp lão sư.

Brunhilt vào mười ba tuổi chính thức tiến vào Hoàng gia học viện quân sự cao cấp khoa bồi dưỡng trước đó, đối quân sự toàn bộ tri thức, ngoại trừ đến từ lấy Miyagi đừng lai trung tướng cầm đầu gia sư đoàn, sau đó liền Sorene vương vì hoàng thất còn nhỏ đám tử đệ xây dựng quân sự trại hè.

Mười ba tuổi thời điểm, brunhilt vào mô phỏng chiến bên trong, đem thân kinh bách chiến hoàng thất thứ một tên mang Sorene vương đánh cho đại bại. Đương nhiên, chuyện này chỉ là không đủ vì ngoại nhân nói cung đình truyền thuyết ít ai biết đến. Nhưng trẻ tuổi Suruka vương, lại bởi vậy dựng nên mình đối với chiến tranh lòng tin tuyệt đối.

Từ trên góc độ này tới nói, Sorene Vương thúc, lại thế nào không thể xem như nàng brunhilt thụ nghiệp ân sư đâu?

Bát đại Vương gia người thừa kế, nói là Thần Hi hoàng thất thành viên, nhưng thật muốn ngược dòng tìm hiểu nguồn gốc sợ là được đến ba ngàn năm trước mới có thể tìm được cùng một cái tổ tông, muốn nói có thể có cái gì không thể đoạn tuyệt huyết mạch thân tình tự nhiên là không thể nào. Thế nhưng là, trừ phi là vì chọn đế tranh đến ngươi chết ta sống người trong cuộc, song phương chí ít là sẽ có lập trường tương tự giai cấp tình cảm.

Brunhilt xác thực hi vọng có thể tìm tới còn sống Sorene Vương thúc. Thế nhưng là, nàng cũng biết, khả năng này kỳ thật đã hạ xuống đến kỳ tích trình độ.

Thế là, lại sau đó mấy ngày thời gian bên trong, cả chiếc tàu Thần Hi Thiên Sứ liền lâm vào áp suất thấp trạng thái.

Đương hạm đội tại ngày mùng 2 tháng 9 đến đoàn kết pháo đài thời điểm, Suruka vương thình lình phát hiện, nơi này đã tụ tập bốn năm mươi tàu chiến hạm, đều là lần lượt từ những tinh hệ khác chạy tới. Không cần phải nói, khẳng định là tiếp vào đoàn kết pháo đài tin tức, từ phụ cận chạy tới cứu viện, trong đó thậm chí còn bao quát từ bình minh chi nhãn tới hạm đội tăng viện.

Tinh thần kết cấu vốn là không quá ổn định brunhilt, lúc ấy liền muốn bão nổi.

Các ngươi đều tới, toàn bộ bình minh tuyến đường chẳng phải là biến thành nhà vệ sinh công cộng? Dương Hi Di hạm đội chẳng phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Đương nhiên, thân là đại tuyển đế vương, nàng cuối cùng vẫn là không có đem những này thô bỉ ngữ điệu phun ra miệng.

"Thôi, cái này kỳ thật là ta sai lầm. Làm tân đại lục tối cao tướng lĩnh, ta không có cân nhắc đến đại đa số người trạng thái. Trên thực tế, ta hẳn là dự đoán đến tất cả chi phân hạm đội động thái. Vào thu được Dương Hi Di tuyên bố tin tức lúc, ta nên thời điểm đầu tiên thông cáo toàn bộ chiến khu, yêu cầu tất cả mọi người ai về chỗ nấy." Brunhilt trên mặt lần đầu tiên xuất hiện cảm giác bị thất bại:

"Ta dao động, đã có thể ngay cả chuyện nhỏ này đều không nghĩ tới. Ostanna, ta như trước vẫn là có rất nhiều chỗ thiếu sót a!"

"Kỳ thật hạ quan ngược lại là nghĩ đến, nhưng cũng không có nhắc nhở ngài." Ostanna nói.

"... Nhưng có lý do hợp lý sao?"

Ostanna nói: "Ngài có lẽ sẽ nghĩ, sự tình đã xảy ra rồi, đoàn kết pháo đài mặc kệ tụ tập bao nhiêu hạm đội, có một số việc cũng là không làm nên chuyện gì, đầu tiên cần suy nghĩ vẫn là đến tiếp sau chiến sự vấn đề. Nhưng mà, đây bất quá là một loại lý tưởng trạng thái. Toàn bộ tân đại lục hiện tại cũng là phòng khu của ngài, đoàn kết pháo đài tử thương người đều là bộ hạ của ngài. Sorene vương là lão sư của ngài, cũng là vì chi viện ngài mới từ Vinh Quang chi môn chạy đến. Chí ít Xu Mật Viện phát cho quý tộc cùng các công dân chiến báo là như thế.

"Như ngài hạ đạt mệnh lệnh như vậy, dư luận nhất định sẽ xuất hiện đối với ngài thấy chết không cứu chỉ trích, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng đến Viện Nguyên Lão thái độ."

Brunhilt cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ để Dương Hi Di từ bình minh tuyến đường ra ra vào vào, liền sẽ không ảnh hưởng Viện Nguyên Lão thái độ sao?"

"Đây chẳng qua là một điểm quân sự điều khiển bên trên chỗ sơ suất. Mạnh như Ivanya đại đế cùng đương kim, không phải cũng là mắc phải sai lầm sao? Nói đến khó nghe một điểm, kỳ tích chi hoàn thắng lợi đầy đủ ngài phạm thượng rất nhiều lần sai lầm. Thế nhưng là, đứng tại ngài trên lập trường, phong bình lại rất trọng yếu. Người Tiffaro cố nhiên chán ghét hèn nhát, cái nguyện ý đi theo dũng giả. Thế nhưng là, bọn hắn hi vọng đi theo, nhưng thật ra là có tình vị anh hùng, mà không phải lạnh lùng vô tình chính trị động vật. Chí ít, mặt ngoài nhất định phải như thế."

Ostanna Bael thở dài: "Điện hạ, Đế Quốc cũng chưa từng là hoàn mỹ."

Đúng vậy, cho dù là Ngân Hà Đế Quốc dạng này uy quyền thể chế, thật đến tầng cao nhất chính trị sinh thái bên trong, cùng tất cả tương hỗ chế hành cộng hòa thể chế cũng là đồng dạng.

Tham mưu trưởng tiểu thư còn có một câu chưa hề nói: Duy nhất có thể lấy đánh vỡ loại này chính trị sinh thái, thẳng thắn mà vì, liền chỉ có Hoàng đế. Thế nhưng là, ngài còn cũng không phải là Hoàng đế.

Bất quá, nàng tin tưởng, brunhilt nhất định là minh bạch.

Cái sau cũng không có trả lời ngay, chỉ là nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài. Qua một lúc lâu, nàng mới dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Ostanna, ta vừa rồi có phi thường cảm giác không khoẻ, chỉ cảm thấy trong lòng thật lạnh, miệng đắng lưỡi khô. Đây là cao vị Linh Năng Giả từ cảm giác. Ha ha, từ khi kỳ tích chi hoàn chiến dịch về sau, tinh thần của ta trạng thái đã rất gần thần côn nha."

Ostanna không dám lập tức đáp lại. Nàng xác thực có thể cảm giác được, từ khi thu được đoàn kết pháo đài tin tức về sau, brunhilt tựa như lại một lần thăng hoa. Người mặc dù vẫn là người kia, nhưng lại nhiều một tia thâm thúy cùng thần bí uy nghiêm.

Cái này nhưng tuyệt không phải chính nàng nói tới thần côn.

"Ostanna, Sacankland công tước, Macae nhiều công tước, Themint công tước hẳn là đều đã vẫn lạc. Bọn hắn cùng Lan Cửu Phong đồng quy vu tận khả năng hẳn là chỉ có ba thành, chúng ta có cực tỉ lệ lớn sẽ đối mặt một vị Chân Thần quật khởi."

"Điện hạ..."

"Bất quá, đây cũng không phải thập sao cùng lắm thì sự tình. Lan Cửu Phong leo lên cửu hoàn nhưng thật ra là tỉ lệ lớn sự kiện, Tinh Kiến Các vào năm mươi năm trước liền có dạng này dự tính. Đồng dạng, chết ba vị công tước cũng không tính là gì khó lường sự tình. Tính đến thế tập cùng chung thân, Đế Quốc hiện tại còn có hai mươi bốn vị đại công tước cùng bốn mươi bảy vị công tước đâu." Brunhilt nói.

Tham mưu trưởng tiểu thư chính phát hiện thế mà không cách nào phát biểu.

"Thế nhưng là, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng, cùng lớn phán định đình thủ tịch đầu mối phán quan chiến tử, liền xem như đối với chúng ta vĩ đại Đế Quốc, cũng là thương cân động cốt sự tình. Ostanna, ngươi nói, vị trí của bọn hắn hẳn là có ai đến thay thế đâu?"

Qua sấp sỉ nửa phút, tham mưu trưởng tiểu thư mới rốt cục ấy ấy mở miệng: "... Cái này, cái này liền không phải thuộc hạ có thể xen vào."

"Ta cảm thấy ngươi sẽ. Ostanna." Brunhilt vừa quay đầu, bình tĩnh nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Nàng rõ ràng là ngồi, nhưng Ostanna lại cảm thấy, mình giống như là bị một tôn đỉnh thiên lập địa to lớn thần minh, từ trên cao nhìn xuống quan sát. Trong lúc nhất thời, liệt nhật cảm giác áp bách phô thiên cái địa, cơ hồ khiến máu của mình đều dừng lưu động, mình liền ngay cả hơi hơi hô hấp một chút, tựa hồ cũng muốn dùng hết toàn lực.

Thế là, Ostanna Bael nhất quán đến nay mỉm cười cũng rốt cuộc duy trì không đi xuống. Nàng rủ xuống mí mắt của mình, run lẩy bẩy.

"Ostanna, đây là một lần cuối cùng." Brunhilt phát ra ôn hòa khẩu âm.

"... Minh bạch." Tham mưu trưởng tiểu thư dùng cuối cùng khí lực lên tiếng nói.

"Rất tốt. Ngươi biết, ta y nguyên phi thường ỷ lại trí tuệ của ngươi." Brunhilt lộ ra tiếu dung.

Ngay sau đó, bao phủ vào tham mưu trưởng tiểu thư trên thân áp lực cũng bỗng nhiên trừ khử vô tung vô ảnh. Cái sau thình lình phát hiện, trên lưng của mình thế mà đã ướt đẫm, bị bên trong hạm gió mát thiết bị thổi, thế mà vô ý thức rùng mình một cái.

Thế nhưng là, ngay sau đó, nàng chợt lộ ra mừng rỡ như điên tiếu dung, một bước tiến lên nắm lấy brunhilt hai tay: "Quá tốt, quá tốt, điện hạ, ngài không biết ta chờ hôm nay đã bao lâu a!"

Brunhilt không có hất ra hai tay của đối phương, lấy nàng thực lực bây giờ, muốn mang đối phương ném tới ngoài cửa cũng chỉ cần động cái suy nghĩ thôi. Chỉ bất quá, tham mưu trưởng tiểu thư bỗng nhiên khác thường, cũng quả thật làm cho nữ vương có chút giật mình chính là.

Nàng nhíu mày nhìn xem thất thố đối phương. Giờ này khắc này, vị này tham mưu trưởng tiểu thư trên mặt, nơi nào còn có thể nhìn thấy cái kia văn tú cùng lạnh nhạt mỉm cười, chính là cặp kia ám tròng mắt màu đỏ bên trong cũng đầy là hưng phấn, thậm chí kịp thời điên cuồng, phảng phất như là một con mua bên trong ngựa đầu đàn con bạc hoặc rớt xuống cá lớn chết câu cá lão.

Suruka vương không khỏi thở dài: "... Quả nhiên, tất cả mặt đơ đều là muộn tao, tất cả muộn tao cũng đều có không có thuốc chữa  M một mặt."

"Theo ngài nói thế nào đi. Điện hạ, dù sao đây cũng là một cái cực khởi đầu tốt! Thật, một cái vô cùng tốt cực khởi đầu tốt!"

Tóm lại, theo như thế nhào trò, trước đó một chút xíu quân thần giữa sinh ra tiểu khập khiễng liền tan theo mây khói. Ostanna y nguyên có thể duy trì không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung mặt đơ, nhả rãnh mình chủ quân; mà Suruka vương cũng hoàn toàn như trước đây chính là vị kia độ lượng rộng rãi cao thượng hoàn mỹ vô khuyết vũ trụ đệ nhất đại tuyển đế vương điện hạ.

Tóm lại, một chút xíu vẻ lo lắng đều không có để lại. Thật !

Sau đó hành động, tự nhiên là cấp cứu đoàn kết pháo đài bên trong khả năng tồn tại người sống sót.

Đến ngày mùng 6 tháng 9 thời điểm, bình minh ải tinh hệ, đoàn kết pháo đài phế tích trước, đã đánh trúng bao quát Titan hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng ba chiếc Vô Úy hạm ở bên trong  200 dư chiếc Đế Quốc chiến hạm.

Hơn trăm vạn tướng sĩ vây quanh cái này khổng lồ phế tích ngày đêm không ngừng làm việc, chỉ hi vọng có thể tận lực nhiều cứu ra mấy cái chiến hữu. Thế nhưng là, mọi người bận rộn cho tới bây giờ, mới vẻn vẹn cứu ra ba chữ số người sống sót, trong đó một nửa người thậm chí bởi vì não tổn thương mà tàn tật suốt đời. Dạng này bi quan kết quả cũng đang không ngừng nhắc nhở lấy bọn hắn, mọi người trước mắt tất cả hành động, đều chỉ là một cái làm hết mình, nghe thiên mệnh, cầu một cái an tâm thôi.

Trong đoạn thời gian này, mọi người rốt cục không cách nào chữa trị sơn thần vừa đạt lãng hào thân hạm phụ cận, tìm tới Sorene vương di thể. Vị này đại tuyển đế vương vẫn lạc, rốt cục được chứng minh.

Về phần còn lại đại bộ phận mất tích trọng yếu tướng lĩnh, cùng Kỵ Sĩ Trưởng ba Aurelio bá tước cùng quan xem sao ách Just tử tước dạng này cao vị Linh Năng Giả, ngược lại là còn chưa có xảy ra di thể. Bất quá, chúng ta đều biết, vào cái này cảnh ngộ phía dưới, không có tin tức liền nhất định là xấu nhất tin tức.

Brunhilt như có lẽ đã thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy, chỉ là định ra một phần phi thường kỹ càng báo cáo phát cho trong nước, tiếp lấy lại cho lê minh tinh vực tất cả hạm đội hạ lệnh, để bọn hắn các an kỳ vị, về sau liền vào phòng làm việc của mình bên trong đóng cửa, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện một lần.

Dù sao, chỉ huy cứu tế loại chuyện này, cũng xác thực không cần nàng tự thân hạ lệnh.

Cùng so sánh, các nơi đưa tới chiến báo mới nhất, nghiên cứu một chút Thể Cộng Đồng mới chiến pháp cùng kiểu mới chiến hạm, xác thực càng đáng giá brunhilt để bụng một chút. Liên quan tới điểm này, Ostanna Bael cũng cho là như vậy. Nếu như không phải lại phát sinh một chút trọng đại tình huống mới, tham mưu trưởng tiểu thư cũng thực tế là không muốn đánh nhiễu mình chủ quân.

Quả nhiên, nàng trước tiên chờ đến, quả nhiên chính là chủ quân châm chọc khiêu khích.

"Lần trước trước nữa ngươi tới quấy rầy ta thời điểm, là kỳ tích chi hoàn Thể Cộng Đồng đội lục chiến như cũ cự tuyệt chúng ta chiêu hàng. Thế là Farrell thượng tướng liền quyết định tiếp tục vây thành. Lần trước nữa ngươi tới quấy rầy ta thời điểm, là Dao Trì phương diện lần nữa tổn binh hao tướng, nhưng như cũ gặm không nổi một tòa chỉ là cô thành. Lần trước ngươi tìm đến ta thời điểm, là nói cho ta nói, Dương Hi Di hạm đội từ bình minh chi nhãn bên kia chui qua đến, vào hạm đội của chúng ta chặn đường trước đó, lại không thấy tung tích. Ostanna, nếu như ta không phải cái kia đồ bỏ biến dị tính kịch chứng nhựa cây nguyên bệnh đã khỏi hẳn, nếu không nhất định sẽ chết bởi ngươi khoảng thời gian này mang đến tầng tầng lớp lớp tin tức xấu phía dưới đi."

"Mặc dù vi thần xác thực muốn thỉnh tội, nhưng rất tiếc nuối, vẫn như cũ là một cái cực lớn tin tức xấu." Ostanna nói.

Brunhilt im lặng thở dài một cái, đóng lại thiết bị đầu cuối hình chiếu ở trên bàn các loại văn kiện cùng hình ảnh.

"Ngồi đi." Nàng chỉ chỉ ghế sô pha, phất phất tay, bên cạnh rượu thụ tự động mở ra, vô hình nhưng lại linh hoạt cánh tay liền nâng một chi thượng hạng băng mật rượu cùng hai một ly rượu bay ra. Cái trước nắp bình lập tức đạn bắt, bắt đầu rót rượu trình tự làm việc.

Đợi đến bọn chúng bình ổn mà nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt bàn thời điểm, kim hoàng sắc rượu liền cũng đã đựng đầy chén rượu.

Linh năng niệm động xem như cơ bản nhất linh năng kỹ xảo, cũng là gần như tất cả tinh hoàn cũng có thể sử dụng "Thông dụng kỹ", đại đa số Linh Năng Giả thậm chí vào hoàn toàn thức tỉnh trước đó liền có thể ngẫu nhiên làm bên trên một hai lần.

Có thể mang niệm động ứng dụng giống vừa rồi như vậy tự nhiên thoải mái, ngược lại tựa như rất khó thể hiện một cái Linh Năng Giả kỹ xảo cùng tạo nghệ. Đương nhiên, có thủ đoạn này linh năng cao thủ, vào Đế Quốc trong quý tộc cũng không phải là số ít, nhưng bọn hắn tình nguyện trong phòng trang lên một cái linh đang, đụng phải bình nước cũng sẽ dao đến một tá nô bộc đến giúp tự mình xử lý, cũng tuyệt đối không thể dùng cao quý linh năng làm những này việc vặt vãnh.

Có rất nhiều, phô trương cũng có thể đại biểu thực lực. Đế Quốc quý tộc các lão gia nhưng thật ra là rất đồng ý điểm này.

Brunhilt ngược lại là không có phương diện này già mồm. Làm đại tuyển đế vương, nàng liền xem như ở tiền tuyến, cũng có một cái tăng cường sắp xếp thị nữ cùng lính cần vụ chuyên môn phụ trách nàng sinh hoạt thường ngày, nhưng trẻ tuổi nữ vương lại cũng không chuẩn bị để cho mình biểu hiện được như cái khuyết thiếu tự gánh vác năng lực cự anh.

Này cũng cũng không phải là bởi vì nàng là cái không gì kiêng kị, phải cứ cùng đại đa số truyền thống quý tộc biểu hiện ra khác biệt phản nghịch thiếu nữ, mà cái là đơn thuần ngại phiền phức đi.

"Để ta đoán một chút xem đi..." Trẻ tuổi nữ vương không nhanh không chậm lung lay chén rượu, nhìn thẳng đối diện tham mưu trưởng tiểu thư: "Nếu như là lại phát hiện cái kia cái nhân vật trọng yếu thi thể, đã không có trọng yếu đến cần ngươi tự thân báo cáo trình độ. Như vậy, hẳn là bản thổ bên kia a?"

"Thánh minh không qua điện hạ." Ostanna đập một cái có chút phạm vào kỵ húy mông ngựa.

"Tính toán thời gian, hơn một cái tuần lễ trước kia, Dư Liên liền dẫn bốn chiếc Chủ Thần đến Nam Thiên Môn đi? Hẳn là hắn lại làm một cái tin tức lớn đi?"

"Quả nhiên chỉ có ngài mới hiểu rõ phá hiểu chi long a!" Ostanna tiếp tục mặt mũi tràn đầy thán phục. Tuy nhiên đây có tính hay không lời nịnh nọt liền không nói được.

Brunhilt hừ lạnh một tiếng: "Cho nên, là hắn liên hợp Ngoại Hoàn hạm đội, đem huyết môn liên hợp hạm đội phá tan rồi?"

"... So cái này còn thảm." Ostanna thở dài: "Huyết môn liên hợp hạm đội toàn quân bị diệt, huyết môn pháo đài cũng toàn bộ đều bị hủy đi."

Để Ostanna thoáng có chút kinh ngạc chính là, mình chủ quân ngược lại là không có biểu hiện ra quá lớn ngoài ý muốn, chỉ là xùy cười một chút: "Cái này có lẽ cũng coi là cái tin tức tốt đi. Nếu như huyết môn người Kaotai cùng Angmang tư nhân thua quá thảm, chúng ta giống như liền sẽ không lộ ra đặc biệt mất mặt."

(tấu chương xong)

Chương 1388: Phá giải lôi kích cũng không khó

Điện hạ gần nhất là thật lớn lên khiến người kinh hỉ a! Đều sẽ nói loại này Địa Ngục trò cười. Điều này nói rõ nàng thi ngược tâm đã dần dần tràn đầy. Mà đối với một vị chân chính quân vương đến nói, nhân từ khoan hậu một mặt là cần, nhưng tàn nhẫn quả quyết thi ngược tâm đồng dạng cũng là rất trọng yếu.

Nói trắng ra, từ xưa đến nay hiền quân, nhất định là đã muốn M, lại muốn S!

Đương nhiên, loại sự tình này đến lúc đó không đủ để vì vô nhân đạo.

Ostanna Bael mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn xem trưởng thành khả quan chủ quân, trong lòng chuyển động những này đại nghịch bất đạo suy nghĩ, bắt đầu giảng giải đã kết thúc huyết môn chiến dịch từ đầu đến cuối.

Mấy phút về sau, brunhilt lần nữa bật cười một tiếng: "Dứt bỏ đằng sau truy kích, chiến dịch tiếp tục cũng liền không đến hai mươi tiếng. Hai mươi tiếng, lớn nhỏ hơn một ngàn tàu chiến hạm, hơn ba triệu người, toàn bộ đều xong rồi? Chính là hơn bốn trăm vạn con heo, hai mươi tiếng Dư Liên tên kia cũng bắt không hết a?"

"Cái này, nếu như là bom phản vật chất, một phát xuống dưới chính là bốn mươi tỷ đầu heo cũng thành tro." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

"Tạ ơn, Ostanna. Tạ ơn nhắc nhở của ngươi." Brunhilt liếc đối phương một chút, biểu lộ vô hỉ vô bi.

Tham mưu trưởng tiểu thư tiếp tục báo cáo: "Mặt khác, cũng không thể xem như toàn quân bị diệt. Chỉ có thể xác định là tất cả chủ lực hạm đều bị đánh chìm, nhưng chạy thoát chiến hạm hẳn là cũng vào một trăm chiếc trở lên."

"Thật sự là cái tin tức tốt a!" Brunhilt không những không giận mà còn cười: "Đế Quốc giám quân, còn có trú lưu hạm đội đâu?"

"Mười hai chiếc vũ khố hạm có chín chiếc đánh chìm, ba chiếc bị bắt. Mười tám chiếc phòng hộ hạm, có mười chiếc bị đánh chìm, tám chiếc bị bắt. Bị bắt làm tù binh Đế Quốc quan binh hẳn là vào khoảng sáu ngàn người."

... Tốt a, vũ khố hạm cùng phòng hộ hạm không thể xem như chủ lực hạm, chỉ là cấp hai đặc chủng chiến hạm, vào Đế Quốc hạm đội vũ trụ bên trong địa vị thậm chí còn không bằng tuần dương hạm hạng nặng cùng nhẹ mẫu. Cũng không thể trông cậy vào tất cả hạm trưởng cùng trọng yếu cương vị người phụ trách, đều là trung thành cảnh cảnh công dân quan quân, sẽ đại quy mô đầu hàng cũng là có thể lý giải.

Giảng đạo lý, liền xem như quý tộc lão gia thậm chí Hoàng tộc, cũng không thiếu buông xuống vũ khí tiến trại tù binh chờ trao đổi tù binh đây này.

Có sao nói vậy, thuần túy lấy quân nhân chuyên nghiệp tiêu chuẩn, bọn hắn cũng coi là tận hết chức vụ.

Về phần Đế Quốc cố vấn đoàn, nói trắng ra chính là những cái kia Tinh Giới kỵ sĩ, đã có thể xác định, bao quát Hách Long kỳ bá tước ở bên trong chín tên Tinh Giới kỵ sĩ vẫn lạc trên chiến trường. Tin tức tốt duy nhất, Shameon tử tước Imier mang theo bốn vị trẻ tuổi đồng liêu, lái một chiếc lữ chuẩn, lấy cấp tốc truy kích phương thức cuối cùng là trốn qua Ngoại Hoàn hạm đội truy kích, thoát ly chiến trường.

Chiến báo trên có hắn hướng Xu Mật Viện bảo đảm bình an thông tin, hẳn là đến an toàn địa phương.

"Còn tốt, Tứ Thiên Vương bên trong biết đánh nhau nhất một cái, cuối cùng là sống sót. Người như hắn, mới là tương lai a!" Brunhilt nói.

Có sao nói vậy, hiện tại Tứ Thiên Vương bên trong, mọi người công nhận nhất tài đức vẹn toàn có vào tướng quốc chi tài, là Lamut nữ bá tước Giafier; có khả năng nhất trở thành pha loãng danh tướng Yeager Sodk thiếu tướng; mà biết đánh nhau nhất có khả năng nhất thành vì Đế Quốc tương lai đầu bài song hoa hồng côn, thật đúng là chính là Shameon tử tước Imier.

"Kỵ sĩ đoàn nội bộ cũng không thừa nhận dạng xưng hô, điện hạ. Hai mươi tuổi đến bốn mươi tuổi giữa trong biên chế chính kỵ sĩ, chừng sấp sỉ hai ngàn người, đây là không tính ngài cùng thuộc hạ dạng này tạm giữ chức. Vào kỵ sĩ huân vị bên trên, mọi người cũng không có rõ ràng cao thấp, liền càng không thể nhân tạo đoàn đội nội bộ không hài hòa." Ostanna nói.

"Ý của ngươi là, Tứ Thiên Vương thuyết pháp là âm mưu của địch nhân rồi."

"Không bài trừ loại khả năng này. Ban đầu đưa ra loại thuyết pháp này, hình như là Liên Minh bên kia truyền thông." Ostanna nói.

Brunhilt con mắt lập tức trợn to, rõ ràng là đối loại này tin tức ngầm hứng thú, nhưng Ostanna lại cũng không tốt thật liền cái đề tài này giật xuống đi, tranh thủ thời gian trở lại chính đề:

"Điện hạ, cho tới bây giờ, chúng ta từ đầu đến cuối không có vào người Địa Cầu trước mặt chiếm được lợi. Lấy Đế Quốc thể lượng, lại có tiên cơ, đánh thành dạng này, là phi thường khó coi."

Đích xác, nếu như chỉ tính là thông thường lực lượng tổn thất, bởi vì có kỳ tích chi hoàn vững tâm, phe đế quốc ưu thế liền rất lớn.

Mà nếu như tính thành là siêu phàm lực lượng, cái kia trao đổi so liền phi thường khó coi.

Cho tới bây giờ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tất cả chiến tử Linh Năng Giả gần như đều phát sinh ở kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong, tổng cộng có hai mươi bảy người, tối cao cũng chỉ là một cái tứ hoàn.

Nhưng Ngân Hà Đế Quốc bên này, chỉ là Bán Thần liền vẫn lạc ba cái. Nếu như chỉ nói Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, đang phó đoàn trưởng cùng hai cái Kỵ Sĩ Trưởng lần lượt chiến tử, liền mang ý nghĩa người lãnh đạo biến mất một phần ba.

Nhưng xâu quỷ chính là, từ xưa đến nay, Đế Quốc cho tới bây giờ đều là vào siêu phàm giả cùng thần bí học lĩnh vực có một không hai đệ nhất, liền liền đối mặt Liên Minh đều có không ít chênh lệch.

"Cho nên, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng Thẩm Phán đình lại bởi vậy mà tuyệt tự sao?" Brunhilt hỏi ngược lại.

"... Cái kia ngược lại là không đến mức, nhưng đây cũng là thương cân động cốt tổn thất."

"Nguyên nhân chủ yếu lại là cái gì đâu? Ostanna."

"Phá hiểu chi long cùng Ma Thuật Sư cái này hai sư đồ. Liền xem như đặt ở mênh mông văn minh chiến sử bên trên, chiến tích của bọn họ đã có thể để đại danh của mình vào trong sử sách chiếu sáng rạng rỡ. Cuối cùng, thiên tài luôn có thể đem thế giới xem như mình đồ chơi. Bất quá, nói một câu ngươi không quá thích nghe, điện hạ, cái sau dụng binh kỳ thật mới thật sự là thiên mã hành không khó mà bắt giữ, về phần cái trước, nó sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng là vào đối trang bị mới chuẩn bị mang đến chiến thuật mới cách tân tính bên trên."

Brunhilt cười khúc khích, mang nắm đấm của mình nâng ở má của mình đám bên trên: "Ostanna, ngươi nói rất đúng. Bất quá, thiên mã hành không Ma Thuật Sư, lại quá mờ mịt. Nhưng mặt khác cái kia a, không những đối với tương lai có trước xem lực cùng sức quan sát người, còn lộ ra cước đạp thực địa, không phải rất có mị lực sao?"

Ngươi song tiêu làm sao liền diễn đều đã không diễn a? Ostanna cảm thấy, nếu như mình là Giafier tiểu thư, nói không chừng cũng sẽ dắt lấy brunhilt bả vai gào thét: "Pudding, ngươi thanh tỉnh một điểm a!"

Đáng tiếc, Giafier nữ bá tước là Suruka Vương điện hạ phát tiểu kiêm thủ tịch khuê mật, mình lại chỉ là nàng túi khôn.

"Đối với loại này kiểu mới chiến hạm sức chiến đấu, đã rung động đến Xu Mật Viện. Hiện tại, tất cả còn tại bệ lắp ráp tàu bên trên mới thuyền đều vào làm lại, hẳn là phải thêm trang hỏa lực phòng không. Điện hạ, dự định muốn bổ sung đến tân đại lục ba chiếc Bael ba Rosa cấp Vô Úy hạm, có lẽ cũng phải ban đêm chí ít một tháng." Ostanna lại nói.

"Đoán được. Tuy nhiên chuyện này chỉ có thể đưa đến nhất định bổ cứu tác dụng." Brunhilt nhún vai.

"Cho nên, đầu tiên nhất định phải giải trừ địch lôi kích hạm uy hiếp, mới là trọng yếu nhất!" Tham mưu trưởng tiểu thư nói: "Mặt khác, lôi kích hạm là Tề Bỉnh Văn tiên sinh đặt tên, Xu Mật Viện đã tiếp nhận."

"Các lão gia tử ở phương diện này hiệu suất vẫn là rất cao." Brunhilt cười một tiếng, chợt trấn định tự nhiên nói: "Kỳ thật, cũng không tính khó."

"... Ngài chỉ là cái gì?"

"Phá giải lôi kích hạm uy hiếp."

Lần này, Ostanna trọn vẹn trầm mặc sấp sỉ nửa phút. Lời này nếu như đổi thành bất kỳ người nào khác, tham mưu trưởng tiểu thư đều sẽ cảm giác được đối phương là vào thổi miệng, nhưng đổi lại là mình chủ quân, nàng lại cảm thấy tràn ngập dị dạng thuyết pháp bên trong. Thế là, vào dừng lại sau một lát, nàng nói: "Trên thực tế, vào đại công tước hải chiến dịch chiến báo truyền đến thời điểm, dưới trướng của ta bộ tham mưu liền đã bắt đầu thương thảo phương diện này vấn đề. Có không ít tỉnh táo người đều cảm thấy, chúng ta có lẽ đã đứng tại hạm đội vũ trụ quân sự biến đổi một cái ngưỡng cửa bên trên."

"Không sai, Ostanna. Ngươi đem bộ tham mưu điều giáo đến không sai, ngươi làm việc, ta một mực là rất yên tâm." Brunhilt tán thưởng nói.

"Cái này chỉ chẳng qua là bởi vì bộ tham mưu đều là tinh anh đi. Đương nhiên, nếu không phải tinh anh, cũng là không thể nào tiến vào ngài Mạc Phủ." Ostanna cười nói:

"Bất quá, cũng có chút đồng liêu cho rằng, lôi kích hạm như là đã biểu hiện ra uy lực như vậy, mới đại biểu cho chiến tranh tương lai. Bọn hắn đã đưa ra đề nghị, hi vọng điện hạ có thể vào Xu Mật Viện đưa ra thượng thư, một lần nữa chỉnh sửa Đế Quốc tạo hạm kế hoạch. Tốt nhất là có thể hủy bỏ mới Vô Úy cùng chiến tuần kiến tạo kế hoạch, toàn bộ cũng bắt đầu kiến tạo lôi kích hạm."

Brunhilt gần như không do dự, lập tức liền lộ ra tươi đẹp tiếu dung: "Rất tốt, liền đem đưa ra những này đề nghị người ngoại phái đến đội lục chiến hoặc là tuần dương hạm lên đi. Cá nhân ta cũng không bài xích thiên mã hành không sức tưởng tượng, nhưng đây rốt cuộc là xây dựng ở nghĩ sâu tính kỹ về sau lớn mật đoán được tính, vẫn là đại ngôn lấn thế lòe người, liền nhìn chính bọn họ tạo hóa."

Cái này vốn là cũng là tham mưu trưởng tiểu thư hi vọng. Thế là, nàng liền lần nữa lộ ra nụ cười vui mừng, một bộ "Ngài đều đã sẽ đoạt đáp" dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy cảm động mà nói: "Tuân mệnh."

"Kiềm chế mùi vị. Ngươi bộ dáng này nếu như bị Olivi cùng Wavina nhìn thấy, nhất định sẽ cảm thấy ngươi vào bài xích đối lập." Brunhilt tức giận nói.

"Thế nhưng là, Giafier bá tước lại nhất định sẽ tán đồng, thuộc hạ đều là một mảnh công tâm."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, bộ tham mưu mọi người, bao quát thuộc hạ cũng đều cảm thấy, sau trận chiến này, đột kích hạm có khả năng rất lớn là gặp qua lúc."

Brunhilt vẫn như cũ biểu thị đồng ý: "Ta trước kia đã cảm thấy, loại này vì khiêu bang yểm hộ cùng lấp tuyến mà chuẩn bị chiến hạm cỡ nhỏ, vốn là ý nghĩa không lớn. Hiện tại, bọn hắn liền hỏa lực cùng cơ động đều không phải loại này lôi kích hạm đối thủ, lại còn có cái gì tất yếu tồn tại đâu? Bất quá, bị đào thải không chỉ là như thế, còn có vũ khố hạm cùng thủ hộ hạm. Cái trước là bởi vì mang theo đại lượng vũ khí mỏng da lớn nhân bánh, vào đột phòng năng lực càng mạnh lôi kích hạm trước mặt liền chỉ là bia ngắm; cái sau thì là bởi vì tốc độ chậm chạp cơ động cứng nhắc, đã không cách nào đưa đến che đậy hạm đội hiệu quả."

So sánh với bộ tham mưu những cái kia đàm binh trên giấy gia hỏa, Suruka vương ý nghĩ tựa như liền càng thêm cấp tiến, nhưng vẫn là câu nói kia, chính là bởi vì lời này là brunhilt nói, tham mưu trưởng tiểu thư liền lập tức cảm thấy phi thường có đạo lý.

"Như vậy, chúng ta cần mô phỏng loại này lôi kích hạm sao?"

"Không gian phao tiểu hình hóa, cùng Quang Dực, người Địa Cầu đều đi vào trước mặt của chúng ta, nhưng lấy Đế Quốc kỹ thuật lực lượng, chỉ cần tìm đúng phương hướng, muốn lấy được đột phá cũng không thể đặc biệt khó. Thế nhưng là, ta lại luôn cảm thấy, nếu như chúng ta thật chỉ ở lôi kích hạm trên dưới quá nhiều tinh lực, nói không chừng liền lại sẽ mắc lừa." Brunhilt nói.

"... Sẽ không là bởi vì chủ trì cái này lôi kích hạm kế hoạch, là Dư Liên trung tướng?"

"Cũng là bởi vì chủ trì kế hoạch này chính là hắn. Mặt khác, còn có trực giác của ta." Brunhilt ngẩng đầu ưỡn ngực dùng chém đinh chặt sắt giọng điệu ngạo nghễ nói.

Tốt a, nếu như chỉ là cái trước, Ostanna còn muốn ói rãnh hai câu, nhưng tăng thêm cái sau, lập tức liền lộ ra rất có sức thuyết phục.

"Cẩn thận đọc một chút chiến báo, ngươi có thể phát hiện. Cuối cùng, lôi kích hạm sở dĩ có thể sáng tạo ra nghẹn họng nhìn trân trối chiến quả, kỳ thật ở mức độ rất lớn, là ỷ vào đánh lén chi công. Nếu như là vào chính diện trên chiến trường nha..." Brunhilt dừng lại câu chuyện, treo biểu tình tự tiếu phi tiếu, tựa như lần nữa lâm vào thế giới của mình bên trong.

"Liền không được tác dụng rồi?" Ostanna nhịn không được hỏi. Nàng cảm thấy vào, làm một hợp cách tham mưu trưởng, mình vẫn là có vai phụ nghĩa vụ.

"Nếu như là ta, đương nhiên có thể dùng lôi kích hạm sáng tạo ra huy hoàng hơn chiến quả!" Brunhilt ngẩng đầu ưỡn ngực chống nạnh ngạo nghễ nói.

(tấu chương xong)

Chương 1389: Quả nhân cái gì đều không thèm để ý

Cho tới bây giờ, brunhilt cùng lôi kích hạm giữa tất cả tiếp xúc, đều chỉ là dừng lại vào mặt giấy chiến báo bên trên, không nói là chỉ huy, thậm chí liền vật thật đều không có gặp quỷ. Nhưng mà, vẫn như cũ vẫn là câu nói kia, người khác nói như vậy là thổi miệng, nhưng Suruka vương nói như vậy, liền phảng phất là theo lý đương nhiên sự thực khách quan.

"Ostanna, vũ khố hạm loại vật này là hẳn là bị đào thải. Từ đó về sau, chủ lực hạm cần thiết hỏa lực liền sẽ càng thêm hung mãnh. Bất quá, nếu như là vào chính diện hạm đội quyết chiến trên chiến trường, song phương chủ lực hạm giao chiến bên trong, rơi xuống lôi kích hạm vào thời khắc mấu chốt đột phòng hạm đội địch yếu kém điểm, là có có thể trở thành một trận đại quyết chiến cán cân nghiêng. Ta nói là song phương đều rơi xuống khuynh quốc chi binh, có thể quyết định một quốc gia cùng chủng tộc vận mệnh hội chiến."

Tốt a, vào lịch cộng đồng trước đó, vào Ngân Hà đại hàng hải thời đại thời kì cuối, vào văn minh dã man phát triển thời đại, chiến tranh độ chấn động thật đúng là không phải hiện tại có thể so.

Song phương riêng phần mình rơi xuống hai ba ngàn tàu chiến hạm, hơn ngàn vạn binh sĩ, đem cả một cái tinh hệ hóa thành cối xay thịt cỡ lớn hội chiến, thế nhưng là lấy năm năm làm đơn vị bộc phát.

Mà tới lịch cộng đồng về sau, ước chừng là đại đa số văn minh chủng tộc cùng chính thể phạm vi thế lực đã ổn định lại, bởi vì loại này quy mô chiến dịch tổng cộng cũng mới bộc phát qua không đến mười lần.

"Nếu như sớm có lôi kích hạm, vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong, ta hẳn là không cần dùng Titan hạm cùng lực hút đạn tiến hành trung ương đột phá. Nói thật, lực hút đạn thật là quý, mà lại không hạn chế khiêu bang chiến thuật, vẫn có chút làm loạn."

"Ngài cũng biết dạng này rất loạn đến a!" Ostanna lộ ra vẻ kinh ngạc: "Như thế tự xét lại giác ngộ, thật là không giống ngài phong cách."

Brunhilt lười nhác cùng đối phương chấp nhặt, lại nói: "Mà lại đối Linh Năng Giả gánh vác cũng quá lớn. Nếu có lôi kích hạm, ta hẳn là có thể đổi một loại đấu pháp, một giờ hai mươi hai phân là không thể nào đánh xuyên qua trận địa địch, nhưng kỳ tích chi hoàn chiến hạm địch liền ngay cả một chiếc cũng trốn không thoát."

Ostanna nữ sĩ vẫn như cũ cảm thấy, nếu chỉ là vào lĩnh vực quân sự, mình là hoàn toàn tin tưởng chủ quân phán đoán. Đương nhiên, "Một chiếc đều trốn không thoát" hẳn là một cái tu từ thủ pháp, làm một có EQ đại nhân, kỳ thật cũng không cần phải chăm chỉ.

"Một chiếc đều trốn không thoát còn là không thể nào. Dù sao kỳ tích chi hoàn có gần một ngàn con thuyền, cỡ nhỏ khu trục hạm cùng đột kích hạm chạy tứ phía, liền sẽ giống như là tán loạn chuột, không có khả năng toàn bộ đánh chìm." Nàng nói.

Brunhilt hoành đối phương một chút, coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Tên kia a, luôn nói vũ trụ này đình trệ. Trên thực tế, vào lĩnh vực quân sự xác thực như thế. Cỡ lớn chủ lực hạm năng lực sinh tồn càng ngày càng mạnh, chiến tranh muốn đối hạm đội địch nhân tạo thành đả kích trí mạng cũng càng ngày càng khó. Cái này liền giống hai cái kiếm thủ vào quyết đấu, trên thân giáp trụ đều dày đến để lẫn nhau binh khí chỉ có thể cạo gió, đến cuối cùng, chỉ là sức lực kiệt quệ đều mất đi tiếp tục tác chiến ý chí."

"Đúng là như thế, đây cũng là khiêu bang chiến vì cái gì càng ngày càng được coi trọng nguyên nhân." Ostanna nói.

Đã song phương đều rất khó phá giáp, liền đành phải cân nhắc từ trong ra ngoài.

"Thế nhưng là, đây là tà đạo." Brunhilt nói.

Nàng mặc dù dùng không hạn chế khiêu bang thủ đoạn, vào kỳ tích chi hoàn phá tan ba lần tại mình quân địch, mặc dù nàng chính mình là ngàn quân dễ tích Linh Năng Giả, nhưng thái độ đối với khiêu bang lại một mực là rất vi diệu.

Ostanna hỏi: "Lôi kích hạm chính là ngài dạng này thiên tài thống soái, một mực tại tìm kiếm phá giáp khoan sao?"

Brunhilt nhẹ gật đầu: "Bất quá, đây cũng không có nghĩa là, dùng một loại chiến hạm cỡ nhỏ liền có thể ôm đồm. Chiến tranh cũng không phải như thế nông cạn đồ vật. Còn có, ta vẫn là câu nói kia, loại này lôi kích hạm, tuyệt không phải Dư Liên tư tưởng hoàn toàn thể."

Ostanna vui : "Tốt a, xem ra. Càng hoàn mỹ hơn tư tưởng, phải do hắn tự mình đến nói cho chúng ta biết. Ngài chính là nghĩ như vậy a."

Brunhilt không có trả lời ngay, mang băng mật rượu uống một hơi cạn sạch, trầm giọng nói: "Ostanna, ngươi ghi chép một chút."

Tham mưu trưởng tiểu thư cũng để ly rượu xuống, mở ra thiết bị đầu cuối.

"Thứ nhất, đem những chiến báo này phát cho Gili các nàng. Muốn các nàng mỗi người vào trong vòng một tháng đều cho ta một thiên phân tích báo cáo."

"Bài tập ở nhà?" Ostanna bất đắc dĩ nói. Chủ quân trong miệng cái này "Các nàng" nhất định là bao quát mình.

"Là bầy sách bầy nghị. Ta nhưng sẽ không đem mình làm làm thần chỉ, phi thường cần muốn mọi người trí tuệ. Chúng ta xác thực đứng tại chiến thuật cách mạng ngưỡng cửa, làm sao cẩn thận đều không quá đáng." Brunhilt nói.

Lời này chỉ có một nửa là thực tình thành ý. Brunhilt đương nhiên rất chú trọng mọi người trí tuệ cùng ý kiến, nhưng kỳ thật còn rất hưởng thụ "Đến cuối cùng, mọi người ý kiến cũng không bằng ta, quả nhiên ta mới là vũ trụ đệ nhất nữ vương" cảm giác ưu việt này.

Đương nhiên, có sao nói vậy, có một nửa thực tình, liền đã có thể xưng rất mực khiêm tốn, thành tâm nạp gián một đời hiền quân.

"Thứ hai, thúc giục một chút cục thiết kế Thiên Hoả, bọn hắn không phải là muốn khai phá Tử Điện Long thăng cấp bản sao? Vì đối tiêu Địa Cầu Bạch Ma Quỷ chiến cơ. Nói cho bọn hắn, thiết kế chỉ tiêu đã theo không kịp."

"Bộ tham mưu cũng có người cho rằng, lôi kích hạm khắc tinh có lẽ còn là càng linh hoạt chiến cơ, về sau hàng không mẫu hạm địa vị là sẽ nhanh chóng tăng lên."

"Còn có cưỡi long mặc Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng ta không cho rằng bọn họ có thể làm thường ngày tuần tra việc. Mặt khác, Ostanna, cho người này thăng chức." Brunhilt tiếp tục nói:

"Sau đó, lấy Suruka Vương gia danh nghĩa, hướng tất cả lớn thiết kế cục đấu thầu, ta muốn một cái kiểu mới chiến hạm cỡ nhỏ, kích thước ước chừng cùng khu trục hạm gần, phải bảo đảm có được cùng khu trục hạm cùng tuần dương hạm hạng nhẹ ngang nhau tốc độ, năng lực đường dài cùng phòng vệ. Không dùng miễn cưỡng trang bị đối hạm chủ vũ khí, nhưng nhất định phải cam đoan càng nhiều phòng ngự cùng chặn đường dùng phó pháo. Ngoài ra, thuyền hẳn là trang bị công suất lớn lực hút nguyên rađa. Nếu như làm không được, ít nhất phải cam đoan chất lượng cảm giác rađa trận liệt."

"Cũng bao quát Ceremonies thiết kế cục sao?"

"Đương nhiên bao quát Ceremonies thiết kế cục... Phi, nhất là Ceremonies thiết kế cục! Ostanna, Valente Vương huynh mặc dù không phải người tốt, nhưng ở quân bị thiết kế quản lý cùng nghiên cứu phát minh bên trên, vẫn là có chỗ thích hợp. Hắn hẳn là cám ơn ta."

Đợi đến Ostanna ghi chép sau khi hoàn thành, brunhilt lại nói: "Cái khác, đợi đến ta về Thiên Vực rồi nói sau."

Tham mưu trưởng tiểu thư nao nao, lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ta cũng là Xu Mật Viện đại thần, đối Đế Quốc đại chiến lược quy hoạch, vẫn là có quyền lên tiếng. Mà lại, đoàn kết pháo đài xảy ra chuyện lớn như vậy, Viện Nguyên Lão thông tin tùy thời cũng sẽ bắt đầu. Ta là tiền tuyến tối cao tướng lĩnh, vẫn là có nghĩa vụ trấn an một chút lão nhân gia nhóm."

"Xác thực, ta đã nghe nói Thiên Vực bên kia có cùng người Địa Cầu hoà đàm thanh âm."

"Thật không có tinh thần. Nếu như là một trăm năm trước, loại này đề nghị thậm chí cũng không thể cấu thành thanh âm. Ostanna, đây là thành thục rồi? Vẫn là sa đọa rồi?"

Tham mưu trưởng tiểu thư trên mặt (không) hơi (biểu) cười (tình): "Điện hạ, đây là triết học vấn đề, thuộc hạ hoàn toàn không biết gì. Như vậy, tân đại lục bên này quân vụ..."

"Liền toàn quyền giao cho Farrell thượng tướng đi. Nói cho hắn, duy trì hiện trạng liền có thể." Brunhilt lại rót cho mình một ly băng rượu.

Cái này chính là chuẩn bị đương Dương Hi Di hạm đội không tồn tại phải không? Tham mưu trưởng tiểu thư mặc dù đối chủ quân vào phương diện quân sự phán đoán tràn ngập lòng tin, lúc này cũng có chút không làm rõ được tình huống.

Nàng đang chuẩn bị nói chút gì, lại nghe được thiết bị đầu cuối thanh âm nhắc nhở, là từ đài chỉ huy phát tới thông tin thỉnh cầu.

Brunhilt ra hiệu đối phương kết nối, ngay sau đó, hai người liền nghe tới hạm trưởng báo cáo: "Điện hạ, tham mưu trưởng các hạ, Lamut trung tướng phát tới báo cáo, chúng ta vào DL97 tinh hệ phụ cận, phát hiện địch tự do cờ hiệu Vô Úy hạm."

Gili sao? Đại tuyển đế vương tiểu thư lập tức liền hứng thú.

Ostanna cấp tốc mở ra tinh đồ, mang DL97 tiêu đỏ.

"... Cách chúng ta mới điểm định cư Thánh Thụ nữ vương tinh hệ, đã rất gần."

"Ta trước đó liền muốn nói, vì cái gì lên chính là cái này danh?" Brunhilt tức giận nói.

Suruka Vương gia vào Thiên Vực cư thành chính là "Thánh Thụ cung". Cái gọi là Thánh Thụ nữ vương tinh hệ, không cần phải nói, đương nhiên chính là vì khen ngợi một vị nào đó đánh đâu thắng đó long nữ vương mà mệnh danh. Bất quá, rất hiển nhiên, người trong cuộc đối này cũng không cảm thấy vui vẻ.

"Đây là phủ tể tướng xác định tạm thời hành chính xưng hô. Ngài nếu là không hài lòng, lần này về nước về sau, có thể thông qua Xu Mật Viện trực tiếp định danh là brunhilt tinh hệ, dạng này càng ngay thẳng đúng không?" Ostanna nói.

Brunhilt rùng mình, lộ ra buồn nôn biểu lộ.

"Chỉ có tự do cờ hiệu sao?" Tham mưu trưởng tiểu thư lại hỏi.

Đài chỉ huy bên kia hồi đáp: "Không, xác định ngoại trừ tự do cờ hiệu bên ngoài, còn có các loại chiến hạm ba mươi chiếc, hẳn là đối phương trong khoảng thời gian này tụ lại hội binh. Trước mắt, chi hạm đội này ngay tại hướng Thánh Thụ nữ vương tinh hệ cơ động, nhưng ở DL97 phụ cận bị Bael ba Rosa hào đoạn ngừng. Hiện tại, ngoại trừ Lamut trung tướng bên ngoài, Rowan Tours thiếu tướng cùng bước mét Dahl thiếu tướng hạm đội cũng đang đến gần, mấy có lẽ đã đủ thành vây kín. Đây là Bael ba Rosa hào, vào 48 giờ trước đó báo cáo."

Brunhilt trầm ngâm một chút: "Rất tốt, liền toàn quyền giao cho Lamut trung tướng xử lý."

Cái này đương nhiên cũng chỉ có thể giao cho tiền tuyến chỉ huy xử lý. Dù sao nơi này là tân đại lục, thông tin trì hoãn vẫn là rất làm cho người khác bắt gấp. Đại tuyển đế vương tiểu thư cũng không họ Triệu, không làm được cách mấy ngày đến một hai cái tuần lễ trì hoãn chơi hơi thao.

Nói không chừng ở thời điểm này, Giafier đã bắt đầu tiến công, vận khí tốt nói không chừng liền cầm đều đánh xong.

Nhưng vô luận như thế nào, brunhilt rất vui mừng biểu thị, vào đoàn kết pháo đài tin dữ về sau, mình cuối cùng là thu được một tin tức tốt.

"Hi vọng như thế đi." Ostanna cười đến rất miễn cưỡng.

"Ta ngược lại là không biết, khanh thế mà biến thành một cái bi quan chủ nghĩa người. Chẳng lẽ là bởi vì lần trước bị quả nhân dọa ẩm ướt rồi? Cho nên tinh thần bắt đầu tràn đầy cảm giác bị thất bại rồi?"

Đối với dạng này thô bỉ ngữ điệu, tham mưu trưởng tiểu thư tạm thời biểu thị cảm xúc ổn định, chỉ là đạo: "... Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy, tự do cờ hiệu cùng Picard trung tướng vào thời điểm này xuất hiện, có chút tận lực."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

"Như vậy..."

"Thì tính sao đâu? Chiến lược ưu thế từ đầu đến cuối trong tay chúng ta. Quả nhân hiện tại liền Dương Hi Di đều không thèm để ý, huống chi một cái Picard đâu? Nói cho Gili, ta cho nàng thời gian nửa tháng. Tháng 9 kết thúc trước đó, suất Bael ba Rosa hào, đến đoàn kết pháo đài cùng ta sẽ hòa."

(tấu chương xong)

Giafier Lamut là vào tháng 9 đến trước khi đến, biết mình đã bị kỵ sĩ đoàn bản bộ bổ nhiệm làm chưởng kỳ huy hiệu quan chức vị. Đây là một nửa vinh dự chức vị, trên thực tế, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đại đa số huân vị đều là như thế. Bất quá, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng khoảng cách trở thành Kỵ Sĩ Trưởng chỉ có cách xa một bước.

Ngoài ra, lãnh địa của mình cũng nhận được giảm thuế cùng phủ tể tướng chính sách nâng đỡ. Đối nàng dạng này thế tập quý tộc mà nói, đây mới là nhất lợi ích thực tế nâng đỡ.

Bất quá, giống như là cùng mình tất cả đồng liêu đồng dạng, mọi người vui vẻ thật cái tiếp tục không đến ba ngày thời gian.

Sau đó, chính là đoàn kết pháo đài hủy diệt, sơn thần vừa đạt lãng hào đắm chìm, Sorene vương chiến tử tin tức. Những này liên tiếp tin dữ, đã đầy đủ triệt tiêu kỳ tích chi hoàn thắng lợi huy hoàng.

"Mà lại, Sacankland lớn đoàn trưởng bọn hắn, cũng hẳn là lành ít dữ nhiều đi? Nếu không, lấy Bán Thần năng lực, lại thế nào có thể ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh đâu?"

Vào tiếp vào kỹ càng chiến báo về sau, Giafier càng là trực tiếp cho ra như thế kết luận. Chỉ bất quá, loại chuyện này liền không cần cùng những bộ hạ của mình nói đến quá nhỏ.

Như vậy, vấn đề liền đến, nếu như Sacankland công tước cùng Macae nhiều công tước đều vẫn lạc, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tương đương với đồng thời mất đi đang phó đoàn trưởng. Liền xem như lúc trước giết đến toàn bộ Ngân Hà khắp nơi huyết hải lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh, đều còn lâu mới có được thảm trọng như vậy tổn thất. Giá trị này thảm trạng, kỵ sĩ đoàn tương lai lại làm đi con đường nào đâu?

Đương nhiên, cái này cũng không phải nàng một giới phổ thông kỵ sĩ có thể xen vào. Thậm chí nói, tại việc này bên trên, liền liền Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng đều không quyền lên tiếng. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn là Hoàng đế thân binh, đang phó đoàn trưởng nhân tuyển cũng chỉ có thể đại biểu Hoàng đế ý chí.

Hiện tại, nàng chỉ có thể đem những này bực mình sự tình đều ném đến sau đầu, chuyên tâm làm tốt trước mắt của mình sự tình.

Kỳ tích chi hoàn chiến dịch về sau, phe mình đã lấy được toàn diện chiến lược ưu thế, nhưng cũng không có nghĩa là người Địa Cầu chống cự liền toàn bộ tan rã. Farrell thượng tướng làm việc là vây công bức hàng còn khốn thủ vào kỳ tích chi hoàn bên trên mười vạn Địa Cầu tinh nhuệ đội lục chiến, mà công việc của mình, chính là bắt được đối phương chạy tứ tán chiến hạm, trong đó trọng yếu nhất coi là nhưng chính là tự do kỳ Vô Úy hạm.

Đây cũng không phải một kiện phi thường khó khăn làm việc. Dù sao, kia là một chiếc khổng lồ Vô Úy hạm. Loại này quy mô cùng chất lượng nhân công tạo vật, mặc kệ là á quang tốc tuần hành vẫn là ra vào giếng trọng lực tuyến đường, đều sẽ lưu lại đại lượng lực hút ba động, luôn luôn sẽ lưu lại vết tích.

Thế là, Giafier cũng căn cứ trước mắt điều tra tin tức, mang đối phương khả năng hành động lộ tuyến làm một cái chính xác ước định, xác định đại khái phạm vi, kia là bao quát 45 cái hệ hằng tinh khu vực. Đặt ở Ngân Hà bản thổ, không ít có thể vào văn minh nghị hội chiếm được một cái ghế tiểu quốc gia, chỉ sợ còn không có bực này quốc thổ.

Thế nhưng là vào lê minh tinh vực chiến khu, đây đã là làm xong phương pháp bài trừ về sau kết quả.

Sau đó, nàng lại lấy Suruka Vương gia phe phái người đứng thứ hai địa vị, bắt đầu đâu vào đấy, không rõ chi tiết, thậm chí là quá cẩn thận bắt đầu điều binh khiển tướng.

Không có cách, Giafier trước kia đảm nhiệm một mực là Suruka vương phó tướng, cộng thêm bên trên đệ nhất Tiên Phong Quan chức vị, liền xem như vào kỳ tích chi hoàn bên trong bắt đầu thống soái một chi hạm đội, hoàn mỹ chấp hành đối địch chia ra bao vây làm việc, nhưng y nguyên cảm thấy mình cũng chỉ là cho chủ quân trợ thủ.

Hiện tại, hay là hắn lần đầu tiên sung làm phương diện chi đảm nhiệm. Nàng cũng không biết mình vào mặt khác một cái về thời gian, là có thể lần lượt vì brunhilt Nữ Hoàng chấp chưởng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, phủ Đại nguyên soái cùng phủ tể tướng quân chính toàn tài.

Nàng luôn cảm thấy, mình một giới phổ thông vũ phu, làm sao liền thành phương diện thống soái đây?

Bất quá, giống nàng dạng này ý chí kiên định nữ anh hùng, liền xem như trong lòng không nắm chắc, cũng không có khả năng nửa đường bỏ cuộc, sẽ chỉ đem hết khả năng đem chính mình sự tình làm được tốt nhất,

Nàng thậm chí còn gọi đủ Olivi Rowan Tours, Wolfna bước mét Dahl, Nilhana Meola những này đã trên chiến trường chứng minh mình khuê mật đoàn kim bài đả thủ nhóm, chủ đánh chính là một cái vững vàng thêm huy động nhân lực.

Nếu không phải Su Vương Mạc Phủ bên trong tân tấn "Trí tướng", danh xưng "Bình minh chi sói" Yeager Sodk thiếu tướng ngay tại Dao Trì phương diện đảm nhiệm hậu viện, nói không chừng cũng sẽ bị gọi tới.

Rất nhanh, vào cái này một mảnh không rộng rãi lắm tinh không bên trong, liền tụ tập một chiếc Vô Úy hạm Bael ba Rosa hào, năm chiếc chiến liệt tuần dương hạm, ba chiếc hàng không mẫu hạm, cùng các loại lớn nhỏ chiến hạm gần một trăm chiếc, chia bốn bộ phận, bày ra một bộ tề đầu tịnh tiến, hội sư tiến diệt diễn xuất.

... Tốt a, mặc kệ là đổi thành đại manh vẫn là khải Thân Công, cái này cờ xí cây đến đều có thể treo ga giường. Thế nhưng là, chúng ta cũng nhất định phải phải biết, nếu như ngươi mỗi một đường chiến lực đều vào địch nhân tổng kết binh lực phía trên, cái gọi là tiêu diệt từng bộ phận liền lại không tồn tại.

Căn cứ tình báo phân tích, bị phe mình đuổi tới mảnh tinh vực này bên trong, ngoại trừ tự do cờ hiệu Vô Úy hạm, hẳn là còn có chủ lực hạm một số, nhưng đều bị thương không nhẹ. Liền xem như miễn cưỡng tụ tập cùng một chỗ, cũng không thể nào là Olivi đối thủ của các nàng. Nếu như dưới loại tình huống này đều có thể lật xe, mình liền vẫn là tự vẫn dĩ tạ thiên hạ thôi.

Sự thật chứng minh cũng xác thực như thế, vào đoạn này các lộ tiến diệt quá trình bên trong, xác thực phát sinh nhiều lần tiểu quy mô chiến đấu, nhưng cùng nó nói là người Địa Cầu phản kích, chẳng bằng nói là trong tuyệt vọng tính chất tự sát hành vi, tự nhiên một đường đều là hữu kinh vô hiểm.

Bất quá, để Giafier bá tước có chút ngoài ý muốn chính là, vào ngày mùng 8 tháng 9, cũng là nàng vừa vặn thu được đoàn kết pháo đài chiến báo ngày thứ ba, phía trước trinh tra hạm đội liền phát hiện tự do cờ hiệu tung tích. Chiếc này vào đại quân đế quốc vây quét bên trong tránh một tháng Vô Úy hạm, vào DL90 phụ cận tiên sinh. Cái này nhưng so với mình trong dự đoán còn phải sớm hơn không ít.

Bá tước tiểu thư vẫn cảm thấy, mình cái này phân lộ tiến diệt chiến lược, mặc dù vững vàng nhưng là rất tốn thời gian, chí ít hẳn là muốn tới lúc tháng mười mới có thể hoàn thành đối Thể Cộng Đồng lưu lại hạm đội giảo sát.

Nàng rất nhanh từ trinh tra hạm đội hồi báo bên trong biết nguyên nhân. Hiện thân không chỉ là một chiếc Vô Úy hạm, còn có hai hơn mười chiếc Thể Cộng Đồng còn sót lại chiến hạm. Bị mình đuổi đến khu này trong tinh vực Địa Cầu chiến hạm, thế mà toàn bộ đều xuất hiện, đang tụ tập lại với nhau, giống như là một đám bị thân thể đến trong cạm bẫy bầy cừu như.

Còn sót lại chiến hạm nhóm tụ tập lại với nhau, có lẽ có thể tạo được một điểm bão đoàn sưởi ấm hiệu quả, nhưng mục tiêu sẽ chỉ càng lớn, vào trước mắt chiến cuộc xuống, chẳng phải là thỏa thỏa hành động tự sát sao?

"Cho nên, Nilhana, ngươi thấy thế nào?" Giafier hỏi hướng cùng mình cùng nơi hành động Nilhana Meola.

"Tất nhiên là rất có kỳ quặc. Nếu như bọn hắn là muốn chống cự xuống dưới, còn không bằng đơn hạm hành động tiếp tục du đấu đâu. Tụ tập cùng một chỗ, không thể gia tăng bọn hắn bất luận cái gì sinh tồn lực, ngược lại sẽ dẫn tới chúng ta vây quét. Đây càng giống như là một loại quyết tuyệt hành động tự sát."

Nilhana tính toán một chút: "Đương nhiên, cũng có thể là tụ tập lại đầu hàng. Nói thật, bọn hắn kiên trì lâu như vậy, đều coi là dũng sĩ. Dựa theo thống hợp pháp độ, là rất đáng giá tranh thủ."

Cái gọi là thống hợp pháp độ, tên đầy đủ là « Ngân Hà dân tộc thống nhất hợp cả chuẩn mực », chính là Ngân Hà Đế Quốc chuyên môn dùng để đối nhân loại mặt trận thống nhất dùng. Nói trắng ra, chính là quân đế quốc cùng Đế Quốc tất cả lớn tổ chức, vào vũ trụ các nơi đều có cứu trợ nhân loại nghĩa vụ, cũng có đem nhân loại đặt vào Đế Quốc Hoàng đế vinh dưới ánh sáng nghĩa vụ.

Nói tóm lại, những này bị buộc đến tuyệt cảnh Thể Cộng Đồng chiến hạm, kỳ thật đã vào kỳ tích chi hoàn về sau một hệ liệt tác chiến bên trong, đánh ra mặt trận thống nhất giá trị đến.

Giafier cảm thấy có đạo lý.

Sau đó hai mươi bốn giờ về sau, tất cả hạm đội đều đến hiện trường, quả thực là đem tự do kỳ cùng với dưới trướng còn lại hạm chi đều vây lại DL90 tinh hệ bên trong, hoàn thành toàn diện vây kín, mọi người lúc này mới phát hạ tim tới.

Sau đó, bá tước tiểu thư liền bắt đầu thương lượng với mọi người chiêu hàng sự tình.

"Đến lúc này, thế mà còn có thể tụ lại bại binh. Vị kia Picard tướng quân tính không được cái gì mưu dũng gồm nhiều mặt danh tướng, nhưng xem ra vào phe mình các tướng sĩ uy vọng vẫn là khá cao, là điều hán tử." Olivi Rowan Tours nói.

"Xác thực. Loại người này nếu như đầu hàng, kỳ tích chi hoàn Seijo cùng Maluen hai vị Địa Cầu tướng quân thái độ, nói không chừng cũng sẽ có điều buông lỏng." Wolfna bước mét Dahl nói.

"Xác thực, tổng kết so trước đó đầu hàng vị kia có giá trị một chút." Olivi đồng ý.

Nhắc tới kỳ tích chi hoàn bên trên cái kia mười vạn dường như đồng đậu hà lan khó giải quyết Địa Cầu đội lục chiến binh sĩ, mọi người tự nhiên là đều không buồn ngủ.

Nếu như có thể nói, bọn hắn là thật không nghĩ vào kỳ tích chi hoàn bên trên cường công, không phải không công nổi, mà là sợ đem cái này vòng nơi đó đập lấy đụng.

"Như vậy, liền để hạ quan đi chiêu hàng đi." Nói chuyện chính là một vị á Bennett mai cuống cách chuẩn tướng. Năm nay ba mươi hai tuổi, mai cuống cách bá tước gia ấu tử, trung đẳng thể trạng, hình dạng tuấn lãng, cử chỉ văn nhã, phong độ nhẹ nhàng, rất giống một vị quý tộc xuất sinh nghệ thuật gia hoặc là văn khoa học giả.

Trên thực tế, vị này cũng xác thực coi là vị ưu tú nghệ thuật gia, có thể vẽ một chút có thể đánh đàn soạn, thậm chí vào đế đô Thiên Vực mở qua cỡ nhỏ triển lãm tranh cùng tư nhân âm nhạc hội. Dù là dứt bỏ mai cuống cách bá tước gia quyền thế, cũng có thể đủ dựa vào bản thân nghệ thuật tạo nghệ vào tấc đất tấc vàng đế đô nuôi sống chính mình.

Nhưng đồng dạng, cùng hắn chiến công so sánh, phương diện nghệ thuật đạt được liền dường như thành kiêm chức.

Càng trọng yếu hơn là, mai cuống cách chuẩn tướng xác thực cũng là vị ôn tồn lễ độ quân tử khiêm tốn, cùng am hiểu cùng người ở chung. Lúc trước thảo phạt kẻ cướp đoạt chiến dịch bên trong, mai cuống cách chuẩn tướng cùng đối diện tự do cờ hiệu James Picard trung tướng kề vai chiến đấu qua mấy lần, chung đụng được cũng không tệ lắm, dù là tính không được cái gì sinh tử chi giao, chí ít cũng có thể xem như lão hữu.

Mai cuống cách chuẩn tướng lại nói: "Mặt khác, trước đó đầu hàng vị kia, cũng đưa ra muốn đồng hành, hẳn là muốn thể hiện ra giá trị đi."

Đế Quốc nữ các tướng quân hai mặt nhìn nhau. Một lúc lâu, lại là Olivi nháy một chút mèo Ba Tư một dạng dị sắc đồng, cười nói: "A nha, song hỉ lâm môn a!"

James Picard trung tướng năm mươi lăm tuổi, chính thức chức vị là Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội thứ mười Đô đốc kiêm tân đại lục viễn chinh hạm đội tư lệnh quan.

Dựa theo pháp lý đến nói, đương Cannorlis thượng tướng tự sát, Độc Lập hào Vô Úy hạm đầu hàng về sau, hắn liền tự động trở thành viễn chinh hạm đội Tổng tư lệnh.

Bất quá, vào chính thức thu đến Địa Cầu phương diện bổ nhiệm, cũng đã là vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch kết thúc ba cái tuần lễ về sau. Đương nhiên, hắn cũng tương tự thu được mình chính thức trở thành Thể Cộng Đồng hải quân thượng tướng tấn thăng mệnh lệnh.

"Ha ha, ở thời điểm này được đến tấn thăng mệnh lệnh, cái này là Địa Cầu phương diện đối với chúng ta trấn an?"

"Đại khái, là hi vọng có thể danh chính ngôn thuận trao tặng ngươi nguyên soái tiết trượng a?" Hạm đội thứ mười tham mưu trưởng Thiệu anh thiếu tướng nói.

Picard thượng tướng dùng nhiều vài giây đồng hồ mới lý giải đối phương Địa Ngục trò cười, nhưng hắn chẳng những không có sinh khí, lại phát ra hào kiệt cởi mở mà to tiếng cười to: "Ha ha ha ha, ngươi gia hỏa này, ngươi gia hỏa này, rốt cục bại lộ bản tính a! Nếu như không phải trước tiếp vào lão Dương chiến báo, ta nhất định sẽ vào trên mũi của ngươi hung hăng đến một quyền."

"Nếu như không phải như thế, hạ quan cũng không dám đùa kiểu này. Đều đến thời điểm này, thật sự nếu không thả một chút bản thân, liền đều muộn." Tham mưu trưởng nhún vai.

"Ha ha ha ha! Ngươi nói không sai."

Hắn một bên vuốt ve mình bóng loáng hói đầu một bên cười lớn, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn mình chằm chằm trước mặt văn kiện, nhìn xem cuối cùng cái kia đoạn thăng nhiệm mình vì thượng tướng, đồng thời trao tặng một cấp lam tinh tự do huân chương đoạn, lại xem thêm nhiều lần.

Qua một hồi lâu, hắn bỗng nhiên thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "Mẹ nó, dù sao cũng là tấn thăng thượng tướng, tốt xấu cầm lam tinh tự do huân chương, trước kia đều phải vào uỷ ban quốc phòng đại triển sảnh tổ chức nghi thức. Có thải kỳ bay phiêu, có chiêng trống vang trời, thậm chí còn có mặc rất khách khí tiểu nương môn đến tặng hoa. Kết quả hiện tại, mẹ nó hai cái mới quân hàm đều không có. Nếu như là trước kia, ta nhất định sẽ cho Địa Cầu gửi điện trả lời bên trong so cái ngón giữa."

"Hiện tại thế nào?" Thiệu anh tham mưu trưởng nói.

"Ha ha ha, đều đã là lúc này. Liền không muốn cho Paris lão cha, còn có Maxell ủy viên trưởng thêm phiền phức. Các lão gia tử đều hết sức."

"Như vậy hiện tại, cũng đến chúng ta muốn hết sức thời điểm." Tham mưu trưởng gật đầu.

Chi này Lam Tinh Thể Cộng Đồng tàn binh, lấy thủng trăm ngàn lỗ tự do kỳ Vô Úy hạm vì kỳ hạm, còn bao gồm một chiếc chiến tuần, hai chiếc hàng không mẫu hạm cùng bốn chiếc tuần dương hạm hạng nặng, cùng tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm một số. Tất cả chiến hạm đều phụ khác biệt trình độ tổn thương, cũng đều lúc trước đào vong bên trong đầy phụ tải vận chuyển, gần như đều đến cực hạn.

Nhưng dù cho như thế, các nhân viên chiến hạm cũng đang duy trì một loại có chút cuồng nhiệt phấn khởi trạng thái, cố gắng tiến hành cuối cùng chuẩn bị chiến đấu làm việc. Loại cảm giác này, giống như là một cái vết thương chồng chất chiến sĩ, bị địch nhân bức đến tử lộ bên trong, lại nắm chặt cuối cùng khe hở uống xong cuối cùng một bình nước, nuốt mất cuối cùng một miếng lương khô.

Bất quá, ngay tại mọi người đang bận bịu tiến hành cuối cùng chuẩn bị chiến đấu làm việc lúc, lại tiếp vào đối diện hạm đội đế quốc thông tin thỉnh cầu. Không cần phải nói, tự nhiên là chiêu hàng.

Picard thượng tướng vốn là muốn cự tuyệt thuận tiện học Dao Trì các đồng liêu về bên trên một câu "Ngu X" loại hình thô bỉ ngữ điệu, nhưng lại phát hiện, đối phương thế mà hi vọng có thể phái sứ giả lên thuyền gặp mặt nói chuyện, lại sứ giả một trong còn là mình người quen, lập tức liền tới hào hứng.

"Muốn gặp sao?" Hắn hỏi tham mưu trưởng.

"Tại sao lại không chứ? Ngài sẽ không cho là mình có thể đánh thắng a?"

"A ha ha ha ha! Ngươi cái tên này quả nhiên là thật thả bản thân, cách điên mất cũng không kém là bao nhiêu."

"Ta cảm thấy ngài không thể so với hạ quan muộn điên bao lâu."

Sau một tiếng, một chiếc cỡ nhỏ Du Chuẩn cấp nhanh chóng tàu chở dầu dựa vào tự do cờ hiệu Vô Úy hạm. Mấy phút về sau, bao quát hộ vệ cùng người đi theo ở bên trong mười người sứ đoàn liền leo lên kỳ hạm đài chỉ huy. Đương nhiên, vào bọn hắn còn không có đạp lên đài chỉ huy thời điểm, liền bị một đống súng ống đầy đủ lại mặc giáp động lực đội xung kích vây quanh.

Sứ đoàn các thành viên cũng là rất thản nhiên, không nói hai lời buông xuống vũ khí. Dẫn đội quân đế quốc á Bennett mai cuống cách chuẩn tướng thậm chí bất đắc dĩ nói: "Đều là lão bằng hữu, có cái này tất yếu sao? Chẳng lẽ còn cảm giác đến chúng ta sẽ trong đài chỉ huy đột nhiên gây khó khăn sao?"

"Ha ha ha, cũng bởi vì là lão bằng hữu. Cho nên ta mới quá rõ ràng các ngươi những này thủ đoạn. Nếu như tới không phải ngươi, xuống thuyền thời điểm, ta liền sẽ đem các ngươi đều xử lý."

"Chẳng lẽ không phải xem ở cố nhân, cùng đồng liêu trên mặt mũi sao?" Mai cuống cách chuẩn tướng tránh ra một cái thân vị, lộ ra đứng ở sau lưng mình một người, một người mặc Thể Cộng Đồng trung tướng chế phục nữ tử, lại chính là vào kỳ tích chi hoàn bên trong đầu hàng, nguyên viễn chinh hạm đội tham mưu trưởng Tiffon trung tướng.

Hiện trường lập tức xuất hiện một cái ngắn ngủi yên tĩnh.

Sau đó, Thiệu anh tham mưu trưởng dùng sức phủi tay, lộ ra tương đương ác thú vị tiếu dung: "A nha, song hỉ lâm môn a!"

(tấu chương xong)

Vi san Leah Tiffon trung tướng sắc mặt hơi trắng bệch. Giống nàng dạng này hành chính sự vụ cùng văn phòng chính trị cao thủ, đương nhiên có thể nghe ra đồng liêu âm dương quái khí.

Nếu như là nếu là trước đây, chỉ là một cái phân hạm đội tham mưu trưởng, một cái hỗn đến sắp về hưu mới là thiếu tướng dầu mỡ lão đầu, nếu là dám vào mình dạng này "Hải quy tinh anh" trước mặt làm càn, mình nhất định sẽ làm cho hắn kiến thức một chút cái gì mới là nữ bá tổng kết nghiêm nghị không thể xâm phạm, cái gì mới là người thượng đẳng không thể gọi tên.

Thế nhưng là, trước khác nay khác, người ta hiện tại là đánh ra mặt trận thống nhất giá trị, mình lại chỉ là một cái khúm núm chó cái. Vận mệnh thật sự là tàn khốc a!

Nhưng mà, có sao nói vậy, cho Đế Quốc đương chó là không mất mặt, chừng nửa cái vũ trụ vào cho Đế Quốc đương chó đâu, ta chỉ là một nữ nhân lại có thể coi là gì chứ? Mà lại a, mà lại a, ta dù sao cũng là vì bảo đảm y tá binh nhóm tính mệnh mới đầu hàng, tổng kết so với cái kia hướng các Long vương cúi đầu nghe theo các tộc quân vương nhóm thể diện phải thêm a?

Tóm lại, làm một nhận qua giáo dục cao đẳng lại có đầy đủ văn phòng đấu tranh kinh nghiệm cao cấp tướng lĩnh, Tiffon nữ sĩ vẫn là rất am hiểu cho mình thành lập một bộ tự nhất quán logic.

Mặt khác, nàng còn cố gắng thuyết phục mình, mình mặc dù là tù binh, nhưng dù sao cũng là nhân loại, cái nếu có thể chứng minh được giá trị của mình, như thường là có thể vào Đế Quốc có rộng lớn tiền đồ.

... Nói không chừng so trước kia tiền đồ càng thêm rộng lớn.

Thế là, vào kỳ tích chi hoàn còn lại hàng binh còn tại bị lấy tù binh thân phận áp hướng Đế Quốc bản thổ lúc, Tiffon trung tướng liền đã bắt đầu trơn tru làm việc. Không nói những cái khác, bằng vào cái này từ ta tâm lý xây cấu năng lực cùng thần thái sáng láng sức chiến đấu, đặt ở Liên Minh chí ít là có thể trở thành một cái kim bài tiêu thụ quản lý.

Viễn chinh hạm đội trước tham mưu trưởng, nghĩ đến mình trước đó đi kỳ tích chi hoàn chiêu hàng thời điểm, kém chút liền bị tính nóng nảy đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng cho hạ lệnh xử bắn, nếu không phải Maluen thiếu tướng nói mấy lời công đạo, đầu của mình bây giờ nói không định đô ném đến những người cổ đại kia tạo đại lục thổ nhưỡng bên trong ủ phân.

Thật là một cái thô bỉ thất phu a! Như loại này không có đọc qua sách đội lục chiến đại tinh tinh, quả nhiên đều là không thể nói lý người nguyên thủy.

... Bất quá, nhìn ra được, kỳ tích chi hoàn bên trên quân đội thật đúng là bắt đầu ở chiếm lĩnh khu vực làm ruộng tìm mỏ, tựa như thật chuẩn bị vào kỳ tích chi hoàn lơ lửng đại lục ở bên trên trường kỳ thủ vững xuống dưới.

Tiffon nữ sĩ mặc dù không có thành công chiêu hàng trước kia đồng liêu, nhưng bởi vì mang đến tin tức này, vẫn là được đến Đế Quốc Farrell thượng tướng khen thưởng.

Miệng khen thưởng chẳng lẽ cũng không phải là khen thưởng rồi? Farrell thượng tướng thế nhưng là nói, hắn ngay tại vì chính mình xử lý thủ tục. Đợi đến Thiên Vực phủ Đại nguyên soái bên kia phê duyệt thông qua, chính mình là danh chính ngôn thuận Đế Quốc chuẩn tướng, hàng tướng thấp hai cấp đương nhiên cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận. Sau đó, liền có thể trở thành Farrell thượng tướng phụ tá.

Như thế bốn bỏ năm lên một chút, không phải cũng có thể xem như Suruka Vương điện hạ Mạc Phủ một viên sao?

Chính vì vậy, vào mai cuống cách tướng quân yêu cầu đồng hành thời điểm, nàng mặc dù có chút dự cảm bất tường, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Nói đến, Seijo tên kia chính là cái thô bỉ dã man nhân, không thể nói lý đội lục chiến đại tinh tinh, như thế mới có thể đối ta miệng phun thô bỉ ngữ điệu. Nhưng nếu là vị này Picard trung tướng, tất cả mọi người là hải quân, đều là nhận qua giáo dục cao đẳng nghề nghiệp quan quân, có lẽ còn là có thể giảng đạo lý a?

Huống chi, vào viễn chinh hạm đội phục dịch quá trình bên trong, mọi người chung đụng được kỳ thật vẫn là không sai.

Đúng vậy, Picard trung tướng xác thực cùng đi Thiên quốc Cannorlis tư lệnh quan bất hòa, nhưng chủ quan cùng phó chức bất hòa, không phải từ xưa đến nay thiên nhiên chính trị quy luật sao? Cùng ta người này súc vô hại tham mưu trưởng có quan hệ gì?

Liều một phen, cô nãi nãi liền vẫn là sự nghiệp phát triển không ngừng ưu tú độc lập nữ tính!

Nghĩ tới đây, Tiffon trung tướng cũng lộ ra thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng tiếu dung: "Là ta, đúng, chính là ta a! Jim, còn có lão Thiệu, thật là ta, đừng nổ súng."

Lời mặc dù nói như vậy, nàng nhưng vẫn là núp ở Đế Quốc mai cuống cách chuẩn tướng sau lưng, chỉ là lộ ra nửa người.

Jim? Mai cuống cách chuẩn tướng giống như cười mà không phải cười, tự nhiên hướng bên cạnh chuyển nửa bước, một bộ ta rất hiểu lễ phép ta sẽ đem C vị tặng cho chính chủ dáng vẻ.

Jim? James Picard trung tướng lập tức cả người nổi da gà lên, liền hướng đối phương vẫy vẫy tay: "Nếu là lão bằng hữu, ngươi tránh cái gì đâu? Đi tới một điểm, đem lời nói rõ ràng ra một chút."

Tiffon nữ sĩ có ngắn ngủi do dự, nhưng hoặc hứa là do ở Picard trung tướng tiếu dung rất ôn hoà, phối hợp hắn cái kia bóng loáng đại quang đầu cũng không lộ ra đáng sợ, lại không hiểu có mấy phần hiền lành ý tứ.

"Bá tước các hạ để ta cho ngài chuyển lời, Jim, chúng ta đã phấn chiến qua."

"Ta minh bạch ngươi ý tứ..." Picard trung tướng cười tủm tỉm lại vẫy vẫy tay, đợi đối phương lại đến gần mấy bước, bỗng nhiên nhổ ra súng ngắn: "Cho nên, quả nhiên là ngươi cái này biểu (meo) tử đem quỷ tử dẫn đến nơi đây !"

Trên mặt hắn cái kia nụ cười hiền lành đã hóa thành dữ tợn ác ý, trực tiếp bóp cò.

Mai cuống cách chuẩn tướng kỳ thật liền đứng tại nữ sĩ sau lưng, thời điểm đầu tiên liền thấy rõ ràng Picard động tác. Bất quá, có lẽ là bởi vì hắn cũng không phải là dùng vũ lực giá trị tăng trưởng chiến sĩ hình tướng lĩnh, động tác trên tay lại nhanh cũng không có khả năng có mắt nhanh, vẫn là không kịp làm ra cái gì động tác, chỉ có thể ngồi nhìn nữ sĩ bị một thương đánh nát đầu gối.

Picard trung tướng súng lục là một chi trang điểm đến kim quang lóng lánh hoa mỹ dị thường phục cổ thuốc nổ dùng súng ngắn, là chính hắn xuất tiền túi tìm tiệm đồ cổ đặt trước chế, cùng "Hổ Phù" có tám chín phần tương tự.

Nhìn ra được, Picard trung tướng đối thời học sinh không lấy được Hổ Phù oán niệm, đã tiếp tục cả đời.

Bất quá, đây cũng không phải trọng điểm. Trọng điểm là, loại này phục cổ súng ngắn viên đạn, sẽ tạo nên tràn ngập mùi khói thuốc súng, sẽ vào khoảng cách gần xoay tròn lấy đánh vào mục tiêu trong cơ thể, sẽ quấy đến huyết nhục cùng khung xương mảnh vỡ bay loạn. So sánh với xạ tuyến thương cùng súng điện từ trực tiếp cắt đứt chân gọn gàng, lại đại biểu cho một loại khác loại hình xung kích cảm giác.

Tiffon nữ sĩ cái cảm giác đến trên đầu gối của mình một trận nóng bỏng thiêu đốt cảm giác, chợt liền không cảm giác được mình bắp chân tồn tại. Nàng thân lòng mền nhũn, cả người liền trực tiếp hướng về phía trước bổ nhào, tạm thời còn có thể coi là diễm lệ khuôn mặt toàn bộ đều nện xuống đất.

Nàng sau đó cảm nhận được toàn tâm kịch liệt đau nhức. Nhưng không biết vì cái gì, đau đớn trên mặt, lại so trên đùi đau hơn.

Đế Quốc sứ đoàn một nhóm người đưa mắt nhìn nhau. Những này nghiêm chỉnh huấn luyện Đế Quốc quan binh thế mà đều không có quá kịch liệt phản ứng, mãi cho đến Tiffon nữ sĩ phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, giống như là bị đồ tể đặt tại đồ tể trên đài heo mẹ. Bọn hắn lúc này mới ý thức được, giống như nữ nhân này là phía bên mình, hẳn là đi cứu viện chiến hữu.

Chỉ là, chúng ta vũ khí giống như đều không có mang vào, hiện tại còn bị mấy trăm hào mặc giáp động lực người Địa Cầu dùng súng chỉ vào, cũng không thể làm cái gì a?

"Thật không cần như thế." Á Bennett mai cuống cách dùng thương tiếc giọng điệu nói.

Đây cũng là Đế Quốc sứ đoàn làm ra duy nhất phản ứng.

Nữ nhân nghe tới mai cuống cách chuẩn tướng thanh âm, trong lúc nhất thời càng thấy bi phẫn muốn tuyệt. Ta minh bạch, ngươi cái này tiểu bạch kiểm là đố kị tài hoa của ta, nhất định là muốn hại ta! Nàng trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, liền lại nghe thấy ủng chiến nện trên sàn nhà thanh âm. Không biết vì cái gì, Tiffon chắc chắn cái này nhất định là James Picard trung tướng tiếng bước chân.

Nàng chịu đựng kịch liệt đau nhức, ngẩng đầu lên: "Chờ, vân vân... Ta mời ngài ăn cơm xong. Mà lại, mậu dịch công ty chuyện, ngài không phải cũng đồng ý nhập cổ phần sao? Chúng ta rõ ràng là hợp tác đồng bạn, rõ ràng là bằng hữu."

"Mậu dịch công ty?" Bên cạnh xem kịch Thiệu tham mưu trưởng ngạc nhiên nói.

"Nữ nhân này cùng Liên Minh tinh hà trái cây, còn có ngân gallon công ty đều có điểm quan hệ, ngay tại dắt cầu dựng tuyến để hai nhà thành lập một nhà mới công ty, chuẩn bị độc quyền bán hàng Dao Trì tinh thánh địa tinh cầu nông nghiệp đặc sản cái gì. Nói là có thể cho ta một phần cổ phần danh nghĩa."

"Cái này ta vẫn là mới nghe nói."

"Ha ha, đều nói, cầm sau khi đánh xong, Cannorlis là sẽ thăng nhiệm quân lệnh bộ trưởng, tiếp nhận Paris nguyên soái chức vị. Mà ta đây, chính là thường trú tân đại lục quân chính trưởng quan. Thù công nha, cái này thế nhưng là nhiều năm luật lệ a! Mà lại, dù nói thế nào, ta cùng lão Dương cũng là mười năm lão bằng hữu, cũng có thể cùng Dư Liên lão đệ nói bên trên lời nói. Không chuẩn bị ta sao có thể đi đâu?" Picard trung tướng ngạo nghễ nói, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

"Đương nhiên, cái này cũng đều là chiến tranh chuyện lúc trước." Picard trung tướng lại thở dài một hơi, hoành bên kia mai cuống cách chuẩn tướng một chút: "Ha ha, lão bằng hữu, ngươi thật là xấu ta thật lớn một bút tài lộ a!"

Á Bennett mai cuống cách chuẩn tướng nao nao, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại như thế trực tiếp. Hắn lập tức cười khổ nói: "Kỳ thật, nếu như là yêu cầu tài, Văn Chương Viện có chuyên môn đầu tư diễn đàn. Ngài chỉ cần mở một chút nhập khẩu, tùy thời có thể đi."

Picard trung tướng minh bạch đối phương ý tứ, đây là Đế Quốc vào ra giá. Nếu như mình đầu hàng, giữ gốc là có thể có cái tước vị, dù chỉ là chung thân tước vị, cũng là có tư cách đi tham gia Văn Chương Viện tổ chức đầu tư gặp mặt sẽ, cái này thế nhưng là Đế Quốc cho quý tộc các lão gia phúc lợi, sợ bọn họ miệng ăn núi lở đói chết rồi.

Có sao nói vậy, trong nháy mắt này, hắn thật là có điểm ý động, nhưng cũng chỉ là ý động hai giây, tiếp lấy mới dùng sức vỗ vỗ mình đại quang đầu, thở dài: "Á Bennett lão đệ, phải nói rõ ràng, ta a... Nhưng cho tới bây giờ cũng không dám nói mình là cái gì thanh liêm như nước người tốt a! Dù sao ta là cái tục nhân, nên thu muốn thu, không phải người ta không yên lòng ngươi, ta nhưng không có can đảm, cũng không thể lực cùng toàn bộ thế đạo là địch. Thế nhưng là, có nhiều thứ cũng không dám tùy tiện bán. Bán liền ra vẻ mình giá rẻ."

Picard trung tướng cúi thấp đầu, nhìn xem trên mặt đất kêu rên Tiffon, thật giống như là vào nhìn một đống thịt chết. Sau đó, hắn ngồi xuống đưa tay ra, níu lại đối phương cổ áo, tướng lĩnh chương bên trên tướng tinh kéo xuống.

Tiffon giữa tiếng kêu gào thê thảm lại nhiều một tia khác thành phần, một cái tay thậm chí vô ý thức hướng đi che cổ áo.

"Gọi quỷ a! Cho nên ta liền không hiểu rõ các ngươi những này điên bà nương, làm sao như thế phổ thông lại tự tin đâu? Lão tử vừa rồi tiếp vào báo tin, nói là bản nhân hiện tại đã là thượng tướng." Picard tức giận nói. Sau đó đem giật xuống đến trong đó hai viên tướng tinh cho mình đừng tiến lên, lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Hắn lúc này mới chậm rãi đem súng ngắn cắm đến đối phương miệng bên trong, bóp cò, sau đó vẫn từ người chết óc cùng huyết nhục tung tóe đến trên người mình, lại không tránh không né.

Á Bennett mai cuống cách chuẩn tướng đứng tại chỗ, cũng không có ngăn cản động tác của đối phương.

Hắn nhìn qua chỉ còn lại nửa cái đầu Tiffon trung tướng xác chết, mang theo một tia thương xót thở dài: "Nàng chỉ là làm đại đa số hàng tướng đều sẽ làm sự tình. Vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong, nàng không có phản chiến, cũng không có lâm trận đào thoát, mặc dù tính không được hợp cách tham mưu trưởng, nhưng cũng không tới phản quốc tình trạng, đảm đương không nổi kết cục này."

"Đúng, nàng là bị ta tư hình xử quyết." Picard thượng tướng nhìn một chút quân hàm bên trên bốn khỏa tinh, rất là hài lòng.

Mai cuống cách chuẩn tướng đương nhiên đã hoàn toàn cảm nhận được đối phương giác ngộ, nhưng hay là chuẩn bị tận một lần cuối cùng cố gắng, nói: "Kỳ thật, chúng ta không có cần thiết đem sự tình làm cho như thế không thể diện, mặc dù chúng ta đúng là trong chiến tranh, nhưng ta từ đầu đến cuối coi là, đây là một trận vinh dự chi chiến cùng đạo thống chi chiến. Bên thắng bước về phía tương lai, bại chiến cũng có thể tận hưởng lễ tang trọng thể. Đây là đối quốc gia mà nói. Đối cá nhân mà nói, liền càng chưa nói tới cái gì sinh tử cừu hận. Tại chiến tranh bên ngoài, chúng ta như trước vẫn là bằng hữu."

"Ta đây hiểu." Picard thượng tướng lộ ra mang theo một tia kêu rên cùng ác thú vị tiếu dung: "Nhà các ngươi công chúa, không đều kém chút thành Địa Cầu nàng dâu nha."

Mai cuống cách lập tức ý thức được đối phương nói hẳn là Suruka Vương cùng Dư Liên giữa chuyện xấu, lần đầu tiên cảm thấy tức giận. Hắn rất muốn giải thích nói, đây đều là tin tức ngầm, là vô pháp vô thiên bát quái truyền thông đại bất kính, nhưng nhưng cũng biết, muốn mình thật nói như vậy, liền nhất định sẽ lộ ra gấp.

"Tốt a. Ta đã minh bạch ngài giác ngộ. Lại nói lần sau, đối với song phương đều là một loại vũ nhục đi." Mai cuống cách chuẩn tướng phất phất tay, ra hiệu phó quan của mình xuất ra một chi khá là năm Thánh Tôn rượu đỏ.

"Ta vừa rồi liền biết các ngươi mang rượu này, ai cũng thật sự là Đế Quốc truyền thống?"

Mai cuống cách chuẩn tướng lơ đễnh cười một tiếng, cho hai người tất cả rót một chén rượu: "Nguyện Vũ Trụ Chi Linh cùng ngài cùng ở tại."

"Thật sự là ưu nhã a! Đầy đủ ta học cả cuộc đời trước nha." Picard thượng tướng lại châm chọc một câu, nhưng vẫn là nâng chén rượu cùng đối phương đụng một chút.

Sau đó, cũng giống như là mai cuống cách chuẩn tướng nói như vậy, phe đế quốc lại không có dây dưa, liền ngay cả Tiffon trung tướng thi đều không có thu, liền tự hành cáo từ.

Về phần Picard thượng tướng bên này, cũng là thật không làm được đem Đế Quốc sứ giả đầu chặt đi xuống tế cờ sự tình, dù sao cũng đều đã là như thế một cái khoa học kỹ thuật hưng thịnh vũ trụ thời đại văn minh nha.

"Đem cái đồ chơi này ném đến lò phản ứng bên trong đi." Picard thượng tướng dùng súng ngắn chỉ chỉ thi thể trên đất, nói: "Tốt, tham mưu trưởng, chúng ta lại nhiều kiên trì ba giờ."

"Đúng vậy, thật muốn đánh nói không chừng còn kiên trì không được thời gian dài như vậy đâu." Thiệu tham mưu trưởng cười nói.

Picard thượng tướng một bên lau sạch lấy súng ngắn, một bên lớn tiếng nói: "Ngươi lão gia hỏa này là thật điên a ! Bất quá, ta hiện tại là thượng tướng, không cùng lão nhân gia chấp nhặt. Như vậy, mọi người đều đã chuẩn bị sẵn sàng đi?"

"Tất cả nguyện ý cùng ngài đến nơi đây, đều làm tốt chuẩn bị. Mọi người cũng đều là Thể Cộng Đồng quân nhân, hèn nhát cùng hạng người vô năng đều chết vào kỳ tích chi hoàn. Kiên trì đến bây giờ còn không có đầu hàng, nhiều ít vẫn là có điểm tâm khí, cũng không thể vĩnh viễn giống địa động bên trong con chuột một dạng trốn ở đó." Tham mưu trưởng thu hồi nụ cười ranh mãnh, lần đầu tiên lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ha ha ha, đều là một bọn thất phu, trong đầu đều dài cơ bắp chày gỗ." Picard thượng tướng thống mạ một câu, lại vừa cười nói: "Nói đến a, Dương Hi Di tên kia ra lớn như vậy danh tiếng, ta cũng không ngoài ý muốn, dù sao kia tiểu tử có cái này tài năng. Ta biết hắn mười năm, hắn vừa tốt nghiệp đến cho ta làm tham mưu thời điểm, ta liền xác định như vậy! Thế nhưng là, liền liền Dao Trì thổ dân sư đều đánh cho tốt như vậy, cái kia liền không thể chỉ nói là địch nhân quá cường đại, mà là chúng ta vô năng. Vô năng nhưng lại không cố gắng, lại có mặt mũi nào đi dưới cửu tuyền thấy quốc phụ đâu?"

Thiệu tham mưu trưởng nghiêm nghị nói: "Không sai, chúng ta hạm đội thứ mười, thế nhưng là Lý nguyên soái lấy lão Tara tinh khu tàu hàng người chèo thuyền nhóm tạo dựng lên lão bộ đội con em. Cũng không thể sa đọa thành thái dương hệ hạm đội những cái kia đường cái tiêu bản."

"Trí tướng có trí tướng phong vân tế hội, nhưng chúng ta những này chày gỗ, nhưng cũng có chày gỗ nhóm sân khấu!"

Giờ này khắc này, vào Bael ba Rosa hào Vô Úy hạm bên trên, mọi người đang đợi mai cuống cách chuẩn tướng bên kia tin tức thời điểm, cũng thu được từ đoàn kết pháo đài phương hướng brunhilt mệnh lệnh.

"Điện hạ muốn chúng ta vào tháng 9 trước đó đi đoàn kết pháo đài cùng ta sẽ hòa." Giafier nói.

"Xem ra, nàng đối chiếc này tự do kỳ Vô Úy hạm đã không thèm để ý. Cứ như vậy hoàn toàn bỏ mặc cho chúng ta xử lý." Nilhana nói.

"Xác thực, đến trình độ này, tự do cờ hiệu ý nghĩa tượng trưng đã lớn hơn ý nghĩa thực tế." Olivi nói.

"So sánh với tự do kỳ cùng những chiến hạm này, rõ ràng là Dương Hi Di hạm đội đối uy hiếp của chúng ta mới lớn hơn." Wolfna nói.

Đây là tự nhiên. Mặc dù Dương Hi Di dưới trướng trước mắt liền một chiếc chiến tuần đều không có, cũng đã sáng tạo ra toàn bộ Địa Cầu viễn chinh hạm đội cộng lại đều đánh không ra chiến tích.

Lại suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước liền đoàn kết pháo đài đều là người ta đánh hạ đến.

Hiện tại, các nàng đều đã nhận định, cái này Dương Hi Di mới là phe mình họa lớn trong lòng.

"Thế nhưng là, nhìn nàng ý tứ, liền xem như Dương Hi Di hạm đội, cũng không chút nào để ý, tựa hồ đối với tân đại lục chiến cuộc cũng không có hứng thú quá lớn." Giafier suy tư nói.

Mọi người trao đổi một ánh mắt. Các nàng đều là tài trí hơn người nữ kiệt, lờ mờ đã đoán được một chút cái gì.

Thế là, mọi người liền phi thường có ăn ý cấp tốc đem thoại đề chuyển tới một mặt khác. Phải biết, nương theo brunhilt mệnh lệnh cùng một chỗ đến, còn có huyết môn phương hướng chiến báo.

Đây là kế đoàn kết pháo đài về sau cái thứ hai to lớn tin dữ. Bất quá, so sánh với cái trước, cái sau xuất hiện chính diện hạm đội đánh lâu dài, xuất hiện tập kích, xuất hiện mới vũ khí cùng chiến thuật mới, tựa như càng có nghiên cứu thảo luận chỗ trống.

"Cho nên, huyết môn bên kia đã hoàn toàn thất thủ rồi? Hơn một ngàn tàu chiến hạm, hơn bốn triệu người, trong vòng một ngày liền không có rồi?" Olivi dị sắc yêu đồng lóe ra chán ghét quang mang, cười nhạt nói: "Sách, thật sự là khó coi, liền xem như bốn trăm vạn con heo, trong vòng một ngày cũng xong không được a?"

"Mấu chốt của vấn đề là, Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực đã tiến vào Kaitai vương quốc bản thổ, bọn hắn quốc thổ tất thụ chà đạp, chúng ta sớm an bài tốt điểm tiếp tế hẳn là đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Kaitai đám mèo lớn đã không trông cậy được vào." Wolfna ngược lại là có chút thương cảm. Trên chiến trường, nàng công như Tật Phong Tấn Lôi, dưới chiến trường, nàng lại là cái tính tình to lớn phóng khoáng người, giao hữu khắp thiên hạ. Vào Kaitai vương quốc, cũng vẫn rất có mấy người bằng hữu.

"Vốn là không nên chỉ nhìn bọn họ. Chân Long đi săn thời điểm, cần gì phải nanh vuốt? Vốn dĩ liền chỉ là muốn bọn hắn lấp tuyến liền tốt, ai nghĩ đến thế mà liền chút chuyện này cũng làm không được." Olivi thở dài.

"Thế nhưng là, cái này cũng không thể hoàn toàn quái vào huyết môn quân coi giữ trên đầu. Bọn hắn đã hết sức, huống chi... Chúng ta lưu tại huyết môn hạm đội, cũng không chắc so người Kaotai biểu hiện được tốt." Nilhana cũng thở dài.

"Nilhana, ngươi đến cùng là cái kia đầu a?"

"Ta chỉ là duy bàn luận tập thể là từ."

"Mọi người không được ầm ĩ đỡ. Muốn cãi nhau liền một người xách thanh kiếm đến trong sân huấn luyện đi quyết đấu." Giafier mặt không chút thay đổi nói: "Ta ngược lại là muốn biết, nếu như chư vị diện đối Dư Liên loại này lôi kích hạm tập kích, phải làm thế nào ứng đối?"

Olivi nhún vai nói: "Gili, ngươi là hiểu rõ ta. Nếu như là ta, không có khả năng bỏ mặc Tam Đồ Xuyên tinh hệ phòng thủ lỗ thủng. Thật đúng vậy, rõ ràng như vậy lỗ thủng, làm sao liền xem nhẹ đây? Kaitai mèo lớn cùng Angmang tư hầu tử không thông quân vụ, cố vấn đoàn làm sao cũng không thông đâu?"

"Đế Quốc cố vấn đoàn đoàn trưởng là Hách Long kỳ bá tước, đã chiến chết rồi." Nilhana thấp giọng nhắc nhở, còn áy náy nhìn Giafier một chút.

Nàng đây là đang nói cho lớn lên giống mèo Ba Tư tính tình cũng giống mèo Ba Tư kiệt ngạo Olivi tiểu thư: Thứ nhất, cố vấn đoàn trưởng là Tinh Giới kỵ sĩ, có thể đánh có thể giám quân nhưng không phải quá thông quân vụ, thứ hai, Hách Long kỳ bá tước cũng là Giafier huấn luyện viên một trong, lão nhân gia dù sao cũng chiến chết rồi, vẫn là nói cẩn thận cho người chết trận chừa chút thể diện đi.

Olivi quả nhiên hiểu rõ ra, mặt mũi tràn đầy áy náy đối Giafier nói: "Gili, thật có lỗi, ngươi biết ta không phải ý tứ này."

"Ta cũng biết ngươi không có ác ý. Hách Long kỳ bá tước cũng là cầu nhân đến nhân, da ngựa bọc thây, đây cũng là quân nhân thể diện." Giafier vẫn là nhất quán nói một là một tốt nóng nảy.

"Cho nên, quả nhiên đây là Xu Mật Viện cùng Đại nguyên soái vấn đề! Liền không thể đem nhất Cao chỉ huy quyền giao cho những này chiến tranh giành độc lập thời kì lão cổ đổng!" Olivi chợt vừa lớn tiếng nói.

Tốt a, lời này nếu là truyền đến một ít am hiểu mưu hại ác quan trong tai, hoàn toàn có thể nghĩa rộng đến tô lưu vương đối Hoàng đế bệ hạ đại bất kính bên trên, đầy đủ hưng khởi một trận nhà ngục.

Đương nhiên, Giafier cũng biết, cái này dị sắc đồng muội tử tinh thần kết cấu xác thực tính không được ổn định, nhưng cũng chính là ở đây chỉ có các nàng những này nhận biết mười mấy năm tốt khuê mật, mới dám như thế tùy ý làm bậy.

Nàng cũng chẳng muốn để ý đến người này hồ ngôn loạn ngữ, lại nhìn về phía dáng người nhỏ nhắn xinh xắn mọc ra mặt em bé Wolfna bước mét Dahl.

Wolfna mở ra tay: "Gili, ngươi cũng là hiểu rõ ta. Nếu như là ta, thời điểm đầu tiên liền sẽ chủ lực hạm gia tốc đột kích, đem chiến cuộc đánh thành loạn chiến, sẽ không cho hắn kéo ra không gian đánh lén cơ hội. Một khi đánh thành loạn chiến, cùng lắm thì ta liền đem chiến cơ đều thả ra, "

Giafier cuối cùng lại nhìn về phía Nilhana, cái sau dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Gili, ngươi càng là hiểu rõ ta. Bàn về cùng Dư Liên giao tình, ngoại trừ điện hạ liền coi như ta tốt nhất."

"Thông suốt nha, ngươi cái này tiểu XX thật đúng là dám nói a!" Olivi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Năm trước vinh quang sứ mệnh quân diễn thời điểm, chúng ta liền tự thân cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ. Thụ ảnh hưởng của hắn, ta đã sớm là một cái thâm căn cố đế hàng không mẫu hạm đảng. Nếu như là ta, nhất định sẽ trước một bước lôi kích hạm đánh lén."

"Đế Quốc còn không có lôi kích hạm." Wolfna nhắc nhở.

"Sớm ngẫm lại cũng có thể. Người cùng chiến thuật có thể chờ thuyền, không thể để cho thuyền tới bọn người cùng chiến thuật."

Giafier nửa là vui mừng làm việc bất đắc dĩ thở dài: "Ta hiện tại đúng là biết, chư vị nữ sĩ thật đúng là người mang tuyệt kỹ a! Như vậy, cứ dựa theo điện hạ yêu cầu, một người một thiên kỹ càng báo cáo cộng thêm chiến cuộc suy diễn phân tích."

Yêu cầu này nghe đặc biệt bên A, nhưng cuối cùng là không có không có gây nên các nữ sĩ tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Các nàng dù sao đều là tướng quân, dưới trướng có thể làm chuyện vặt tham mưu cùng phó quan cái này, không có một ngàn cũng có tám trăm. Các nàng chỉ cần cung cấp đại phương hướng kết cấu cùng mạch suy nghĩ thôi, loại này rườm rà mà máy móc tính công văn làm việc, khẳng định là không cần đến các nàng tự thân động thủ.

Nhớ kỹ vũ trụ to lớn nhất văn hào Tề tiên sinh nói qua, như làm việc chỉ là động mồm mép chỉ huy hội súc lao tâm lao lực, liền không phải gánh vác mà là hưởng thụ.

Giafier lại nói: "Bất quá, trước đó, vẫn là trước xử lý tốt chiếc này tự do kỳ đi. Điện hạ muốn chúng ta tháng 9 kết thúc trước đó đi đoàn kết pháo đài cùng nàng sẽ cùng, nếu như bỏ qua trên đường thời gian, chúng ta lưu cho chi này Địa Cầu hạm đội thời gian, chỉ có không đến một cái tuần lễ. Hi vọng mai cuống cách chuẩn tướng bên kia có thể mang đến tin tức tốt."

Nữ các tướng quân xác thực vẫn còn có chút chờ mong.

So sánh với một giờ hai mười hai phút liền bị người đánh xuyên qua viễn chinh hạm đội chủ lực cùng nuốt thương tự sát Cannorlis, các nàng đối vị kia một mực tại chống cự Picard trung tướng có mấy phần thưởng thức —— mặc dù hắn cái gọi là "Chống cự" cũng chính là trốn đông trốn tây nghe ngóng rồi chuồn, đối phe mình thật không có tạo thành cái gì kết cấu tính tổn thương.

Thế nhưng là, dưới loại tình huống này, có thể trốn trên một tháng cũng có thể coi là bản lĩnh cùng dũng khí.

Càng trọng yếu hơn là, vị này Picard trung tướng cùng Dương Hi Di là bằng hữu cũ, cùng kỳ tích chi hoàn bên trên Seijo trung tướng quan hệ cũng không tệ, hắn một khi hàng, nói không chừng là mở một cái tốt đầu, về sau liền có rất nhiều có thể thao tác chỗ trống.

Thế nhưng là, thật coi là mai cuống cách chuẩn tướng mang theo tin tức xấu trở về thời điểm, các nàng mặc dù thất vọng, nhưng lại cũng không cảm thấy giật mình.

"... Quả nhiên, muốn hàng liền đã sớm hàng a! Thời điểm này còn nói mình muốn hàng, còn đồng ý gặp mặt chúng ta sứ giả, nhưng thật ra là vào toàn quân trước mặt xác định tử chiến quyết tâm a!" Olivi thở dài.

"Cho nên, trước đó Tiffon nữ sĩ thỉnh cầu cùng nhau đi tới, ngươi đồng ý cũng là bởi vì nguyên nhân này rồi?" Nilhana ngạc nhiên nói.

"Loại người này nhìn xem rất để người không thoải mái, nhưng giết lại không thể giết, còn phải dùng tướng quân đãi ngộ cúng bái, liền để ta càng không vui hơn nhanh. Nàng hiện tại chết rồi, so với nàng còn sống làm ra cống hiến còn lớn. Bất quá, tiểu ny tử, ngươi thiếu bộ lời của ta."

Mai cuống cách chuẩn tướng thì đối Giafier báo cáo: "Các hạ, kỳ thật cũng không thể tính là hoàn toàn tin tức xấu. Tự do cờ hiệu trên dưới Địa Cầu binh sĩ, tinh thần mặc dù sung mãn, nhưng mặt mũi xanh xao, đi lại phiêu hốt. Có thể nhìn ra được, bọn hắn đem binh sĩ cung ứng chuyển thành phối cấp chế, đã có thời gian rất lâu. Cùng nó nói là sĩ khí dâng cao, chẳng bằng nói là cuồng nhiệt."

"Đây là tử chí a..."

Vị này rất có nghệ thuật gia văn nhã khí chất tướng quân khẽ gật đầu, ưu nhã mà trong thần thái bình thản, lại nhiều một tia tranh vanh kim thiết chi khí: "Thế nhưng là, cuồng nhiệt tại nhiệm gì thời điểm đều là không thể bền bỉ, tử chí tự nhiên cũng là có thể tiêu tán. Picard tướng quân hiện trong tay mấy vạn người nếu như có thể khuất phục, đối Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu sĩ khí đả kích, thế nhưng là so kỳ tích chi hoàn quỳ đi xuống một trăm vạn người đều muốn lớn."

Giafier khẽ gật đầu, ra hiệu đối phương tiếp tục nói tiếp.

"Các chiến sĩ tinh thần có thể bởi vì dũng khí cùng vinh dự mà cuồng nhiệt, nhưng chiến hạm lại không có khả năng. Một khi tiến vào chiến đấu kịch liệt nhất trạng thái, bọn hắn là kiên trì không được bao lâu. Hạ quan đề nghị là, chúng ta ngay từ đầu liền triển khai hạm đội làm bao vây tiêu diệt chuẩn bị, dùng pháo kích đánh ngừng bọn hắn, sau đó khiêu bang giải quyết chiến đấu. Nhất định phải tận lực tù binh những này chiến sĩ, sau đó cho bọn hắn nhất kịp thời cứu chữa cùng xứng với nó dũng khí đãi ngộ."

Bá tước tiểu thư lộ ra mỉm cười, nàng tựa như đối với chuyện này mới là hài lòng nhất.

Chuẩn tướng lại nói: "Mặt khác, các hạ, chúng ta hẳn là chú ý chính là, một mực tại trốn đông trốn tây Picard hạm đội, vì sao chợt phát hiện thân, bày ra như vậy quyết tuyệt tư thái. Thật là bởi vì tự biết không cách nào thoát đi, liền quyết định liều mạng một lần, vẫn là tại chuẩn bị yểm hộ cái gì?"

"Mai cuống cách tướng quân, quý quan cùng Picard thị nếu là bằng hữu cũ, có thể hay không đoán được, hắn mục đích ở đâu đâu?" Wolfna cắm miệng hỏi.

"Hạ quan nhưng sẽ không Độc Tâm Thuật, cũng lần đầu tiên nhìn thấy Picard quyết tuyệt quyết tuyệt như vậy dáng vẻ. Lại như thế nào có thể đoán được hắn hiện tại mục đích đâu? Huống chi, đại quân hành động, lại há có thể lấy suy đoán làm bằng theo đâu?"

Wolfna lúng túng rút động một chút gương mặt gượng cười hai tiếng. Nếu không phải mai cuống cách chuẩn tướng khí chất thực tế là quá ấm lương quá nho nhã quá hiền hoà quá phong độ nhẹ nhàng, nàng nói không chừng sẽ cảm giác được đối phương là vào châm chọc mình.

"Nhưng hạ quan lại cảm thấy, chúng ta không thể cùng hắn đoán bí hiểm. Nếu như vào chính diện tác chiến hoàn toàn đánh tan đối phương, hết thảy liền tự nhiên sáng tỏ." Mai cuống cách chuẩn tướng cười khổ nói: "Thế nhưng là, trưởng quan, thuộc hạ nhất định phải sớm nhắc nhở ngài, như đối phương chỉ là trong lòng còn có tử chí tự sát thử một trận chiến, chúng ta còn có hàng phục bọn hắn cơ hội; nhưng nếu là vì yểm hộ cái gì, chúng ta liền nhất định phải làm tốt cùng bọn hắn chiến đấu đến cuối cùng một binh một tốt tâm lý chuẩn bị. Chịu chết cùng quyết tử, chênh lệch là rất lớn."

Giafier trầm mặc mấy giây, trong sắc mặt cũng thêm ra một tia túc sát chi khí: "Minh bạch, mai cuống cách chuẩn tướng. Ngài là một vị mưu tính sâu xa tướng quân, cũng là một vị mang trong lòng từ bi cùng đạo nghĩa hiền sĩ, hi vọng tại tương lai còn có thể tiếp tục được đến sự giúp đỡ của ngài."

Chương 1393: Không có chủ nhân cùng người hầu hỏng bét quốc gia

Như là đã xác định đối phương trạng thái, Giafier liền ngược lại không thể nào gấp, một phương diện tiếp tục đem DL90 tinh hệ vây chật như nêm cối, một phương diện thì bắt đầu chờ đợi tất cả hạm đội đến.

Vào trong lúc này, Nilhana ngược lại là liền cái gọi là "Picard là vì yểm hộ cái gì" suy đoán lại hỏi thăm một chút.

Giafier nói: "Mai cuống cách chuẩn tướng suy đoán chí ít có tám phần trở lên có thể là chính xác. Trước đó hai mươi ngày, hắn một mực tại suất lĩnh tự do cờ hiệu bỏ trốn, từ hành động lộ tuyến liền có thể nhìn ra được, rất hiển nhiên là hi vọng có thể mang theo chiếc này Vô Úy hạm một đường trốn về Tân Ngọc Môn đi."

Wolfna lắc đầu nói: "Cái này là không thể nào làm được. Vô Úy hạm chất lượng hình chiếu cùng lực hút còn sót lại đều quá rõ ràng, tiên tiến nhất cảm biến cách hơn phân nửa tinh hệ đều có thể bắt được. Vào bốn phương thông suốt lê minh tinh vực nội địa ngược lại có chút xê dịch không gian, một khi đi vào bình minh tuyến đường cùng tân đại lục đường cái, liền nhìn một cái không sót gì."

Olivi nói: "Không sai. Cho nên tự do cờ hiệu trên đường đi thu nạp hội binh hành vi càng là hành động tự sát. Mặc dù rất có dũng khí, rất có trách nhiệm cảm giác, nhưng sẽ chỉ làm mình chết càng nhanh."

Giafier lại nói: "Nhưng dù cho như thế, ta cho là hắn hoàn toàn không đường có thể trốn, cũng chí ít là vào một cái tuần lễ về sau. Bước ngoặt chính là đoàn kết pháo đài chi dịch."

"Ồ?"

"Đoàn kết pháo đài chiến dịch về sau, Dương Hi Di đem chiến báo lấy minh mã hướng toàn bộ vũ trụ phát thanh, chúng ta là vào chiến hậu ngày thứ sáu nhận được tin tức. Cân nhắc đến khoảng cách cùng vị trí, Picard tướng quân cái sẽ nhanh hơn một chút. Mà tự do của hắn kỳ cùng Thể Cộng Đồng còn sót lại hạm đội, cũng chính là vào trước đó sau hiện thân. Rất hiển nhiên, đây là một loại hắn cùng Dương Hi Di giữa ăn ý." Giafier giải thích như vậy xong sau, lại bổ sung một câu:

"Đương nhiên, cái này cũng chỉ là phán đoán của ta. Không có chứng cứ, tự do tim chứng thôi."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng rất hiển nhiên mọi người lại đều cảm thấy, cái này vô cùng có khả năng liền là chân tướng.

"Như vậy, chúng ta ở đây hao phí nhiều như vậy thời gian, chẳng phải là trúng kế rồi?" Nilhana nói.

Giafier gật đầu về sau nhưng lại lắc đầu: "Thế nhưng là, to như vậy một cái lê minh tinh vực, Thể Cộng Đồng còn hạm đội còn lại, đơn giản chính là dương hạm đội, đã trước đó phục kích qua chúng ta tuần tra chi đội. Chẳng lẽ là muốn từ bỏ địch nhân trước mắt, đi cùng bọn hắn đánh du kích sao? Đó mới là bị nắm mũi dẫn đi. Chiến tranh sự tình, đơn giản chính là gặp chiêu phá chiêu, lấy máu trả máu thôi. May mắn chính là, máu của chúng ta đầu dài hơn nhiều, liền luôn có thể lựa chọn lúc nào đánh, cùng ở nơi nào đánh."

"... Trách không được điện hạ là muốn nhường chúng ta tháng 9 trước đó, cùng nàng vào đoàn kết pháo đài phía trên sẽ cùng đâu." Nilhana nói.

"Nàng kỳ thật liền toàn bộ lê minh tinh vực, đều không thế nào để ở trong lòng."

"Cho nên, đây chính là lấy hắn đả thương người nha." Olivi lắc đầu.

"Thế nhưng là dùng rất tốt, mà lại Đế Quốc trước kia cũng một mực là dạng này. Chúng ta thất bại thời điểm, thường thường là không có cách nào dùng hắn đả thương người thời điểm." Wolfna nói.

Giafier hiện tại là biết. Mình đám này khuê mật, từng cái tinh thần kết cấu kỳ thật cũng xa xa không gọi được ổn định.

Cứ như vậy, đến ngày mùng 9 tháng 9  12 giờ 45 phút, tại trải qua vô số trước đưa sự kiện về sau, quân đế quốc cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội, rốt cục vào thời gian qua đi một tháng sau, lần nữa tại lê minh tinh vực phát sinh chủ lực hạm tác chiến.

Lần này, quân đế quốc áp dụng tiêu chuẩn lõm hình trận, triển khai tư thế liền nhất định phải đem đối phương hoàn toàn lưu tại cái này cái tinh hệ bên trong.

Bất quá, mặc dù là như thế, Giafier biểu hiện được cũng vẫn như cũ phi thường vững vàng, không có vội vàng bắt đầu công kích, mà là đều đâu vào đấy điều động hạm đội từng bước một triển khai trận hình.

Về phần chiến đấu bắt đầu thời điểm, đã là cùng ngày 15 lúc 30 phân thời điểm.

Trên thực tế, bất kể là vào binh lực, hạm thuyền trạng thái, quân số thể lực đều ở tuyệt đối hạ phong Thể Cộng Đồng hạm đội, ngược lại vẫn là trước một bước phát động công kích.

Đến thời điểm, Giafier đã xác định, mai cuống cách chuẩn tướng nói đến đều là chính xác. Đối phương xác thực đã đến cực hạn, sở dĩ còn có thể ở trước mặt mình triển khai trận thế, hoàn toàn là cư tại một loại nào đó cam chịu cuồng nhiệt.

Cho dù là những cái kia từ mình hai bên cửa sổ mạn tàu liền sát qua chùm sáng, cũng đều tràn ngập một loại bi tráng hơi thở.

"Khai hỏa đi." Giafier lập tức liền mệnh lệnh toàn quân bắt đầu phản kích.

Chỉ một thoáng, mấy trăm đạo cột sáng giống như thần kiếm một dạng xuyên qua vô cùng vô tận tinh không Ám Mạc, bạo liệt năng lượng hóa thành răng nanh, cắn xé lấy tàu chiến bọc thép.

Nhảy lên quang mang hóa thành chói lọi vô cùng tốn đoàn. Mà cái này mỗi một đạo nổ tung ánh lửa, đều tương đương với là trong nháy mắt thôn phệ trên trăm đầu tính mệnh.

Nhưng trên thực tế, dạng này kịch liệt pháo kích vẻn vẹn cái tiếp tục không đến nửa giờ, liền xuất hiện hết sức rõ ràng nghiêng.

Đối diện Thể Cộng Đồng chiến hạm pháo kích rất nhanh liền thưa thớt xuống dưới. Đó là bởi vì làm trong hạm đội kiên tự do cờ hiệu Vô Úy hạm rất nhanh liền bị gọt sạch hộ thuẫn, đầu tàu chịu trọng thương, lập tức mất đi một phần ba chủ pháo.

Sau đó, bên người Anh Chiêu hào chiến liệt tuần dương hạm, cũng rất nhanh chịu trọng thương, động cơ mất đi động lực, rất nhanh liền bị ép thoát ly phe mình ngay tại vận hành hạm liệt, sau đó lại bị một phát ngư lôi proton xuyên thủng mỏng manh hộ thuẫn cùng tàn tạ bọc thép.

Thân hạm bên trong bạo tạc cùng đại hỏa, để chiếc này chiến tuần rất nhanh mất đi tất cả làm tàu vũ trụ công năng. Vào trong lúc này, quân đế quốc tùy thời đều có khả năng bổ thêm một đao mang nó hoàn toàn hủy diệt, nhưng chuyện này cũng không có phát sinh. Hạm đội đế quốc đối chiếc này con mồi không có biểu hiện ra mảy may hứng thú, tiếp tục gia tốc đuổi theo đến tiếp sau hạm đội.

Ngay sau đó tao ngộ tai hoạ ngập đầu, là cùng theo tự do cờ hiệu hành động tuần dương hạm hạng nặng nhóm. Bọn hắn giống như là tướng quân bên người trung thành thị vệ, bốc lên làn tên mũi giáo khẳng khái công kích, Vô Úy nhưng cũng vô vị chết vào Đế Quốc dày đặc hỏa lực phía dưới.

Hai chiếc Địa Cầu hàng không mẫu hạm bên trên chiến cơ, cũng vào số lượng chiếm ưu thế áp đảo Đế Quốc chiến cơ giảo sát xuống toàn quân bị diệt. Ngay sau đó bị giảo sát đến thịt nát xương tan, chính là mẫu hạm bản thân.

Đến cuối cùng, một nửa Địa Cầu chiến hạm bị đánh chìm, một nửa kia thì bị đánh cho mất đi động lực không thể động đậy, đây đã là quân đế quốc thủ hạ lưu tình kết quả.

Sau đó, liền thật chỉ còn lại một chiếc lẻ loi trơ trọi Vô Úy hạm tự do cờ hiệu.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, vào công yếu thủ mạnh thời đại, loại này cỡ lớn chủ lực hạm phòng hộ cùng sinh tồn lực, thật so phổ thông hạm chi cao hơn bên trên không chỉ một cấp độ.

Chỉ bất quá, liền xem như dạng này, tự do kỳ hơn nửa đoạn thân tàu cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, thuyền nhanh thậm chí đã xuống đến không bằng những cái kia cồng kềnh hạng nặng tàu hàng tình trạng.

Đây là một đầu bị ương ngạnh mãnh thú, nhưng cũng là một con bị buộc đến trong cạm bẫy, rốt cuộc không còn cách nào hành động cùng đả thương người mãnh thú.

Nhưng mà, nàng vẫn như cũ còn đang hành động.

"Mai cuống cách chuẩn tướng nói là chính xác. Bọn hắn lựa chọn cái sau, bọn hắn đúng là dùng tử chiến đến yểm hộ cái gì." Giafier làm ra chắc chắn phán đoán.

Thế nhưng là, nàng sau đó lại nói: "Cuối cùng lại chiêu hàng một lần."

Phó quan không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem trước sau mâu thuẫn tư lệnh quan nữ sĩ, nhưng ở một lát do dự về sau, vẫn là cấp tốc đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Đương nhiên, đến lúc này, khó tránh khỏi có người sẽ cảm thấy: Rõ ràng đã bị từ chối một lần, hiện tại lại tiếp tục khuyến cáo, chẳng lẽ sẽ không lộ ra Đế Quốc quá không thể diện sao? Chúng ta rõ ràng là người thắng, lại có lý do gì muốn lấy lòng kẻ thất bại đâu?

Loại suy nghĩ này người khẳng định không ít, nhưng cũng không dám đưa ra phản đối. Trên thực tế, càng nhiều người lại ngược lại sẽ vì Giafier Lamut bá tước võ đức cùng võ phong mà say mê, đều cảm thấy đây mới là hoàn mỹ Tinh Giới kỵ sĩ điển hình, đây mới là Ngân Hà Đế Quốc tương lai có thể nhất thống vũ trụ hoảng sợ chính đạo.

Sau đó, nàng sáng tỏ thanh âm, liền xuyên thấu qua thông tin truyền ra ngoài.

"Thông cáo Lam Tinh Thể Cộng Đồng James Picard thượng tướng cùng với bộ hạ! Các ngươi đã hoàn toàn bị quân ta vây quanh, không có bất kỳ cái gì đường lui. Lại tiếp tục chống cự xuống dưới cũng chỉ là không phí tướng sĩ tính mệnh. Ta mang đại biểu thần thánh Ngân Hà Đế Quốc lê minh tinh vực chiến khu trưởng quan kiêm Xu Mật Viện đại thần, Suruka vương brunhilt điện hạ, lấy rộng lớn đãi ngộ báo đối với Thể Cộng Đồng chư vị tướng sĩ dũng chiến. Lần nữa tuyên bố, mời lập tức buông xuống vũ khí, đóng lại pháo môn, dừng hạm thuyền động lực!"

Kỳ thật, Giafier sở dĩ làm như thế, cũng chỉ là cơ tại nội tâm của mình trật tự, nhưng trong lòng kỳ thật cũng không thật cho rằng đối phương sẽ đầu hàng.

Cho nên, đương giam khống viên báo cáo tự do cờ hiệu bên kia có phản ứng đến thời điểm, nữ bá tước thậm chí cảm thấy đến có chút ngoài ý muốn. Bất quá, nàng vẫn là hạ lệnh đem thông tin kết nối.

Sau đó, xuất hiện vào màn sáng bên trong, là Picard thượng tướng cái kia màu xám trắng sắc mặt, rõ ràng chính là mỏi mệt quá độ dáng vẻ. Cái kia sáng loáng đầu còn bao vây lấy thấm lấy vết máu băng vải bên trong. Hình tượng này thực tế là tính không được đoan chính.

Chỉ bất quá, cặp mắt của hắn bên trong, vẫn lóe ra tràn ngập sinh cơ bừng bừng thần thái.

"Thật sự là đáng tiếc a! Thế mà chỉ có ngài vào, bá tước tiểu thư. Nếu như bây giờ ở trước mặt ta sẽ là Suruka vương brunhilt điện hạ, ta nói không chừng hiện tại liền nói chuyện dũng khí đều không có rồi? Cũng tốt! Cũng tốt! Ta dạng này người tầm thường, cũng hẳn là không điện thờ phụ xuống nhổ nhũng gặp một lần."

Hắn tự giễu cười một tiếng, từ phía sau đồng dạng bao vây lấy băng vải, sắc mặt tái nhợt đến không quá bình thường lão tham mưu trưởng trong tay, tiếp nhận chén rượu, hướng Giafier xa xa một lần này.

"Bất quá, ta như vậy người tầm thường a, cái gì lấy quyền mưu tư a, tham ô mục nát a, độc quyền bán hàng chuẩn bị a, quan thương cấu kết, bài xích đối lập loại hình sự tình, thật đúng là làm không ít qua. Thực tế là không đáng giá ngài dạng này kỵ sĩ điển hình tự thân lôi kéo. Càng không có năng lực gì vì vị kia nữ vương hiệu lực." Hắn nhếch môi, gạt ra một cái cứng nhắc tiếu dung.

Không biết vì cái gì, Giafier luôn cảm thấy đối phương tiếu dung phi thường dùng sức, phảng phất như là vẻn vẹn làm ra cái biểu tình này, nói lời nói này cũng đã muốn dùng xong mình tất cả thể lực cùng dũng khí.

Thế nhưng là, ra ngoài kính ý, nàng quyết định vẫn như cũ nghe xong đối phương lời muốn nói.

"Ta mặc dù không nên thân, nhưng dù sao cũng là cái Tara lão người chèo thuyền nhi tử, là Lý nguyên soái bộ đội con em. Lý nguyên soái năm mươi năm trước đối cha của ta liền nói qua, hắn hi vọng tương lai quốc gia không có chủ tử cùng người hầu. Ta là cái tục khí người tầm thường, tính không được chiến sĩ tốt, càng tính không được Lý nguyên soái tốt học sinh, nhưng nên tính là cái cấp trên tốt, mà lại nhất định không phải ai ai ai chủ nhân tốt. Ngài hiểu ý của ta không?"

"Ngài đều lấy quyền mưu tư độc quyền bán hàng chuẩn bị quan thương cấu kết, còn có thể xem như cấp trên tốt?" Tuổi già Thiệu tham mưu trưởng đỗi một câu, mặt mũi tràn đầy đều là "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế mặt dày vô sỉ người" chấn kinh.

"Chí ít, chí ít ta không có uống binh huyết nha. Hạm đội buôn lậu kiếm được tiền, cũng đều là phân cho đại đa số huynh đệ. Đương nhiên, bản thân ta cũng kiếm được không ít chính là..." Picard thượng tướng đương nhiên cũng biết thực tế là rất không có sức thuyết phục, nhịn không được lớn tiếng nói: "Này này này! Ta đều thanh này niên kỷ, làm gì còn muốn vạch trần đâu? Mà lại ngươi lão gia hỏa này cũng đủ đủ rồi! Đều mẹ nó sắp chết đến nơi, còn liền thật không diễn rồi? Thật liền chuẩn bị để cho mình sa đọa thành một cái chanh chua lão hoạt đầu."

"Chính là sắp chết đến nơi mới có thể không dùng diễn nha, bằng không về sau chẳng phải không có cơ hội sao? A ha ha ha ha!"

"A ha ha ha ha! Ngươi lão gia hỏa này nói đến thật mẹ nó đúng! Cho nên, mời chúng ta cái này hỏng bét Thể Cộng Đồng."

"Đúng vậy, hỏng bét Thể Cộng Đồng, có như heo tham lam cấp trên, có tầm nhìn hạn hẹp tiểu thị dân, còn có lẫn nhau phá tướng quân. A ha ha ha ha!"

"Đừng nói a, đừng nói nha."

"Thế nhưng lại không có chủ nhân cùng người hầu hỏng bét quốc gia."

"Đúng đúng đúng, ta mẹ nó liền muốn nghe ngươi nói cái này! Tham mưu trưởng, ngươi không phải rất biết cách nói chuyện sao?"

(tấu chương xong)

Giafier cũng không phải là quá tức giận, cứ việc mình ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo cùng kỵ sĩ tinh thần lòng tốt lại một lần nữa bị vô tình cự tuyệt, nhưng nàng thật không có chút nào sinh khí.

Nàng kỳ thật đã đoán được ý đồ của đối phương, càng không khả năng bị đối phương cái kia tràn ngập tử chí sục sôi ngôn từ lay động.

Nói trắng ra, James Picard tướng quân ngôn từ, cũng không thể coi là cái gì mới mẻ bạo luận. Mười cái thế kỷ đến nay, Ngân Hà Đế Quốc các Long vương, người Tiffaro Võ Huân quý tộc cùng dị chủng quý tộc, cùng công dân, quốc dân cùng nô lệ cấu thành Đế Quốc xã hội hệ thống, đã sớm bị mặt khác nửa bên vũ trụ cộng hòa phái xã hội chính trị học đám người đào sạch sẽ.

Thế nhưng là, cái kia thì thế nào đâu?

Từ xưa đến nay, phân biệt đã là phân biệt không chết người.

Giafier nhìn chăm chú màn sáng bên trên cái kia chiếc tập tễnh Vô Úy hạm. Cho dù nàng đã thủng trăm ngàn lỗ, cho dù là trải rộng ánh lửa, nhưng cũng vẫn như cũ lại dùng cuối cùng chủ pháo tuyệt vọng rống giận.

Trên hạm kiều, đám quan quân chăm chú mắt thấy bá tước tiểu thư.

Nàng tựa như cảm nhận được ánh mắt của mọi người, ngẩng mặt nhìn màn hình. Hai giây về sau, Giafier Lamut trung tướng khẽ vuốt cằm, hai mắt của nàng bên trong lần đầu tiên bắn ra sắc bén ánh mắt, trực tiếp chỉ hướng Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào tân đại lục cuối cùng Vô Úy hạm bên trên.

Màn hình trung ương tách ra sáng tỏ đoàn ánh sáng, vượt qua trên trăm phát chùm sáng tập trung ở vào tự do cờ hiệu cái kia tàn tạ lại nghiêm nghị trên thân hạm. Thế là, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tân đại lục viễn chinh hạm đội nhiệm kỳ thứ hai tư lệnh quan, cùng hơn một vạn nhiều tên hạm đội thứ mười bộ đội con em, liền theo soái hạm của hắn cùng một chỗ biến mất.

"Thật sự là một cái dũng cảm nhưng lại ngoan cố người ngông cuồng a! Thế nhưng là, ngươi nhưng lại lý giải cái gì đâu?" Lóa mắt quang mang chiếu nữ kỵ sĩ giống như như pho tượng khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn ngũ quan, nàng tự mình lẩm bẩm.

Nàng tại vì dũng khí của đối phương cùng tín ngưỡng mà biểu đạt cơ bản kính ý, nhưng lại đối với đối phương cuối cùng di ngôn khịt mũi coi thường.

Nói trắng ra, vào Thần Hi các Long vương, mang người Tiffaro đi đến chinh phục vũ trụ dài dằng dặc hành trình bắt đầu lúc, bọn hắn chỗ truy cầu cũng không phải là người hầu cùng nô lệ. Các Long vương mong muốn nhất không chỉ có là vũ trụ này, cũng là có thể cùng dã tâm bừng bừng bọn hắn có chung cộng đồng mộng tưởng, cộng đồng rèn luyện tiến lên chiến hữu. Thế nhưng là, đương to lớn hành trình dần dần đi hướng hồi cuối, đương người Tiffaro trọng tâm từ khuếch trương chuyển thành chi phối, trọng yếu nhất chính là trật tự.

Quý tộc, công dân cùng quốc danh nhóm các an kỳ vị, làm hết năng lực. Mà anh minh quả quyết các Long vương, lại có thể từ đầu đến cuối dùng roi quật lấy Đế Quốc các giai cấp vì một mục tiêu động, cũng có thể bảo chứng cho dù là nô lệ cũng có trở thành chư hầu lên cao thông đạo.

Dạng này quốc gia, tự nhiên chính là tích cực tiến thủ. Như vậy, cái gọi là "Chủ nhân" vẫn là "Người hầu", ngoại trừ trừu tượng khái niệm, lại có ý định nghĩa đâu?

Có sao nói vậy, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng lao công, luận bình quân tuổi thọ còn so ra kém Đế Quốc nô lệ, kiên trì loại này dán vách ra chế độ cộng hoà, lại có thể có cái gì cảm giác ưu việt đâu?

Bất quá, vẫn là câu nói kia, Giafier căn bản cũng không có phân biệt kinh dự định. Cùng so sánh, đối phương chân thực mục tiêu chiến lược, mới càng đáng giá để bụng một chút.

Nàng cũng không có chờ đợi quá lâu. Đến hắn nhật  23 giờ 50 phút, đương hạm đội đế quốc còn tại xử lý chiến hậu kết thúc sống lúc, kỳ hạm Bael ba Rosa hào liền tiếp vào mới chiến báo.

"DL50 Tân Hải nhìn tinh hệ bị tập kích? Là dương hạm đội?"

Nilhana cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin biểu lộ, nhưng vẫn là nói: "Mà lại, có thể xác định chính là, dương hạm đội quy mô so trong tình báo càng lớn một chút, trong tay nhiều một chiếc chiến liệt tuần dương hạm, đang hàng cũng gia tăng đến 3 chiếc."

"Bọn hắn đã cùng chi kia khu trục hạm chi đội sẽ cùng đi?" Olivi tính toán nói: "Dẫn đội hạm trưởng hình như là gọi Horra Wayne cái gì. Đúng, ta nhớ được hắn là Dư Liên đồng học, vào trung ương đại học quốc phòng lúc tốt nghiệp thành tích còn lớp mười vị đâu."

"Đã không thể xem như khu trục hạm chi đội, trước đó phục kích chúng ta thời điểm, nhưng còn có một chiếc hàng không mẫu hạm. Cái kia Wayne hạm trưởng có thể sử dụng khu trục hạm chi đội thu nạp chủ lực hạm, mặc dù trẻ tuổi, nhưng đúng là cái nhân vật." Wolfna lão khí hoành thu bình luận, tựa như hoàn toàn không có ý thức được mình kỳ thật cùng phê bình đối tượng cùng tuổi.

Thời điểm này, liền gặp nàng lại hỏi: "Thế nhưng là, bọn hắn đến cùng là như thế nào chui qua đến ? Tân Hải nhìn tinh hệ chung quanh đều có đại lượng phòng ngự hệ thống, như thế nào đơn giản như vậy liền bị đột phá rồi?"

Tân Hải nhìn tinh hệ, cũng tức thời ban đầu  DL50 tinh hệ, xem như lê minh tinh vực bên trong Đế Quốc tốn rất nhiều sức lực kinh doanh cái thứ nhất thực dân theo điểm rồi.

Đây là lấy ổn định thanh tráng niên hằng tinh làm hạch tâm giàu có tinh hệ, tám khỏa hành tinh bên trong ba viên đều là tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, có đất sinh gốc Cacbon sinh vật, phong phú sản vật, tràn ngập phụ dưỡng I-on đại khí cùng ấm áp mà mênh mông nước biển.

Ngoài ra, còn có một cái dày đặc vành đai tiểu hành tinh, vòng mật độ chính là thái dương hệ vành đai tiểu hành tinh gấp hai mươi lần, sơ bộ khoáng sản số lượng dự trữ càng là cái sau năm mươi lần. Hai viên có khổng lồ lộ thiên kim loại hiếm mỏ cùng thiên nhiên đốt cháy trắng nõn giếng dung Nham Tinh cầu. Một viên có thể tiến hành hoàn cảnh cải tạo hoang mạc loại địa hành tinh, mặt đất giăng đầy kim loại hàm lượng cực cao nham thạch cùng mãnh liệt từ trường, cũng là tiến hành năng lượng sản xuất cùng cao năng vật lý nghiên cứu bảo địa.

Tinh hệ phía ngoài nhất hành tinh khí khổng lồ bốn khỏa vệ tinh một trong số đó, thậm chí còn tồn tại số không nguyên tố mỏ.

Nếu là đặt ở Ngân Hà bản thổ, cái này liền tuyệt đối có thể nói là thiên tuyển chi đất, đế vương chi cơ. Liền liền người Tiffaro hành tinh mẹ Thiên Vực cũng đều không có như vậy phì nhiêu.

Đương nhiên, nếu là đặt ở cái này trải qua cải tạo lê minh tinh vực bên trong, liền lộ ra có như vậy một chút điểm thường thường không có gì lạ. So sánh với Dao Trì, so sánh với Âu Noémie á hoặc là Tân Eden, còn có cái kia giấu ở tinh vực trọng yếu nhất kỳ tích chi hoàn, thật xem như bình thường.

Cùng quy cách giàu có tinh hệ, toàn bộ lê minh tinh vực bên trong còn có năm sáu cái đâu.

Nhưng mặc dù là như thế, đây cũng là Đế Quốc vào lê minh tinh vực rơi xuống trọng kim kiến thiết cái thứ nhất thực dân cứ điểm, ước chừng là bởi vì nơi này khoáng sản tài nguyên xác thực phát đạt, mà lại giao thông phi thường tiện lợi. Một khi có thể dựng lên thành quy mô nhà máy, liền có thể đối toàn bộ lê minh tinh vực hình thành phóng xạ, thậm chí có thể trực tiếp chi viện kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết pháo đài.

Trọng yếu nhất chính là, cái này cái tinh hệ là chính Đế Quốc đánh xuống, không cần đến cùng người Địa Cầu chia sẻ chủ quyền cùng quyền khai phát.

Thế là, thậm chí vào kẻ cướp đoạt chủ lực không có bị triệt để tiêu diệt, lê minh tinh Vực Chủ quyền còn không rõ dưới tình huống, Đế Quốc cũng đã bắt đầu bắt đầu khai phá. Đến chiến tranh bắt đầu trước đó, DL50 ba cái thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên đã có vượt qua ba mươi vạn người cư dân, trong đó có hơn phân nửa là từ đen cực khổ sĩ tinh khu ly hôn cảnh tinh khu đưa tới tội dân cùng nô lệ.

Sau đó, cái này cái tinh hệ liền có "Tân Hải nhìn" cái tên này, đại khái ý tứ là "Đứng tại tinh hải kia ngưỡng vọng Thiên Vực cố hương". Sở dĩ có cái "Mới", là bởi vì Ngân Hà bản thổ đã có cái "Biển nhìn". Chính là Ngân Hà Đế Quốc vào hơn 2000 năm trước chinh phục biên cảnh tinh hệ, bây giờ lại đã vào Đế Quốc bản thổ.

... Tóm lại, Đế Quốc mặc dù là chủ nhân cùng người hầu quốc gia, nhưng muốn làm hơi lớn sự tình, đúng là rất có hiệu suất.

Đương nhiên, vẫn là câu cách ngôn kia, muốn lừa qua địch nhân, liền nhất định phải trước lừa qua người một nhà. Mặc kệ là Đế Quốc chủ quan có hay không cái này ý đồ, vào Tân Hải nhìn tinh hệ rơi xuống món tiền khổng lồ cùng đại lượng nhân lực vật lực khai phá, cũng đúng là đối Thể Cộng Đồng chiến lược lừa dối trong đó trọng yếu nhất hoàn.

Mà tại chiến tranh sau khi bắt đầu, cái này cái tinh hệ bên trong đã xây xong quỹ đạo lấy quặng nhà máy cùng luyện kim nhà máy, liền cấp tốc chuyển thành quân dụng. Tinh cầu bên trên cũng dựng lên xưởng công binh cùng quân dụng đồ hộp gia công nhà máy.

Cho tới bây giờ, cái này Tân Hải nhìn tinh hệ, đã coi như là Đế Quốc vào tân đại lục trọng yếu nhất cứ điểm một trong.

Dạng này tinh hệ, tự nhiên cũng là có trọng binh phòng thủ. Ngoại trừ bố trí vào tinh hệ bên trong pháo đài, tháp canh, cảm biến còn có trận liệt tháp pháo bên ngoài, phụ cận tinh hệ cũng là có hạm đội tuần tra.

Nhưng mà, căn cứ nơi đó phát tới chiến báo, mới Vọng Hải phòng tuyến lại bị dương hạm đội dễ như trở bàn tay tan rã, còn vừa vặn liền phát sinh ở Giafier điều động đại quân vây quét tự do kỳ hai ngày này.

Giafier cùng nàng các khuê mật lại cũng khó mà lý giải, lấy Tân Hải nhìn quân coi giữ, liền dương hạm đội điểm kia binh lực là tuyệt đối gặm không nổi đến.

"Chẳng lẽ cùng huyết môn chiến dịch cùng loại? Bị lôi kích hạm tập kích rồi?"

"Cái kia cũng không quá hiện thực. Trước mắt dương hạm đội trong tay lôi kích chiến hạm có không đến hai mươi chiếc. Mặt khác, trước mắt Thể Cộng Đồng sử dụng lôi kích hạm chia làm hai loại, một loại là vào đại công tước hải chiến dịch cùng huyết môn tập kích áp dụng  A hình, là từ hàng không mẫu hạm hoặc Vô Úy hạm mang theo. Tựa như có nhất định nhảy vọt năng lực, nhưng cũng không bền bỉ, còn có ẩn thân tuần hành năng lực. Một loại chính là có thể bình thường hạm đội tuần hành  B hình, tốc độ rất nhanh, nhưng chất lượng hình chiếu không thể so đột kích hạm tiểu. Dương hạm đội đều là cái sau, cần nhờ những này đánh lén tinh hệ cứ điểm, cũng không dễ dàng."

Bởi vì lại lần nữa biển nhìn bên kia phát tới đến chiến báo cũng không tính kỹ càng, mọi người cũng chỉ có thể một bên suy đoán, một bên tranh thủ thời gian an bài đến tiếp sau làm việc.

Đơn giản cũng chính là quét dọn chiến trường, sau đó cho tự do kỳ di hài cây một cái bia kỷ niệm. Đây là người Tiffaro nhất quán đến nay thao tác. Bọn hắn rất tình nguyện hiển lộ rõ ràng địch nhân anh dũng sự tích, một phương diện cái này đúng là cái tương đương tôn trọng dũng sĩ chủng tộc, một phương diện cũng có thể hiển lộ rõ ràng mình võ đức.

Đánh vỡ hèn nhát tính không được bản lĩnh, đánh vỡ dũng giả mới là anh hùng bên trong anh hùng. Người Tiffaro là rất hiểu loại này biện chứng quan hệ.

Mặt khác, còn nhất định phải cho còn sót lại Địa Cầu các binh sĩ lấy thích đáng an trí.

Vào tự do cờ hiệu Vô Úy hạm hủy diệt về sau, Đế Quốc đội xung kích liền bắt đầu đăng lục còn lại mất đi động lực Địa Cầu chiến hạm, đồng thời không cần tốn nhiều sức liền tan rã còn thừa binh sĩ không có ý nghĩa chống cự. Đến cuối cùng, bị Đế Quốc tù binh người sống sót cũng có gần hai vạn người.

Bất quá, cầm đánh đến lúc này, bọn hắn đều sẽ không bị coi là hàng binh, mà là lực chiến không địch lại, mới bị miễn cưỡng tù binh dũng sĩ. Bọn hắn cũng xác thực được đến đế quốc quân đội tôn kính.

"Chư quân đã chứng minh mình đối quốc gia cùng dân tộc trung thành, chư quân Võ Huân cũng chắc chắn danh lưu sử sách. Lại tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chính là không có ý nghĩa chảy máu. Mời buông xuống vũ khí đi. Mà lại, chư vị chỗ Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội thứ mười, là Lý nguyên soái tự tay thành lập bộ đội con em, tổng kết hẳn là vì nó lưu một chút hạt giống. Ta tin tưởng, cho dù là Lý nguyên soái cùng Picard thượng tướng ở đây, cũng là hi vọng chư vị có thể triển vọng tương lai."

Vào Nilhana Meola nam tước trình diện tự thân thuyết phục dưới tình huống, những này hạm đội thứ mười cuối cùng các chiến sĩ, rốt cục buông xuống vũ khí, đối tự do cờ hiệu đắm chìm phương hướng gào khóc, bắt đầu tiếp nhận Đế Quốc cứu trợ.

Sau đó tình huống coi như bình ổn, ngược lại là không có phát sinh cái gì ti tiện ngược bắt được cùng đồ sát sự kiện.

Cái này tự nhiên là bởi vì hiện trường hạm đội đế quốc đều là tinh nhuệ nhất cấm vệ hạm đội, lại bị brunhilt cùng Giafier mang một khoảng thời gian rất dài, kỷ niệm tính, tổ chức độ cùng vinh dự cảm giác đều xem như Ngân Hà Đế Quốc thậm chí toàn bộ vũ trụ quân đội điển hình. Như nếu đổi lại là những hạm đội khác thậm chí là chư hầu chiêu mộ binh, người Địa Cầu những này "Đế Quốc đồng tộc" không nói đến, mà đổi thành bên ngoài 15% trở lên không phải nhân loại tù binh, lại là rất có thể tao ngộ đại lượng xử quyết.

Trở lên sự tình cái chậm trễ Giafier hạm đội không đến thời gian ba tiếng. Sau đó, lấy Bael ba Rosa xưng là thủ hạm đội đế quốc, liền cấp tốc thay đổi phương hướng, hướng phía Tân Hải nhìn tinh hệ phương hướng đi cả ngày lẫn đêm.

Bọn hắn đương nhiên không nghĩ lấy đần độn lao thẳng tới tinh hải nhìn chiến đấu hiện trường, mà là lựa chọn DL55 tinh hệ phương hướng. Nếu như dương hạm đội ăn cướp hoàn tất về sau, muốn đuổi hướng Dao Trì hoặc kỳ tích chi hoàn chi viện, đây chính là gần nhất phải qua đường, cũng là phe mình có khả năng nhất hoàn thành chặn đường địa phương.

Giafier cùng nàng đám tiểu đồng bọn đương nhiên đều biết, mình ở nơi đó bắt được dương hạm đội khả năng hầu như không tồn tại. Nhưng mặc dù là như thế, các nàng lại cũng không dám chia binh.

"Thật sự là khó có thể tin, chúng ta vào lê minh tinh vực có hai chiếc Titan, năm chiếc Vô Úy hạm cùng mười hai chiếc chiến tuần, nhưng đối mặt tàn binh, lại có một loại binh lực giật gấu vá vai cảm giác." Giafier đối mọi người cười khổ nói.

"Đúng vậy, thật sự là thật đáng ghét cảm giác." Olivi cũng thở dài: "Bất quá, vẫn là mời điện hạ cùng Farrell thượng tướng, hướng Xu Mật Viện thỉnh cầu viện binh. Ta hiện tại cảm thấy, lấy hắn đả thương người mặc dù rất không thể diện, nhưng dù sao cũng so thất bại đẹp mắt a?"

Sau đó, liền đến ngày 11 tháng 9 thời điểm, Bael ba Rosa bên này cũng thu được Tân Hải nhìn tinh hệ thứ hai phong chiến báo, lần này chính là kỹ càng nhiều.

Cụ thể mà nói, chính là dương hạm đội bắt được một chiếc Đế Quốc chuẩn bị tiến về Tân Hải nhìn tinh hệ tàu vận tải. Bởi vì quá mức đột nhiên, chiếc này tàu vận tải thậm chí liền báo cảnh cũng không kịp liền đầu hàng. Sau đó, đột kích đội viên liền tiềm phục tại tàu vận tải bên trên, trèo lên thượng vị tại thứ 3 hành tinh trên quỹ đạo trống không cảng sao trung tâm.

Bởi vì đột kích trong đội có Thánh Giả nguyên nhân, cảng sao trung tâm rất nhanh liền bị khống chế. Dưới loại tình huống này, Địa Cầu đột kích đội tùy thời đều có khả năng để thay đổi cảng sao bên trên pháo điện từ, để nó công kích số 3 trên hành tinh điểm định cư.

Đương nhiên, làm văn minh chi sư dương hạm đội, đương nhiên không có khả năng làm ra bực này đại quy mô đồ sát bình dân chuyện ác, nhưng còn lại Đế Quốc trạm không gian bên trên quân coi giữ lại khó tránh khỏi lại bởi vậy miên man bất định, trong lúc nhất thời thậm chí biểu hiện được tiến thối thất thố.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Địa Cầu đột kích đội liền bắt đầu chậm rãi dùng cảng sao bên trên pháo căn cứ bắt đầu pháo kích chung quanh quân đế quốc dùng công trình. Phù du tháp pháo bầy, quỹ đạo sân bay, trạm ra đa, thậm chí cả khác pháo đài, đều vào nó pháo oanh phạm vi bên trong. Trong lúc nhất thời, mới Vọng Hải phòng tuyến liền bị xoắn đến rối tinh rối mù.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, dương hạm đội chủ lực cũng đến chiến trường, dễ như trở bàn tay tan rã tinh hệ phòng ngự.

"Cũng chính là nói, kỳ thật dương hạm đội là theo đuôi cái kia chiếc bị bắt ừm Bael số 12 tàu vận tải. Nếu không cắt vào chiến trường thời cơ tuyệt sẽ không khéo như thế diệu." Nilhana nói.

"... Cho nên, vốn dĩ phụ trách xung quanh tinh vực cảnh giới hạm đội đâu? Hẳn là phổ nạp thản cùng tác bối tư hai vị chuẩn tướng a? Hạm đội của bọn hắn đang làm gì? Ách, thật xin lỗi." Olivi vừa định mắng lên, bỗng nhiên ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian hướng mặt mũi tràn đầy cười gượng Giafier xin lỗi.

Tự do cờ hiệu Vô Úy hạm hiện thân về sau, Giafier đương gia liền mệnh lệnh chung quanh hạm đội hướng nơi này tụ lại, lấy ngăn chặn Picard thượng tướng đường đi, ở trong đó liền bao quát phổ nạp thản cùng tác bối tư hai vị chuẩn tướng hạm đội.

"Thật sự là thật đáng ghét cảm giác. Ta quả nhiên vẫn là không thích hợp lãnh binh a! Các ngươi nói, ta chỉ là một giới vũ phu, làm sao liền thành hạm đội tư lệnh đây?" Giafier lẩm bẩm nói.

"Ta cảm thấy, Gili, lần đầu đơn độc thống binh, bại bởi Ma Thuật Sư dương không mất mặt." Nilhana an ủi: "Cái này sẽ trở thành xúc tiến ngươi trưởng thành trọng yếu chất dinh dưỡng. Chúng ta kỳ thật đều bị hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, ta cảm thấy, chúng ta đều lại bởi vậy trưởng thành. Ngươi nhìn, liền liền Olivi gia hỏa này cũng bắt đầu nghĩ đến cầu viện binh. Ngươi là trong chúng ta ưu tú nhất một cái, cũng đừng bởi vậy mất đi lòng tin."

"Cám ơn ngươi, Nilhana! Thật cám ơn ngươi!" Olivi lớn tiếng nói.

Giafier gạt ra một cái khô cằn tiếu dung: "Ta không có mất đi lòng tin, chỉ là nghĩ cho mình hai tai quang thôi."

Tóm lại, Tân Hải nhìn thất thủ về sau, dương hạm đội cũng không có đem điểm cư dân thế nào, chỉ là đem tất cả nhà máy cùng quỹ đạo thiết bị phá sạch sẽ, lại đem trong kho hàng túi năng lượng, đạn dược cùng chồng chất như núi đồ ăn nước uống tiếp tế một mạch đánh cái bao, tiếp lấy liền bỏ trốn mất dạng.

Sau đó, đương Bael ba Rosa hào mang theo hạm đội đế quốc đuổi tới DL55 thời điểm, dương hạm đội cũng lần nữa biến mất vào mênh mông tinh hải bên trong, liền phảng phất là u linh như.

Cho nên, hắn đến cùng đi nơi nào đâu?

Giafier cùng nàng đám tiểu đồng bọn liền rơi vào trong trầm tư. Nhưng lại tại các nàng vô kế khả thi thời điểm, liền lần nữa thu được đoàn kết pháo đài phát tới mệnh lệnh.

"Vào tháng 10 trước đó đến đoàn kết pháo đài cùng ta sẽ cùng, chớ có chậm trễ lúc trình."

"Dương Hi Di? Không cần để ý tới. Ta đã tiếp vào Xu Mật Viện mệnh lệnh, Vinh Quang chi môn phương hướng viện quân rất nhanh liền sẽ đến. Về sau, tân đại lục chuyện bên này, chính là bọn hắn đến xử lý."

(tấu chương xong)

Chương 1395: Thứ một ngàn ba trắng chín mươi chương hội sư và chỉnh biên

Tháng 9 cuối cùng hai cái tuần lễ dương hạm đội, là vào buồn vui đan xen song trọng thiên bên trong tiến hành.

Cái gọi là tin tức tốt, đương nhiên là dương hạm đội thành công vào Tân Hải nhìn, cái này Đế Quốc thực dân trọng trấn dưới mí mắt, hoàn thành cùng Horra Wayne hạm đội hội sư.

Ở trong đó thu hoạch, thậm chí so trong tưởng tượng còn có lớn hơn rất nhiều. Mọi người vốn cho là, cái gọi là "Horra Wayne hạm đội", chỉ chẳng qua là mấy chiếc còn tính hoàn chỉnh nhưng mệt nhọc chiến hạm cỡ nhỏ, tăng thêm ba năm chiếc chưa tỉnh hồn kỳ tích chi hoàn bại binh. Nhưng trên thực tế, cuối cùng xuất hiện vào dương hạm đội trước mặt, lại là năm chiếc tinh thần sung mãn Fletcher cấp 3 khu trục hạm cùng hai chiếc lớp Koori tuần dương hạm, đây là Horra Wayne vốn dĩ đồng liêu. Còn có hai chiếc dũng cảm cấp tuần dương hạm hạng nặng cùng hai chiếc chòm Orion cấp tuần dương hạm, cộng thêm một chiếc đừng bá lợi an hào chiến liệt tuần dương hạm cùng một chiếc Lexington cấp hàng không mẫu hạm, những này liền cũng là kỳ tích chi hoàn hội binh nhóm, mặc dù thuyền trạng thái tính không được hoàn hảo, nhưng các tướng sĩ trạng thái lại còn được.

"Chúng ta vào thành công phục kích Đế Quốc á ngươi Raahe về sau, liền hướng kỳ tích chi hoàn trở về, nhưng mà gặp đừng bá lợi an hào, sau đó liền vào DL114 tinh hệ  số 3 hành tinh kẻ cướp đoạt bí mật trong kho hàng, thu hoạch được một nhóm tiếp tế." Horra Wayne như thế hướng mọi người giải thích.

Có ít người biểu thị không hiểu. Dương Hi Di liền hướng mọi người giải thích nói, cái kia nhưng thật ra là năm ngoái đại viễn chinh thời điểm thu hoạch. Dư Liên cùng brunhilt "Khí thôn tinh hà như hổ" thời điểm, cũng vào một chút xa xôi trên hành tinh phát hiện kẻ cướp đoạt khởi công xây dựng bí mật nhà kho, liền vào đối diện Đế Quốc "Minh hữu" chú ý tới trước đó, mang những này nhà kho giấu đi.

Vào Dư Liên đi Liên Minh báo cáo thời điểm, liền đem những tin tức này nói cho Dương Hi Di. Mà tại chiến tranh bắt đầu trước đó, Dương Hi Di lại phân biệt báo cho Eleano, Horra Wayne, cùng Picard tướng quân chờ tin được chiến hữu.

"Thời điểm kia hắn liền đã đoán được chúng ta sẽ cùng Đế Quốc khai chiến sao?" Akinayama Hachiman nói.

"Cái này kỳ thật cũng không tính khó đoán. Lê minh tinh vực địa bàn như vậy mập, nhưng chủ quyền lại phải cùng chúng ta cùng hưởng. Lấy Đế Quốc nhất quán phong cách, chiến tranh sớm muộn là sẽ phát sinh. Đương nhiên, nếu như không phải kỳ tích chi hoàn, có lẽ là có thể trì hoãn cho mười năm tám năm a." Dương Hi Di nói như thế.

Nói bóng gió chính là, những này nhà kho sớm muộn là cần dùng đến. Nói không chừng có một ngày như vậy, liền có thể vào thời điểm mấu chốt cứu mọi người một mạng.

"Cho nên, bí mật nhà kho loại sự tình này, hắn chỉ nói cho ngài, nhưng không có nói cho Cannorlis thượng tướng cùng Tiffon tham mưu trưởng a!" Mihir Kent nói.

Dương Hi Di nghiêm túc nói: "Cannorlis thượng tướng suất lĩnh viễn chinh hạm đội chủ lực, tại đột phá ác ma chi hầu về sau liền một đường từ khu lê minh tinh vực nội địa, từ đầu đến cuối không có hướng hai vị trưởng quan ở trước mặt báo cáo cơ hội. Nơi này cũng không phải là bản thổ, mọi người cách ngàn vạn tinh hải, dùng lực hút sóng luôn có bị nghe lén khả năng, liền tạm thời không có báo cáo."

"Như vậy, hắn vào về nước về sau, cũng không có nói cho quân lệnh bản bộ cùng uỷ ban quốc phòng?" Kent lại hỏi.

"Hắn báo cáo. Ta nghĩ, Paris nguyên soái cùng quốc phòng uỷ viên trưởng cũng hẳn là nhìn thấy, thậm chí uỷ ban các thành viên cũng đều nhìn thấy." Dương Hi Di tiếp tục nghiêm túc nói: "Ta cùng các ngươi những này không tuân quy củ não thanh niên phản cốt kiêu hoành trẻ trung đi một mình phái không đồng dạng, thế nhưng là rất giảng cứu thủ tục chính nghĩa nước cộng hoà quân nhân chuyên nghiệp. Ta nghĩ, Dư Liên tên kia cũng hẳn là như thế."

Trên thực tế đương nhiên cũng xác thực như thế, dù sao trải qua Phi Phi khuyến cáo về sau, Dư Liên đương nhiên là rất giảng cứu thủ tục chính nghĩa cùng điều lệ chuẩn mực. Thế là, vào năm ngoái về nước báo cáo thời điểm, liên quan tới lê minh tinh vực tình hình chiến đấu, liền hắn định ra hai phần kỹ càng báo cáo, một phần là là cho quân lệnh bộ trưởng Paris nguyên soái, một phương đương nhiên chính là cho uỷ ban quốc phòng. Cái trước phế rất ít nói, đương nhiên đều là hoa quả khô; cái sau văn thải bay lên lưu loát dường như càng giống như là văn xuôi, nhưng có lượng tin tức báo cáo đều chôn ở một đống lớn rườm rà bảng biểu và số liệu phía dưới.

Dư Liên có thể xác định, vào uỷ ban quốc phòng nhậm chức nghị viên các lão gia, nhất định không tâm tư từ những này thao thao bất tuyệt trong báo cáo đề luyện ra hữu hiệu tin tức đến. Thế nhưng là, từ pháp lý nói lên, nhưng cũng không tạo thành biết chuyện không báo.

Đương nhiên, đây đều là chiến tranh trước đó một chút dùng cho mưu thân thao tác, xem như từ quan lại tên giảo hoạt nhóm nơi đó học được thông thường sinh tồn tiểu kỹ xảo. Đương chiến tranh bộc phát về sau, cũng đã không quan trọng.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, cùng Mihir Kent trao đổi một cái hiểu ý ánh mắt.

Hai người bọn họ đều cảm thấy, mình lại học được một chút sinh hoạt đồ vật. Hắn ngược lại là coi là, bàn về phản cốt, cùng phiến diệp không dính vào người Dương Hi Di trưởng quan so sánh, bọn hắn những này 830 giới Sư Tâm Hội trọng tâm thành viên, cũng xác thực chỉ chẳng qua là thô bỉ kiêu hoành trẻ trung phái, còn có rất nhiều thứ muốn học.

Dương Hi Di tựa như cảm nhận được hai người trẻ tuổi ánh mắt, không khỏi rùng mình, lại đối Wayne nói: "Bất quá, ngươi có thể sử dụng khu trục hạm thu nạp chủ lực hạm, ổn định quân tâm, khôi phục biên đội, xác thực có thể xưng hành động vĩ đại. Cho dù là chiến tranh giành độc lập thời kì, như Cook nguyên soái cùng Lukenar nguyên soái chờ anh hùng, cũng liền không gì hơn cái này."

Đối với trưởng quan khích lệ, Horra Wayne tự nhiên là bằng phẳng lại hào sảng tiếp nhận, mặt bên trên lập tức hiện lên hai phần khiêm tốn, tám phần tự hào cảm xúc: "Hạ quan vẫn luôn là lấy chiến tranh giành độc lập các tiên hiền mục tiêu, nếu là hậu nhân còn làm không được tổ tiên có thể làm đến sự tình, liền không khỏi quá không có tiền đồ."

Gia hỏa này thật đúng là dễ hiểu a! Dương Hi Di không khỏi cảm khái như thế.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, cái này kỳ thật còn muốn cảm tạ khảm ni hào hạm trưởng. Prince thượng tá."

Wayne lời nói đến mức ngược lại là rất thoải mái, nhưng mọi người gặp hắn chỉ nhắc tới hàng không mẫu hạm khảm ni hào hạm trưởng danh tự, nhưng không có xách chiến tuần đừng bá lợi an hào hạm trưởng chớ đinh sâm thượng tá, tình huống cụ thể có lẽ liền không có như vậy hài hòa.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Prince thượng tá năm nay vừa đầy năm mươi tuổi, là phi công xuất sinh hàng không mẫu hạm hạm trưởng. Bất quá, bản thân hắn còn có cái huynh trưởng vào mới Marseilles tinh đảm nhiệm địa phương nghị viên, có con trai thì ngay tại chỗ lớn nhất Gaul ni á thương hội nhậm chức.

Mà vừa lúc, mới Marseilles cùng Gaul ni á thương hội, đều xem như Wayne nhà địa bàn.

Cái này ước chừng cũng là vị này hàng không mẫu hạm hạm trưởng, nguyện ý tiếp nhận một cái niên kỷ chỉ có chính mình một nửa, tư lịch chỉ có chính mình một phần mười đồng cấp quan quân điều khiển nguyên nhân đi.

Đương nhiên, có bực này quan hệ hai người, lại có thể vào mênh mông trong vũ trụ gặp nhau, chỉ có thể nói, duyên thực tế là tuyệt không thể tả.

Đợi thêm đến bọn hắn thành công phục kích một thanh hạm đội đế quốc, mà lại hoàn mỹ đánh chìm một chiếc chiến tuần về sau, Prince hạm trưởng đối trẻ tuổi Wayne cũng coi là tâm phục khẩu phục, trước đó nho nhỏ khúc mắc cũng liền lại không tồn tại.

Thế nhưng là, hạm đội lại sau đó lại gặp đừng bá lợi an hào chiến liệt tuần dương hạm. Vào Wayne bọn hắn đuổi tới thời điểm, chiếc này chiến liệt tuần dương hạm mới vừa từ trốn qua một vòng truy kích, nhưng trên thuyền tiếp tế cùng đạn dược sắp khô kiệt, hạm trưởng chớ đinh sâm thượng tá cũng thân chịu trọng thương lâm vào hôn mê.

Lái chính liền nghĩ lấy dứt khoát đầu hàng, lại gặp đến hoa tiêu cùng thủy thủ trưởng phản đối.

Nếu như Wayne đến chậm nửa giờ, hai nhóm người làm không tốt liền phải vào trong thuyền sống mái với nhau.

Wayne dẫn người tự thân leo lên đừng bá lợi an hào đài chỉ huy, không chút do dự xử quyết muốn đầu hàng thợ lái chính cùng với đồng đảng, sau đó lại đem mình tiếp tế phân một bộ phận ra ngoài, lúc này mới cuối cùng là đem chiếc này kinh hoàng chiến liệt tuần dương hạm cho an vuốt tới.

Bất quá, bởi vì liên tục thêm vào hai chiếc chủ lực hạm, toàn hạm đội tiếp tế cũng đến cực hạn.

Bất đắc dĩ, Horra Wayne chỉ có thể mang theo hạm đội đi hướng Dư Liên lưu lại bí mật quân dụng nhà kho. Hắn biết những này nhà kho rất có thể đã bị quân đế quốc phát hiện, cũng biết mình làm như vậy rất có thể bại lộ mục tiêu, nhưng việc này cũng không có biện pháp gì.

Nhưng lại tại toàn hạm đội đều vào bụng đói kêu vang bên trong nơm nớp lo sợ cẩn thận hành quân thời điểm, lại truyền đến đoàn kết pháo đài phương diện minh mã chiến báo. Phạm vi mấy trăm năm ánh sáng bên trong tất cả hạm đội đế quốc mục tiêu, đều bị đại sát tứ phương dương hạm đội hấp dẫn, lúc này mới cho Horra Wayne hạm đội thời cơ lợi dụng.

Hắn mang theo mọi người tìm tới bí mật nhà kho, cuối cùng là chậm giải quyết tình hình khẩn cấp.

Đương nhiên, chỗ kia ở vào DL124-7 tinh hệ bên trong nhà kho, chỉ chẳng qua là Dư Liên vào lê minh tinh vực bên trong lấp đầy hai mươi ba lần bí mật trong kho hàng một trong số đó, dự trữ quân vật số lượng nhưng thật ra là có hạn, cũng duy trì không được mọi người sử dụng bao lâu.

Thế là, vào Wayne thương lượng muốn cùng dương hạm đội hồi sư thời điểm, đã thức tỉnh chớ đinh sâm thượng tá liền đưa ra ý kiến phản đối, cảm thấy hẳn là mang hạm đội rời đi lê minh tinh vực, đi vòng trực tiếp trốn đến Tân Ngọc Môn đi.

Wayne lại cảm thấy, càng là hướng bình minh tuyến đường phương hướng, tao ngộ hạm đội đế quốc khả năng liền sẽ chỉ càng lớn, liền mọi người trong tay hiện tại điểm này binh lực, căn bản không thể phá vòng vây thành công. Cùng so sánh, cùng dương hạm đội sẽ cùng về sau, mọi người bão đoàn sưởi ấm, mới có thể nhiều nắm giữ một chút quyền chủ động.

Nhưng mà, chớ đinh sâm thượng tá vẫn như cũ kiên trì ý kiến của mình, biểu thị đã ai cũng không thể thuyết phục ai, vậy không bằng mỗi người đi một ngả.

Sau đó, vị này đừng bá lợi an hào hạm trưởng liền không còn có trở lại mình trung thành trên chiến hạm. Horra Wayne sau đó lại mời hoa tiêu đại diện hạm trưởng làm việc, cuối cùng là đem toàn hạm đội hành động cho ổn định.

Ngay sau đó, chính là vào Tân Hải nhìn thắng lợi hội sư.

Tại dạng này một cái cường địch vờn quanh trong tinh vực, hai chi còn có biên chế cùng sức chiến đấu Địa Cầu hạm đội thắng lợi hội sư, tất nhiên sẽ tự nhiên sinh ra một loại bão đoàn sưởi ấm cảm giác an toàn, đối sĩ khí tăng thêm tự nhiên là không cần phải nói.

Càng trọng yếu hơn là, Tân Hải nhìn Đế Quốc gói quà lớn, đầy đủ để dương hạm đội toàn viên sảng khoái mở lên mười mấy trận hội liên hoan.

Bất quá, theo Dương Hi Di, thu hoạch lớn nhất nhưng thật ra là Horra Wayne bản nhân.

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi thu nạp nhiều như vậy hội binh, lại có thể để bọn hắn khôi phục xây dựng chế độ cùng sức chiến đấu, ở trong đó biểu hiện ra quả quyết cùng cổ tay, thỏa ổn thoả thuận tiện là một cái khác tiến vào nhanh chóng trưởng thành kỳ thiên tài quân sự.

Cái này đỏ Mao tiểu tử ở trường học thời điểm nhìn qua nhưng thật ra là không thế nào thông minh dáng vẻ, lại thật là trời sinh liền thích hợp chiến trường loại hình.

Lại nhìn một chút sát phạt quả quyết Eleano Poeta, đầy mình ý nghĩ xấu Akinayama Hachiman, cùng làm việc giọt nước không lọt Mihir Kent. Ai dám nói Thể Cộng Đồng là không có kẻ kế tục ? Ai dám nói Địa Cầu người trẻ tuổi liền sẽ so đối diện Ngân Hà Đế Quốc kém đâu?

Quả nhiên, chiến loạn chính là anh hùng xuất hiện lớp lớp thời đại a!

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, đối diện Suruka vương Mạc Phủ tụ tập nhiều như thế Đế Quốc thanh niên tuấn kiệt, chúng ta bên này Địa Cầu các thiên tài, nhưng lại là thuộc về ai Mạc Phủ đâu?

Dương Hi Di lập tức bị mình suy nghĩ lung tung chỉnh có chút dở khóc dở cười, mình rõ ràng tuổi còn chưa lớn, làm sao tư duy đã cùng quan to quan nhỏ một ít trạng thái càng thêm tiếp cận đây?

Thời điểm này, nhưng lại nghe Horra Wayne vào nghiêm túc nói: "Ngài làm tư lệnh quan, cho dù là căn cứ vào an toàn góc độ đến suy tính, vẫn là phải di giá đến đừng bá lợi an hào bên trên. Chúng ta lại lần nữa biển nhìn thu được thuyền tài, có thể đối thân hạm tiến hành sơ bộ tu bổ, tính an toàn vẫn là có thể cam đoan. A, hạnh thua thiệt trong tay chúng ta có nano sửa chữa thuyền, Palladium người người máy là thật dùng tốt."

Đương nhiên, muốn để đừng bá lợi an hào, hoặc là khảm ni hào những này tham gia qua kỳ tích chi hoàn chiến dịch chủ lực hạm hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu, liền nhất định phải vào ụ tàu bên trong tiến hành càng triệt để hơn sửa chữa. Thế nhưng là, khoảng cách mọi người gần nhất ụ tàu, chính là xa cuối chân trời Tân Lữ Thuận.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, lấy mọi người hiện tại quân đội tình trạng, đây là gần như là không thể nào làm được.

"Mặt khác, còn nhất định phải chọn một hợp cách hạm trưởng. Chớ đinh sâm thượng tá thương thế quá nặng, đã không cách nào thực hiện hạm trưởng chức quyền, ta vẫn luôn là để hoa tiêu pháp hi hữu trung tá đại diện, nhưng hắn vẫn luôn nói mình không chuyên nghiệp, chỉ có thể tạm thay một chút chức vụ."

"Thương thế quá nặng sao?" Dương Hi Di ý vị thâm trường nhìn Wayne một chút.

"Đúng vậy, thương thế quá nặng." Wayne chém đinh chặt sắt nói.

Dương Hi Di cười một tiếng, nhìn Eleano Poeta một chút, cái sau liền nói: "Có thể từ thứ mười ba hạm đội nguyên phó tư lệnh Khổng Tình Vũ chuẩn tướng, kiêm nhiệm đừng bá lợi an hào hạm trưởng. Vào ác ma chi hầu chính thức công lược trước đó, hắn thế nhưng là cho Uly... Cho Dư Liên trưởng quan Vương Tọa Hào, làm qua lái chính, cũng coi là thuận lý thành chương."

"Không phải Vương Tọa Hào, hiện tại là Mars Cook hào kỷ niệm quán." Wayne nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Ta biết, ta cũng chỉ là quen thuộc." Eleano cười nhạt nói: "Đương nhiên, thuộc hạ là cảm thấy, dương trưởng quan cũng xứng với một chiếc Chủ Thần cấp, nhưng khó khăn thời kì, cũng mời ngài chấp nhận."

"Nịnh nọt ta cũng không có ý nghĩa gì, ngươi chỉ là không nỡ đem Ulysses hào cho ta làm kỳ hạm a?"

"Ừm, lần này quan cũng thừa nhận. Không có cách, hiện tại bất luận cái gì một tàu chiến hạm chiến lực đều là quý giá."

"Như vậy, liền đáp lấy cái này cái cơ hội, một lần nữa cả đội đi." Dương Hi Di đánh nhịp nói.

Dương Hi Di đối kỳ hạm ngược lại là thật không có quá lớn nhu cầu. Trước đó vào Ulysses số 12 tuần dương hạm bên trên ngẩn đến cũng rất vui vẻ, hiện tại mọi người yêu cầu hắn di động đến đừng bá lợi an hào bên trên, liền cũng biết nghe lời phải.

Mà đáp lấy cái này cái cơ hội, hắn cũng mang dương hạm đội tiến hành một lần chỉnh biên. Chính mình sở tại chiến liệt tuần dương hạm đừng bá lợi an hào cùng tất cả  6 chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm, 12 chiếc đột kích hạm vì trung ương hạm đội, từ hắn tự thân chỉ huy, Khổng Tình Vũ làm phụ trợ, Mihir Kent tiếp tục đảm nhiệm phó quan. Eleano Poeta lấy Avrora xưng là kỳ hạm, thống nhất quản lý tất cả còn lại tuần dương hạm hạng nặng cùng lôi kích hạm vì đệ nhất du kích hạm đội, chính là hạm đội chỉ cần đòn sát thủ; Marklov thiếu tướng thì trực thuộc tất cả ba chiếc đang hàng không mẫu hạm cùng 5 chiếc nhẹ mẫu, cộng thêm hai chiếc lắp đặt công suất lớn thiết bị đầu cuối tuần dương hạm vì hàng không mẫu hạm biên đội.

2 chiếc làm việc hạm, hai chiếc (bị thu được) tàu hàng một chiếc chữa bệnh thuyền cùng một chiếc nano sửa chữa thuyền, cùng hai chiếc kẻ cướp đoạt mẫu hạm, chính là phụ trợ hạm đội, từ Orwell thiếu tướng chỉ huy. Đương nhiên, bởi vì Orwell thiếu tướng là đội lục chiến xuất thân, vào chỉ huy hạm đội phương diện chuyên nghiệp không giống, liền do Akinayama Hachiman phụ trợ.

Cuối cùng, chính là Horra Wayne thượng tá. Hắn mang dẫn đầu 4 chiếc lớp Koori tuần dương hạm cùng tất cả khu trục hạm, vì thứ hai du kích hạm đội, đảm nhiệm chủ lực cùng hàng không mẫu hạm hộ tống che đậy, đồng thời cũng phải phụ trách tại chiến đấu kết thúc về sau truy kích.

Cứ như vậy, cái này đại danh đỉnh đỉnh trung ương đại học quốc phòng 830 giới thứ hai, lợi dụng giáo quan thân phận, đường hoàng lên làm phân hạm đội Đô đốc. Bất quá, vẫn là câu nói kia, dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, hết thảy đều sẽ căn cứ vào hiện thực chiến cuộc đến suy tính, có thể nhất thích ứng chiến trường người, liền có thể phù diêu mà lên.

Tóm lại, tại trải qua hội sư, ăn cướp và chỉnh biên chờ một chút làm việc về sau, dương hạm đội chiến lực cùng nhân lực đều lần nữa được đến rõ ràng cường hóa.

(tấu chương xong)

Thế nhưng là, chúng ta đều biết, thế sự mây bay luôn luôn dị thường gian khổ, thường thường cũng sẽ ở giải quyết vấn đề lớn về sau, gặp được vấn đề càng lớn hơn. Nhân sinh đương nhiên như thế, chiến tranh liền càng là như vậy.

Ngay tại mọi người tốn ba, bốn tiếng hoàn thành tổ chức, hướng về xa xôi tuyến đường phương hướng chuyển di thời điểm, mới dương hạm đội kỳ hạm đừng bá lợi an hào, liền thu được mới minh mã thông tin chiến báo, lại là đến từ James Picard thượng tướng trận chiến cuối cùng tin tức. Cứ như vậy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tất cả phái đi tân đại lục lớp Độc Lập Vô Úy hạm, đều biến thành chiến hỏa bên trong khói bụi.

Trong hạm đội hân hoan bầu không khí lập tức tiêu tán, tất cả mọi người không khỏi rơi vào trầm mặc trong thâm uyên.

Dương Hi Di mặc dù đã sớm có dự cảm, càng sớm đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, nhưng như cũ là cảm thấy đau thấu tim gan.

James Picard thượng tướng đương nhiên tính không được cái gì trí dũng song toàn danh tướng, thậm chí đều tính không được chính trực thanh liêm, nhưng tổng thể mà nói làm người nhưng cũng nhanh nhẹn hào phóng, rất giảng nghĩa khí, đối "Người một nhà" vẫn là rất hậu đãi.

Dương Hi Di mặc dù vẻn vẹn chỉ là vào Picard tướng quân bộ tư lệnh bên trong làm qua một năm tham mưu, cũng đã bị xem như là người một nhà. Bản thân hắn cũng không đồng ý tướng quân mang theo hạm đội thứ mười làm buôn lậu thao tác, nhưng chính hắn cũng không phải là ghét ác như cừu trong mắt dung không được hạt cát loại hình, hai người chung đụng được kỳ thật phi thường vui sướng, coi là bạn vong niên.

Mà bây giờ, James Picard thượng tướng, đã chứng minh, hắn cái này không hoàn mỹ người, không thuần túy người, lại là một cái tràn ngập dũng khí người yêu nước.

Hiện tại, cuối cùng không phải mặc kệ mình cùng mọi người trầm mặc vào thống khổ xoắn ốc bên trong thời điểm.

Dương Hi Di vào im lặng ba phút, lấy kỷ niệm chiến hữu cũ trên trời có linh thiêng về sau, liền đối với cực lớn nói: "Picard thượng tướng là vì cho chúng ta chế tạo hội sư, cùng tiến đánh Tân Hải nhìn cơ hội, mới có ý hiện thân hấp dẫn Đế Quốc lực chú ý. Đây là một vị thân kinh bách chiến tiền bối, cùng chúng ta những người tuổi trẻ này mình ăn ý. Hắn hi sinh về sau, ta mang dựa theo Lam Tinh Thể Cộng Đồng chiến trường quân sự điều lệ, tiếp nhận tân đại lục Tổng tư lệnh chức. Bất quá, từ hôm nay trở đi, cái này lê minh tinh vực chiến khu, lại không có tiền bối thay chúng ta che gió tránh mưa, cái có thể mẹ kiếp chính chúng ta."

"Như vậy, chúng ta bước kế tiếp hành động, cùng lâu dài mục tiêu chiến lược, là cái gì đây?" Orwell thiếu tướng hỏi.

"Không có gì lâu dài mục tiêu chiến lược. Chúng ta bây giờ vào tân đại lục lực lượng, không bằng Đế Quốc một phần trăm, lại nói cái gì mục tiêu cũng quá già mồm."

Dương Hi Di vào mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, cả lý một chút nón lính, mang nó mang đang: "Picard thượng tướng chiến trước khi chết, cũng chiến báo lấy minh mã gửi đi toàn bộ vũ trụ. Hắn đã cấu thành một tôn phản kháng Đế Quốc bạo chính tấm bia to. Điểm này, đối với chúng ta là một dạng. Chỉ cần chúng ta còn tại tân đại lục, còn tại lê minh tinh vực, toà này tấm bia to liền mang chiếu sáng rạng rỡ, cuối cùng hóa thành hằng tinh. Nếu như muốn nói có cái mục tiêu gì, đây chính là."

Mọi người rơi vào trầm mặc bên trong, không có trả lời ngay. Lúc này trầm mặc, có lẽ đại biểu là im lặng phản đối, cũng có lẽ là đại biểu ngầm thừa nhận.

Dương Hi Di quyết định đem nó lý giải thành cái sau: "Như vậy, toàn hạm đội, hướng Dao Trì phương diện xuất phát, cùng ta hiện tại đi náo cái long trời lở đất!"

Lại là mấy giây trầm mặc, trẻ tuổi như Eleano cùng Wayne bọn hắn, cùng tuổi già như Marklov cùng Orwell, nhao nhao đứng dậy nghiêm hành lễ: "Minh bạch!"

Tại thời khắc này, bọn hắn tất cả mọi người thanh xuân dào dạt, nhiệt huyết sôi trào, dường như trở lại trẻ tuổi nóng tính, không sợ hãi thanh niên thời đại.

Dạng này hơi thở, đương nhiên cũng lây nhiễm đến ngay tại y tế hạm từ ái hào đặc thù trong phòng bệnh các Linh Năng Giả.

Natalia Erinke vào khi mở mắt ra, đầu tiên dẫn vào mí mắt, chính là tuyết trắng trần nhà cùng ôn nhuận noãn quang.

"Ừm, cái này đúng là không biết trần nhà." Nàng tự lẩm bẩm, cũng không có cố ý khống chế âm lượng, tiếp lấy lợi dụng một cái càng lười biếng tư thái mở ra, phảng phất là muốn để thân thể của mình hoàn toàn chìm vào mềm nhũn nệm bên trong.

Đối với vị này từ sinh tử chiến trên trận giết ra đến, ngay tại hướng Bán Thần cảnh giới rất gần linh năng đại sư mà nói, lúc nào hẳn là cảnh giác, lúc nào hẳn là buông lỏng, thực tế là quá quá là rõ ràng.

"Xác thực, ngươi như thế một cái tinh lực quá dồi dào gia hỏa, thấy thế nào đều là cái liền cảm mạo đều sẽ không đến loại hình, trước đó đều là cùng bệnh viện cách biệt." Linh Năng Giả bên tai vang lên thanh âm quen thuộc, lại là mình đồng môn sư huynh thẻ lai kim.

"Hiện tại cảm giác như thế nào? Thư thư phục phục nằm vào trong bệnh viện bị người chiếu cố cảm giác?"

"Đương nhiên là vui sướng cực. Ta thế nhưng là đã có rất nhiều năm, không có ngủ đến thống khoái như vậy. Ha ha, đoàn kết trong cứ điểm lấy một địch ba, chỉ là giao như vậy bị thương cộng thêm ngủ hơn nửa tháng lớn cảm giác, quá tính ra."

Bị trở thành "Xích Tu La" linh nghiên hội đời thứ hai thủ tịch song hoa hồng côn Natalia Erinke đại đại duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi ngồi dậy. Nàng cảm thụ chính một chút thân thể, cảm nhận được dùng không hết lực lượng cùng linh năng vào cơ bắp, khung xương thậm chí cả trong tế bào chảy xuôi cảm giác, tâm tình lập tức cũng theo lực lượng dồi dào, mà sinh cơ bừng bừng.

"Cho nên, ta ngủ bao lâu." Natalia quay đầu, đầu tiên đập vào mi mắt chính là thẻ lai kim đen nhánh mà tráng kiện đại quang đầu, cùng một cái khác sư huynh Sunny Grant cái kia một xe buýt rủ xuống tới trước ngực chỉnh tề râu quai nón.

"Cũng không đến bao lâu. Từ đoàn kết pháo đài đánh một trận xong, liền ngủ cho tới bây giờ." Sunny Grant nói: "Cũng liền hơn nửa tháng dáng vẻ đi."

"Phát xảy ra không ít chuyện tình nha." Erinke nói.

"Đúng vậy, tương đương đặc sắc." Kim đạo.

Ngay sau đó, ở phía sau đến mấy phút thời gian, ba vị thuộc về linh nghiên hội Thánh Giả, liền cấp tốc trao đổi một phen khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

"Như vậy, lão gia tử hiện tại như thế nào rồi?"

"Lão sư thu hoạch được toàn thắng, không thể nghi ngờ chắc chắn không lâu sau đến chân lý bên cạnh. Hiện tại ngay tại nhập định, chúng ta không tiện quấy rầy. Này vì sư môn chi phúc, cũng là quốc gia chi phúc, thương sinh chi phúc a!" Nhắc tới Lan Cửu Phong đại thắng, liền xem như thẻ lai kim trầm ổn như vậy linh năng đại sư, cũng khó tránh khỏi biểu hiện ra kích động.

Erinke tự nhiên cũng là đại hỉ: "Từ giờ trở đi, chúng ta cũng coi như là Chân Thần chân truyền, đúng không?"

"Ngươi đây? Chúng ta gặp ngươi ngủ đông lúc, linh lực tự nhiên đang du động, vết thương cũng vào tự lành, liền biết ngươi cũng có điều ngộ ra, hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Ta sao?" Erinke nhún vai: "Ta nếu như bây giờ đầu hàng Đế Quốc, bọn hắn ít nhất phải xuất ra thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng thậm chí phó đoàn trưởng vị trí, không phải nhất định sẽ bị toàn bộ vũ trụ coi là không tôn trọng nhân tài mặt trái ví dụ."

Cái này kỳ thật liền mang ý nghĩa, khi tiến vào đệ thất hoàn vẻn vẹn không đến ba năm Erinke, đã đi tới cái gọi là "Đại viên mãn" cảnh giới, ngay tại hướng về Bán Thần lĩnh vực rảo bước tiến lên.

"Thật sự là khả quan! Bây giờ nghĩ tưởng tượng, mấy năm này, chúng ta linh nghiên hội thực tế là quá thuận lợi, đến cùng là được đến Vũ Trụ Chi Linh che chở, vẫn là sư đệ che chở đâu?" Sunny Grant một bộ đắc chí vừa lòng vui mừng hớn hở dáng vẻ.

"Thế nhưng là, lão sư lại cũng đã nói, như tông môn may mắn, nhưng gia quốc nhưng bất hạnh, cái kia nhưng thật ra là tông môn sỉ nhục." Thẻ lai kim lại nói.

Natalia gật đầu: "Cái này đúng là lão gia tử sẽ nói lời. Cái gì người trong Đạo môn, có thể có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, nhưng thịnh thế lúc có thể trở về sơn vẽ bùa luyện đan, loạn thế liền phải chung phó quốc nạn. Ngươi vừa rồi nói, các ngươi giúp dương hạm đội cướp đoạt Tân Hải nhìn?"

"Không tính là cướp đoạt, chỉ là lấy đi Đế Quốc đồn ở nơi đó tất cả quân dụng vật tư, thuận tiện đem Đế Quốc xưởng công binh a quặng mỏ nông trường loại hình đều cho đốt." Grant kim cười nói: "Toàn bộ đoàn kết pháo đài chi chiến, đều là ngươi vào làm náo động. Hai chúng ta lại đều trốn ở chuồng chó bên trong bò qua bò lại tàu điện ngầm bạo tạc ấn, họa trận liệt, lại không động một chút xương cốt đều rỉ sét."

Làm có được linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng linh nghiên hội trọng tâm thành viên, bọn hắn không có chút nào cảm thấy, đường đường Thánh Giả đi khi dễ binh lính bình thường có vấn đề gì.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không phải là hoàn toàn thuận buồm xuôi gió. Bọn hắn vào suất đội công hãm Tân Hải nhìn trung tâm cảng sao thời điểm, lại tại phát hiện nội bộ mấu chốt cơ quan thất cùng phòng điều khiển trung tâm bên trong, phát hiện linh tính lưu lại. Ngoài ra, cảng sao chủ điều khiển thiết bị đầu cuối cũng có bị xâm lấn qua vết tích.

"Cảng sao nội bộ tự động pháo canh phòng cùng người máy, có một phần tư là ra ngoài đứng máy trạng thái, còn có một phần tư phản ứng rất vụng về. Sau đó, chúng ta xâm lấn cảng sao thiết bị đầu cuối tiêu tốn thời gian, cũng so dự tính đến nhanh hai mười phút." Grant nói.

"Cho nên, Đế Quốc nội bộ có người đang giúp chúng ta?"

"Ha ha, ai biết được? Dù sao ta là không biết, linh nghiên hội vào Đế Quốc nội bộ còn có cái gì bằng hữu." Thẻ lai kim mặt mũi tràn đầy vô tội bày mở tay ra: "Đối loại chuyện này tiến hành ước định, đã vượt qua ta loại này phương ngoại chi nhân phạm vi năng lực."

"Phương ngoại chi nhân cái quỷ a, ngươi cái này ngũ độc đều đủ hoa hoà thượng!"

Kim bất đắc dĩ sờ sờ mình đen nhánh sáng bóng da đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta đây là tráng niên sớm trọc... Tóm lại, chuyện này ta đã cáo tri Dương tướng quân."

"Hắn nói thế nào?" Natalia Erinke liền hứng thú.

"Dương tướng quân hỏi ta, nếu như không có những này cái gọi là trợ giúp, chúng ta phải chăng liền không cách nào công hãm Tân Hải nhìn."

Xích Tu La nhíu lông mày, lộ ra ác ý mỉm cười. Nàng ước chừng đã đoán được đối phương ý tứ.

"Ước chừng là sẽ nhiều hơn một chút thương vong, nhiều tốn chút thời gian thôi, nhưng cải biến không chấm dứt quả. Ta ngược lại là cảm thấy, đây càng giống như là một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, cho chúng ta một cái tín hiệu, ác ý cái chủng loại kia." Thẻ lai kim cười nói: "Đương nhiên, cái này cũng chỉ chẳng qua là ta thành kiến cùng suy đoán thôi. Loại chuyện này, quả nhiên vẫn là hẳn là giao cho đại sư huynh cùng tiểu sư đệ loại này lại có trách nhiệm cảm giác lại người thông minh đi kiểm chứng."

Đương nhiên, ngoại trừ hội sư cùng cướp đoạt Tân Hải nhìn dạng này tin tức tốt bên ngoài, tự nhiên cũng là có tin tức xấu.

"Hạm đội thứ mười Picard tướng quân cũng chiến tử a? Cái kia đại thúc xem như cái che xa xỉ nhân vật, thật sự là đáng tiếc..." Nghe nói Picard tướng quân tin chết, Natalia Erinke thở dài, lộ ra rất rõ ràng thương cảm.

Nàng đã từng cho hạm đội thứ mười đương qua nửa năm thần bí học phản chế khoa mục huấn luyện viên, quan hệ đám binh lính bình thường như thế nào lấy phàm nhân vũ khí, trận hình, cùng có thể sản xuất hàng loạt linh tính đạo cụ đối kháng Linh Năng Giả.

Picard tướng quân dù sao cũng là cái giảng cứu người, chuyện trò vui vẻ thời điểm rất nhanh nhẹn, trả tiền thời điểm càng lanh lẹ hơn, cũng coi là hợp tác với Erinke vui sướng đi.

"Đúng vậy, tự do cờ hiệu cũng chìm. Ta còn giúp bọn hắn cải tiến qua hoa tiêu đài quan trắc, cùng hộ thuẫn máy phát, còn tưởng rằng có thể nhiều sống một đoạn thời gian." Grant cũng đầy mặt tiếc nuối.

"Nàng cũng đúng là sống đến cuối cùng, ngươi có thể tự hào." Kim như thế an ủi. Đáng tiếc chính là, Grant bản nhân nhưng lại cũng không có cảm thấy nhận an ủi.

"Như vậy, đây có phải hay không là nói rõ, lão Dương hạm đội, chính là chúng ta vào lê minh tinh vực bên trong còn sót lại quân đội rồi?"

"Là duy nhất hạm đội." Grant nói: "Tiểu sư đệ thứ ba mươi tám sư còn vào Dao Trì thủ vững."

"Seijo trung tướng đội lục chiến cũng vào kỳ tích chi hoàn, tiểu Long Uyên thế nhưng trong quân đội nha."

Cái này mẹ nó có khác nhau sao? Natalia Erinke trợn mắt, nghĩ thầm ta mặc dù không hiểu binh pháp, nhưng cũng biết, có hạm đội lục quân mới là quân đội, không có hạm đội lục quân chỉ là bia ngắm đạo lý.

"Dương hạm đội bước kế tiếp đâu?"

Kim cười nói: "Hẳn là chuẩn bị náo cái long trời lở đất đi? Ngươi hẳn là có thể cảm giác được, các tướng sĩ hiện tại cảm xúc thế nhưng là tương đương sục sôi, đây chính là quân tâm có thể dùng. Bất quá, ta lại không cần đi hỏi. Đến chúng ta cấp độ Linh Năng Giả, nếu như không muốn làm dự chỉ huy bình thường mạch suy nghĩ, tốt nhất vẫn là ngậm miệng không nói."

"Xác thực, chúng ta chỉ là hiểu được một chút siêu phàm cổ tay vũ phu, nếu là thật lấy vì chính mình cái gì đều hiểu, lung tung đi lẫn vào nhân sĩ chuyên nghiệp sân khấu, cách hại người hại mình, chết không có chỗ chôn cũng đã rất gần." Natalia Erinke đương nhiên đồng ý, cái này kỳ thật cũng là Lan Cửu Phong cho tới nay dạy bảo.

Nàng trầm ngâm một chút, trên mặt hiện lên một tia không bỏ: "Như vậy, cũng là thời điểm cùng dương hạm đội cáo biệt."

Thẻ lai kim đạo: "Ta được đến lão sư vào nhập định trước đó cuối cùng truyền tin, phải đem thứ này cho tiểu sư đệ đưa đi qua."

Thấy hai vị đồng môn ngay tại nhìn xem mình, hắn triển mở tay ra chưởng, một viên tuy nhiên bóng bàn lớn nhỏ hình cầu liền từ hắn vân tay ở giữa bắn ra ngoài. Hồn viên như nhất, không tỳ vết chút nào, lại phảng phất có vô tận mờ mịt ẩn vào ở giữa.

"Là vì hình biết. Tri kỳ ý, mới có thể hóa nó hình. Đây là lão sư rèn đúc cuối cùng một thanh Bảo cụ." Thẻ lai kim ước mơ mà nhìn xem cái này kì lạ Bảo cụ: "Đương nhiên, cân nhắc đến lão nhân gia ông ta nói chuyện xưa nay không tính, mà lại tiến vào cửu hoàn liền chí ít còn có hai ba trăm năm tốt sống, ta đối lời này vẫn là cầm giữ lại thái độ."

Erinke lại nhún nhún cái mũi, hừ một tiếng: "Luôn cảm thấy, lão gia tử có chút bất công a! Ta hiện tại dùng linh đài huỳnh châm, đều vẫn là lão nhân gia ông ta năm mươi tuổi thời điểm rèn đúc đây này."

Thẻ lai kim cười lạnh một tiếng: "Thế nào, ngươi chẳng lẽ không phục?"

"..."

"Đừng bày ra nguy hiểm như vậy biểu lộ đến a! Ta cũng chỉ là mô phỏng sư phụ, hoặc là tiểu sư đệ có khả năng xuất hiện phản ứng thôi."

Erinke hung tợn trừng đối phương một chút, liền quyết định không lại tiếp tục cái đề tài này, lại nói: "Ta, liền chiếu vào nguyên kế hoạch hướng Fermore đi, Đại Ngũ Lang còn có bọn hậu bối hẳn là sốt ruột chờ thông. Chờ chút mặt về sau, liền có thể bắt đầu chúng ta Kiếm Thánh tu hành á!"

"Cùng sư phụ năm đó một dạng?"

"Làm không tốt sẽ so lão gia tử năm đó huyên náo còn sung sướng." Erinke ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ nói: "Ta đã chặt chết một cái đại tuyển đế vương, một cái Kỵ Sĩ Trưởng cùng một cái quan xem sao. Lần này tu hành, dù sao cũng phải làm điểm càng lớn mới đoán được mới tốt!"

"... Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, bọn hắn nhưng thật ra là chết bởi đoàn kết pháo đài tự bạo. Mặt khác, so đại tuyển đế vương còn lớn tin tức, đến là cái gì đây?"

"Ha ha ha, không muốn tranh cãi, hoa hoà thượng, ngươi đem ta kích phát bão tố, ta nói không chừng thật trở về làm nha."

Sunny Grant thì sờ sờ mình chỉnh tề râu quai nón, tính toán đến: "Như vậy, các ngươi đều đi. Tân đại lục bên này liền chỉ còn lại ta, đương nhiên vẫn là muốn lưu lại. Ta là luyện kim sư, dương hạm đội vào lê minh tinh vực đánh du kích, có thể nghĩ, là rất khó thu hoạch được hệ thống tính sửa chữa cùng bảo dưỡng chiến hạm cơ hội. Ta ở đây, còn có thể dùng một chút siêu hiện thực thủ đoạn giúp bọn hắn nhiều tục một chút, làm không tốt còn có thể mang mấy người đệ tử ra. Ha ha, đây cũng là lão phu ta tu hành."

"Như vậy, xin từ biệt." Erinke đứng người lên, chuẩn bị hướng hai vị sư huynh cáo từ.

Thẻ lai kim cương phất phất tay, lập tức nghĩ đến cái gì: "Nói trở lại, ngươi đi Đế Quốc, tương đương với là đại sư huynh một người lưu vào Địa Cầu, dạng này thật không có vấn đề sao?"

"Còn có đời thứ ba bọn nhỏ hỗ trợ, không cần lo lắng không cần lo lắng, bọn nhỏ có thể thành khí. Mà lại, tính toán thời gian, Cảnh Dương kia tiểu tử hẳn là cũng nhanh về địa cầu." Natalia Erinke vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút: "Ta ngược lại là còn không minh bạch a! Chỉ là Địa Cầu bên kia, cần nhiều như vậy lực lượng lưu thủ sao?"

Thẻ lai kim lại như cũ cảm thấy, sự tình cũng không có lạc quan như vậy: "Lo trước khỏi hoạ a. Ta cùng đại sư huynh đều nhất trí cho rằng, đều cảm thấy Địa Cầu mới là dễ dàng nhất xảy ra vấn đề. A ~~~ Đế Quốc dù sao đã thống trị Địa Cầu sấp sỉ năm 800, làm sao có thể cái gì đều không để lại đến đâu?"

Erinke từ chối cho ý kiến nhún vai: "Nói đến, đã có đoạn thời gian không cùng tiểu Hàn liên hệ, nha đầu kia đến cùng chạy đi nơi đâu rồi?"

"Tự nhiên là còn đi theo lão thái thái, vào Thâm Uyên tinh vân cùng Hư Cảnh hai bên chạy, lại cũng không biết nuôi ra thứ gì đến." Grant nói.

"Ai nha nha nha, làm phương ngoại chi nhân chúng ta, thật đúng là bận rộn a!" Kim thở dài một cái, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

"Chỉ là một cái ngũ độc đều đủ hoa hoà thượng! Tính cái quỷ phương ngoại chi nhân hừm." Erinke hoành đối phương một chút.

"Nhiều lời thật nhiều lần, ta đây quả thật là tráng niên sớm trọc!" Kim bất đắc dĩ sờ sờ mình sáng bóng trán.

Giờ này khắc này, tự do cờ hiệu cùng James Picard tướng quân trận chiến cuối cùng tin tức, còn chưa truyền đến Ngân Hà bản thổ, tự nhiên cũng không có truyền đến Địa Cầu quan to quan nhỏ trong tai —— đương nhiên, liền xem như chân truyền đến, đối bọn hắn mà nói cũng là một tin tức tốt đi.

Tóm lại, bởi vì đoàn kết pháo đài cùng huyết môn chiến dịch thắng lợi huy hoàng, Địa Cầu chính phủ trung ương cơ quan quyền lực tối cao, cũng đã hoàn toàn từ kỳ tích chi hoàn tình cảnh bi thảm bên trong hoàn toàn thoát khỏi ra. Phủ tổng thống, nội các, quốc hội, thậm chí cả toàn bộ Vĩnh Hằng thành, liền đều lâm vào một loại bởi vì ngoài ý liệu thắng lợi huy hoàng, mà sinh ra phấn khởi bên trong.

Phủ tổng thống tam đẳng thư ký, 21 tuổi Kirian Sazabi, đạo hiệu vì "Ngư Tràng" linh nghiên hội đệ tử đời thứ ba, chính là ở thời điểm này trở về Phủ tổng thống.

Hắn biết mình trước mắt trạng thái cũng không tính tốt, từ hôm qua tính đi vào liền chỉ ăn hai cái đậu đỏ bánh mì cùng một bát rau quả canh, bụng đói kêu vang, đầy bụng kiềm chế, cứng nhắc dạ dày cũng kéo theo lấy đầu não cùng biểu lộ đều cương cứng.

Càng trọng yếu hơn là, hiện tại mình còn trầm tích một bụng phiền muộn cùng nóng nảy, cùng toàn bộ Phủ tổng thống, thậm chí cả tòa thành thị cái kia vui mừng khôn xiết bầu không khí đều không hợp nhau.

Dạng này nhưng không tốt! Kirian, dạng này ngược lại sẽ trở nên quá dễ thấy, ngươi nhưng không thích hợp đương làm náo động người! Hắn như thế nhắc nhở mình, liền tận lực để cho mình gạt ra một cái cũng không tính thoả đáng kinh doanh dùng tiếu dung, tăng tốc bộ pháp, từ các nhân viên làm việc chuyện trò vui vẻ bên trong xuyên qua.

Rất nhanh, hắn liền xuyên qua hành lang, lại xoát mặt tiến vào lầu bốn đạo thứ nhất kiểm tra môn. Mà lúc này, hắn chợt liền nghe tới đại sư huynh "Cự Khuyết" thanh âm.

"Người trẻ tuổi, dạng này thật là không tốt, tấm lấy như thế một trương dường như ăn tết giao thừa không nghỉ mặt, thế nhưng là sẽ để cho tổng thống tiên sinh không thoải mái. Tổng thống tiên sinh không thoải mái, ngươi người bí thư này liền cả một đời đều du nhanh không nổi." Xưng hào vì "Cự Khuyết" Dương Minh Chiêu đứng ở bí thư xử trưởng cửa phòng làm việc, tiếu dung so hiện trường bất cứ người nào đều xán lạn.

Kirian bội phục sát đất. Hắn là thật cảm thấy, chí ít cái này hỗn quan trường trình độ, mình cùng đại sư huynh thật đúng là kém cả một cái tinh hà a!

"Nichita tổng thống tâm tình bây giờ rất tốt?"

"Đoàn kết pháo đài cùng huyết môn chiến báo truyền tới, tâm tình muốn xấu xuống dưới cũng rất khó khăn." Dương Minh Chiêu cười nói: "Tổng thống tiên sinh hai ngày này đều rất phấn khởi, bình quân mỗi bữa cơm có thể ăn nhiều một cân bò bít tết, nửa bình rượu đỏ. Mà lại không chỉ một lần nói cái gì ngô chi binh tiên, ngô chi Vũ Mục loại hình khó hiểu."

"... Binh tiên nói là Dương tướng quân? Vũ Mục nói là Tiểu sư thúc rồi?"

"Có thể là trái lại đi."

"... Cái này liền không có may mắn điểm ví dụ sao?"

Cái này không quan trọng. Ngươi biết, tổng thống tiên sinh chuyên nghiệp nhưng thật ra là luật học, biết có binh tiên cùng Vũ Mục thuyết pháp cũng không tệ. Làm thư ký, chúng ta yếu lĩnh sẽ tinh thần."

Kirian tốn nửa phút mới phản ứng đến, đại sư huynh cái này chẳng phải tương đương là nhả rãnh người tổng thống tiên sinh không học thức, đối lịch sử là kiến thức nửa vời còn thích dùng điển.

"Tóm lại, chúng ta bây giờ có thể nhìn ra được, ngài Tổng thống tâm tình rất tốt. Phủ tổng thống trên dưới tâm tình cũng rất tốt. Nội các cùng quốc hội các đại nhân tâm tình liền tốt hơn, không rất đi." Dương Minh Chiêu nói.

"Thế nhưng là, tâm tình của ta lại tốt không nổi." Kirian cười khổ nói.

"Ồ? Hành động không phải rất thành công sao?"

"Chính là thành công, mới tốt không nổi a!"

"Tốt không nổi liền càng muốn cười. Kirian, ta Ngư Tràng tiểu sư đệ, dùng tiếu dung đến ẩn nấp bản thân cảm xúc cùng ý đồ là cơ bản thủ đoạn, liền cái này đều làm không được, ngươi cái này Ngư Tràng có thể đâm vào ai đây?"

"Đại sư huynh, ngươi thuyết pháp này nghe có phải là có chút quá nguy hiểm rồi?"

Hai người vừa nói, một bên cũng đã tiến vào văn phòng gian phòng. Mặc dù gian phòng bên trong chỉ có hai người bọn họ, Phủ tổng thống cơ quan văn phòng cũng nhất định thiết lập nghiêm mật bảo an thiết bị, Dương Minh Chiêu vẫn là móc ra ấn phù lôi ra một cái bế tỏa lực trường, lúc này mới hỏi: "Nói rõ chi tiết đến xem đi."

Hai người bọn hắn chỉ là nội vụ uỷ ban, cùng với thuộc hạ uỷ ban trù tính chung cơ quan tình báo, nội cần hành động cục, cơ yếu bảo vệ cục cùng nội vệ bộ đội chờ một chút danh xưng "Triều đình chó săn", có cảnh sát bí mật chức năng cơ cấu, vào đi qua bốn mươi tám giờ bên trong đối Địa Cầu nội bộ tiến hành một lần đại quy mô hành động.

Tại lần này hành động bên trong, nội vụ uỷ ban mời bàn về mười hai nhà truyền thông cùng trên trăm vị cỗ có nhất định lực ảnh hưởng xã hội nhà bình luận, niêm phong 47 nhà xí nghiệp hoặc phi lợi nhuận tổ chức, giải tán 24 nhà có sức sống xã hội đoàn thể, bắt giữ sấp sỉ 2000 người.

Dựa theo Edward tiêu nạp ủy viên trưởng vào đáp phóng viên hỏi lúc thuyết pháp, hiện tại là thời kỳ chiến tranh, là Thể Cộng Đồng thần thánh vệ quốc chiến tranh. Tại trong quá trình này, cái gọi là "Ngôn luận tự do" cùng "Tự do mậu dịch" nhất định phải thoái vị với đất nước phòng an toàn.

Theo một ý nghĩa nào đó, lão nhân gia ông ta nói cũng không sai.

Cho dù là chiến tranh bắt đầu thời điểm, truyền thông bên trên, đại chúng bình luận bên trên, thậm chí cả nghị viện bên trong, liên quan tới "Cùng Đế Quốc đánh trận, làm sao thắng được ", "Lần này Đế Quốc không có cùng Liên Minh xung đột, có thể đưa ra hai tay tới." Loại hình ngôn luận thế nhưng là rất có thị trường. Bởi vậy liền diễn sinh ra "Sớm một chút đầu hàng, đầu hàng thua một nửa" thậm chí là "Sớm một chút đầu hàng, đầu hàng còn có thể làm Đế Quốc lão gia" loại hình ngôn luận.

Thậm chí rõ ràng song phương quân đội đều vào đại công tước biển, vào xa bờ, vào Nam Thiên Môn, vào tân đại lục giết thành một đoàn, đại sứ quán đều không có rút chỉ là tạm thời giam lỏng, một chút mậu dịch vãng lai thế mà đều vào bình thường đang tiến hành.

Cái này không khỏi cũng quá không tôn trọng chiến tranh.

Hiện tại, là thời điểm biểu hiện ra một điểm trạng thái chiến tranh bên trong tính tàn khốc.

Thế là, liền có dạng này một lần nội bộ hành động. Thân Đế Quốc truyền thông cùng nhân vật công chúng bị hô ngậm miệng, còn đang tiến hành mậu dịch công ty lấy "Buôn lậu" tội bị niêm phong, một chút có sức sống xã hội đoàn thể thậm chí bị cài lên Đế Quốc gián điệp mũ.

Bất quá, hiện tại vấn đề liền tới, vì cái gì trước đó không làm như vậy, lại không phải phải chờ tới đoàn kết pháo đài cùng huyết môn chiến báo đều truyền tới, mới bắt đầu hành động đâu?

"Cộng vinh đảng thật một điểm phản ứng đều không có?" Dương Minh Chiêu hỏi. Kirian sở dĩ tham dự hành động, kỳ thật chính là Phủ tổng thống ý chí đại biểu. Như thân Đế Quốc cộng vinh đảng có động tác, hắn nhất định là cái thứ nhất biết.

"Cùng với thuận lợi. Chúng ta lần trước đi bắt cái kia phó cục trưởng thời điểm, đều không có lần này thuận lợi như vậy." Kirian trầm ngâm một chút, lại nói: "Ngược lại là Can Tương cùng Mạc Tà hai vị sư tỷ có báo cáo, nói có chút cộng vinh đảng nghị viên đi Mao Nguyên Tộ phủ thượng bái phỏng, nhưng đều bị đầy bụi đất gấp trở về."

"Hai người bọn họ tin tức ngược lại linh thông. Ha ha ha, bất quá, các nàng hiện tại đi Mao Nguyên Tộ phủ đô cùng về nhà như, cũng xác thực hẳn là linh thông. Cái này có lẽ cũng là Mao Nguyên Tộ tiên sinh cho chúng ta đánh ra đến một cái tiểu Tín hào?" Dương Minh Chiêu cảm khái nói: "A, thật không hổ là Đế Quốc thống trị thời kì, liền có thể vào thực dân chính phủ lẫn vào phong sinh thủy khởi lão quái vật a!"

Kirian nói: "Chúng ta vào những cái kia bên trên sổ đen đoàn thể, lính đánh thuê cùng bảo an công ty trong tay, thu được tương đương số lượng quân dụng vũ khí. Bọn hắn trọng tâm cốt cán là nhận qua hoàn chỉnh huấn luyện quân sự, thậm chí còn có chút ít Linh Năng Giả."

"Cái này nhưng không có chút nào ngoài ý muốn."

"Từ những này đoàn thể bên trong, chí ít có thể chỉnh biên ra chí ít ba cái tăng cường đại đội lính phóng lựu thiết giáp."

"Cái này cũng nằm trong dự liệu."

"Cho nên, đại sư huynh, ta có thể hay không hiểu như vậy. Thể Cộng Đồng kỳ thật sớm biết rằng Đế Quốc vào Địa Cầu lưu lại đám nhân thủ này, Đế Quốc cũng biết Thể Cộng Đồng biết, nhưng ra ngoài một ít ăn ý, tất cả mọi người lẫn nhau chừa chút thể diện, chừa chút đường lui. Hiện tại, Dương tướng quân cùng sư thúc đánh rất khá, cho nên Địa Cầu bên này một ít đại nhân liền cảm thấy mình lại đi rồi?"

Dương Minh Chiêu giơ lên ác ý nhe răng cười: "Ngươi nói những này cho là mình lại đi đại nhân vật, nói tới ai đâu?"

Kirian lập tức không phản bác được. Hắn cắn răng nói:

"... Sách, thật sự là khó coi, rõ ràng tiền tuyến các tướng sĩ còn tại dục huyết phấn chiến, rõ ràng sư thúc cùng Dương tướng quân đều súng ống sẵn sàng, lo lắng hết lòng, Địa Cầu bên này quan to quan nhỏ, lại dường như đã đạt được thắng lợi như. Ta tốt đẹp nam nhi, thế mà muốn cùng bọn gia hỏa này làm bạn!"

"Kiềm chế mùi vị, nơi này thế nhưng là Phủ tổng thống." Dương Minh Chiêu giống như là ảo thuật như từ ống tay áo bên trong móc ra một thanh phảng phất là phỉ thúy chế thành thước, vào sư đệ trên đầu gõ ba cái, gõ đối phương ôm đầu ôm đầu ngồi xổm, lúc này mới hỏi: "Ngươi nghĩ đến tiền tuyến đi?"

Kirian gật đầu.

"Đáng tiếc lạc, hiện tại đi đủ quân số. Mà lại, ngươi cho rằng, nơi này cũng không phải là chiến trường sao?"

Kirian nao nao, tiếp lấy liền lại ủ rũ cúi đầu tiếp tục gật đầu.

"Kirian, thư ký làm việc là cái gì đây?"

"Ừm, là phụ tá ngài Tổng thống chấp chính?"

"Cái này là một mặt, càng trọng yếu hơn là, vào tất yếu thời điểm để tổng thống tiên sinh chấp hành chính xác con đường." Dương Minh Chiêu dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Dù sao ưu tú thư ký đều là từ nghề nghiệp quan lại bên trong tuyển chọn, cái gì gọi là chính xác con đường, chúng ta là chuyên nghiệp."

"... Đại sư huynh, ngài cũng không phải công chức xuất thân. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, là thuộc về tổng thống đặc quyền đề bạt."

"Cái này không quan trọng." Dương Minh Chiêu mặt không biểu tình.

"Mặt khác, ngài gần nhất có phải là đặc biệt thích cùng Tân Thần Châu bên kia Bernard Wood tiên sinh nói chuyện phiếm, ta nhìn ngài đều chỉnh lý ra một cái « thư ký thực dụng » sổ tay."

"Cùng Wood tiên sinh không quan hệ, đều là bản thân ta làm việc tổng kết." Dương Minh Chiêu nhìn một chút thiết bị đầu cuối: "Nhanh đi cùng ngài Tổng thống hồi báo đi. Ngươi chỉ có mười phút thời gian. Hai mười phút sau, chính là ngài Tổng thống đối Liên Minh trực tiếp diễn thuyết."

"Trực tiếp diễn thuyết? Hắn thật chuẩn bị đối toàn bộ Liên Minh nghị viên tiến hành viễn trình diễn thuyết?"

"Đúng vậy a! Hình chiếu 3D, nguyên chất sóng tức thời, liền tương đương với là đích thân tới Liên Minh tòa nhà quốc hội. Cái này thế nhưng là tổng thống tiên sinh cả đời lớn nhất chiến trường, tự nhiên là đấu chí tràn đầy. Bái lão nhân gia ông ta ban tặng, cái này diễn thuyết bản thảo ta viết không chỉ mười lần..." Dương Minh Chiêu dường như là nghĩ đến cái gì rất chuyện kinh khủng, lập tức rùng mình một cái, tranh thủ thời gian gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng:

"Ngươi nhìn, Kirian, tất cả mọi người tại dùng phương thức của mình chiến đấu a!"

Kirian đương nhiên cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng thời điểm này cũng tìm không ra cái gì mao bệnh đến.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng nguyên thủ quốc gia, Keith Nichita ngài Tổng thống, đương nhiên cảm thấy mình ý chí chiến đấu sục sôi, hăng hái, bá khí lộ ra ngoài. Trên thực tế, khi hắn tiếp vào đoàn kết pháo đài chiến báo lúc, lợi dụng thời gian ngắn nhất, từ hoảng sợ không chịu nổi một ngày "Vong quốc chi quân" tư thái bên trong thoát khỏi ra, bắt đầu hướng sinh cơ bừng bừng phương hướng khôi phục.

Đợi đến hắn đón thêm đến huyết môn chiến dịch thông báo lúc, tất cả suy sụp tinh thần, tất cả đê mê, tất cả cảm xúc đều quét sạch sành sanh. Nichita tổng thống cảm thấy, địa cầu lịch thay mặt hùng chủ hiền quân nhóm linh hồn, đều đang cùng mình cùng ở tại.

Thế là, đương Kirian Sazabi tiến vào văn phòng, chuẩn bị hướng ngài Tổng thống báo cáo làm việc thời điểm, nhìn thấy chính là một cái sức sống bốn phía, kích tình bành trướng đấu sĩ, thậm chí so hắn lúc trước tổng thống đại tuyển thời điểm còn sinh cơ dạt dào một chút.

Hắn đương nhiên cảm nhận được trẻ tuổi tiểu thư ký phức tạp ánh mắt, chợt liền phát ra cởi mở tiếng cười to: "A ha ha ha, ta hiện tại cảm thấy mình giống như là một con không sợ hãi Y Nhĩ so ông tóc đỏ công gấu!"

Cái này, có xưng hô như vậy chính mình sao? Kirian trong lúc nhất thời không biết mình có nên hay không cười.

"Thoải mái tinh thần, tiểu tử, ta đương nhiên là đang nói đùa. A ha ha ha ha!"

Đến cùng là nơi nào buồn cười rồi? Kirian khóe miệng co giật một chút, tiếp lấy liền bị bên cạnh Cự Khuyết đại sư huynh ẩn nấp đạp một cước. Hắn tranh thủ thời gian cũng gạt ra một cái kinh doanh dùng mỉm cười, bắt đầu báo cáo lên lần hành động này kết quả tới.

Năm phút đồng hồ về sau, tổng thống tiên sinh gật đầu tán thành: "Rất tốt, hành động lần này ta cũng là được đến quốc hội trao quyền, tuyệt không phải Phủ tổng thống vượt quyền hành vi. Minh chiêu, nhớ kỹ đáp phóng viên hỏi thời điểm muốn nói như vậy."

Dương Minh Chiêu mỉm cười gật đầu xác nhận biểu thị "Tổng thống anh minh".

"Cũng vất vả ngươi, Kirian. Mặc dù trẻ tuổi, nhưng làm việc vẫn rất có mọi người phong độ nha."

Kirian lại bị đại sư huynh lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đạp một cước, tranh thủ thời gian đồng dạng lộ ra khiêm tốn tiếu dung biểu thị "Các hạ quá khen đều là ngài lãnh đạo thật tốt".

"Tiền tuyến tin chiến thắng liên tiếp báo về, chúng ta nội bộ cũng bình ổn lại. Thắng lợi tất nhiên là thuộc tại chúng ta !"

Đợi hai vị trẻ tuổi thư ký rời khỏi về sau, Keith Nichita tổng thống cuối cùng cả lý một chút cổ áo, lấy một cái ngay ngắn thẳng tắp nhưng lại sinh cơ bừng bừng tư thế, ngồi ngay ngắn ở khảm Thể Cộng Đồng quốc huy phía sau bàn làm việc.

Mà trước mặt hắn, ba cái máy chiếu lần lượt mở ra, to lớn toàn cảnh màn sáng sau hình ảnh cấp tốc bao trùm toàn bộ văn phòng.

Trong lúc nhất thời, tổng thống thậm chí cảm thấy đến có chút hoa mắt, nhưng hắn vẫn là ngồi nghiêm chỉnh vẫn duy trì nguyên lai tư thế, thậm chí liền con mắt đều không có nháy một chút.

Đương Nichita khôi phục ánh mắt thời điểm, thình lình phát hiện, mình dường như đã đi tới Liên Minh nghị viện cao ốc, được xưng là "Vĩnh thần sảnh" chủ hội nghị tràng hiện trường.

Cùng nó nói là "Sảnh", kỳ thật hoàn toàn hiện ra chính là cùng loại với sân thể dục cầu thang hình kết cấu. Đến từ Tự Do Tinh Hà Liên Minh các nơi  87 cái tinh khu, 36 cái lãnh thổ tự trị, 125 cái gia nhập liên minh nước vượt qua một vạn danh nghị viên, cùng thư ký của bọn hắn cùng trợ lý đoàn đội, giống như là sân thể dục người xem, vây quanh cầu thang thức chỗ ngồi ngồi thành một cái hoàn chỉnh vòng tròn, từ trên cao nhìn xuống quan sát trung ương đài chủ tịch cùng chủ giảng đài.

Chủ trì hội nghị nghị trưởng, Liên Minh Đại thống lĩnh cùng với các cấp trọng yếu thành viên nội các, quân đội hoặc địa phương đại quan, đang đọc diễn văn hoặc tiếp nhận tư vấn thời điểm, liền phải đứng tại cái này vòng tròn lớn trung ương, cảm thụ bị mấy vạn người ngàn người chỉ trỏ áp lực.

Không ít người cũng khó mà tiếp nhận loại này cảm giác áp bách, cảm thấy Liên Minh nghị viện cao ốc vẫn là phải cải biến một chút. Đương nhiên, loại này đề nghị rất mở liền nhận dư luận chỉ trích —— các nghị viên chính là dân chúng đại biểu, từ trên cao nhìn xuống dò xét các ngươi những này xã hội công khí, chẳng lẽ không phải phải có chi nghĩa sao?

Đương nhiên, cũng có chút thiên phú dị bẩm chính khách, đối loại hoàn cảnh này thế nhưng là chạy theo như vịt. Bọn hắn cảm thấy mình đứng tại nghị viện trung ương, chính là đứng tại chính trị trung ương, chính là chưởng khống toàn bộ vũ trụ.

Dù sao, Nichita tổng thống chính là cái sau. Vào triển khai to lớn màn sáng hình chiếu bên trong, nhìn xem màn ảnh phía sau, Liên Minh các nơi các nghị viên cái kia tươi sống khuôn mặt, hắn lập tức cảm thấy, mình lại cùng lịch đại Liên Minh Đại thống lĩnh nhóm tinh thần gặp gỡ.

Thế là, 43 tuổi Keith Nichita ngồi ở chỗ đó, ánh mắt thâm tình nhìn đi qua, đều là mình 23 tuổi lúc thân ảnh.

... Tốt a, hai mươi năm trước tổng thống tiên sinh còn tại Liên Minh du học, tham gia một chút bên ngoài chính trị công việc thực tập, cũng lấy học sinh lãnh tụ thân phận đến Liên Minh tòa nhà quốc hội tham quan qua. Thời điểm kia, hắn liền đối loại cảm giác này tràn ngập hướng về, đồng thời còn chỉ vào vĩnh thần sảnh trung ương đài chủ tịch nói qua: "Đại trượng phu làm như thế" loại hình.

Hiện tại, nguyện vọng của ta đã thực hiện.

Bất quá, cũng không biết nơi này có bao nhiêu người, có thể đem ta hôm nay thanh âm, đưa đến mười bốn nhà những cái kia chân chính đại lão trong tai.

... Ân, không, hiện tại ta mới là người thắng, làm sao có thể như thế hèn mọn đâu? Hiện tại, hẳn là đến phiên mười bốn nhà các lão gia, cùng Liên Minh, chủ động tới lôi kéo chúng ta Thể Cộng Đồng nha. Đây mới là chiến tranh giá trị, mới là thắng lợi giá trị a!

Nghĩ tới đây, Keith Nichita trên mặt sắc thái càng thêm sung mãn. Hắn âm thầm hít một hơi, phát ra mình bình sinh không có, sung mãn nhất, nhất dồi dào, giàu có nhất tình cảm cùng lực lượng thanh âm:

"Nghị trưởng các hạ, quốc hội nghị viên, các nữ sĩ, các tiên sinh, phi thường cảm tạ các ngươi! Liên Minh các bằng hữu. Ta rất tự hào từ Lam Tinh Thể Cộng Đồng, từ thủ đô của chúng ta, Địa Cầu Vĩnh Hằng thành nghênh đón ngươi. Mà liền tại ta nói với các ngươi những lời này thời điểm, chúng ta hòa bình quốc thổ, cũng vẫn như cũ ở vào Ngân Hà Đế Quốc hỏa lực chà đạp phía dưới!

Thế nhưng là, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ rơi. Chúng ta thậm chí không có nghĩ qua vấn đề này. Chúng ta cái này mỹ lệ quốc gia, sinh hoạt vào cái này mỹ lệ quét sạch Vinh Quốc độ nhân dân nhóm, ngay tại chính phát hiện ở vào lần thứ bảy chiến tranh đến nay nghiêm trọng nhất trong chiến tranh. Thế nhưng là, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ rơi! Hiện tại, ta rất vinh hạnh đại biểu Thể Cộng Đồng nhân dân, cùng nhiều năm qua một mực chống cự Đế Quốc xâm lược cùng bạo chính, yêu quý tự do nhân dân nhóm, hướng Ngân Hà bến bờ các ngươi thăm hỏi."

...

"Thể Cộng Đồng tổng thống hôm nay muốn vào quốc hội diễn thuyết a? Các ngươi không ai có hứng thú sao?"

"Ừm, là hôm nay sao? Ta nhớ được là mười sáu ngày."

"Mười sáu ngày là phi hành cầu hiệp hội chén trận chung kết a!"

"A, đúng đúng đúng, thế mà nhớ hỗn."

"Ha ha, ta còn tưởng rằng hắn sẽ ngồi thuyền tự thân tới, rõ ràng nhìn xem là cái rất tinh lực dồi dào loại hình nha."

"Nếu như hắn thân, ngược lại là có thể chiêu đãi hắn cùng đi đi săn. Ta bãi săn hiện tại đã đưa vào Thú Vương loại."

"Chư vị, vẫn là nói về chính sự đi. Fionn, đem Cục Quản Lý Siêu Phàm báo cáo, cho mọi người giải thích một cái đi."

Liên Minh đối ngoại cơ quan tình báo cục trưởng, Fionn Belencast thượng tướng hắng giọng một cái, bắt đầu giảng cứu lên một phần tràn ngập thần bí học danh từ riêng báo cáo.

"... Trở lên, chính là Cục Quản Lý Siêu Phàm nơi thứ ba, từ Hư Cảnh xác minh tình huống. Cái này cũng cùng tất cả xem sao, bộc tính cùng chiến thuật dự đoán tương xứng hợp. Có thể xác định, Lan Cửu Phong vào chỗ cửu hoàn đã là sự thực đã định. Cho dù Lam Tinh Thể Cộng Đồng lần này trong chiến tranh thất bại, linh nghiên hội cũng nhất định tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất linh (meo) tu đoàn thể. Cục Quản Lý Siêu Phàm hi vọng có thể tăng lớn cùng linh nghiên hội hợp tác cường độ."

"Xác thực đương nhiên hẳn là tăng lớn hợp tác. Nếu như Thể Cộng Đồng thật chịu không được, diệt vong chỉ là một cái tuy nhiên năm mươi năm đoản mệnh chính thể. Thế nhưng là, linh nghiên hội lại có thể trở thành người Địa Cầu tinh thần đồ đằng, nói không chừng là sẽ trở thành một cái để Đế Quốc tiếp tục mất máu Thâm Uyên."

"Chẳng lẽ liền không tồn tại linh nghiên hội cùng người Địa Cầu, hoàn toàn bị Đế Quốc chiếm đoạt lại tiêu hóa khả năng sao?"

"A ha ha, đương nhiên không bài trừ khả năng này, nhưng chúng ta cũng là nhưng để điều chỉnh chính sách."

"Cũng đừng nói ngươi chính sách, hiện tại chiến tranh đã phát triển đến giai đoạn này. Người Địa Cầu biểu hiện được so ngươi dự đoán đến tốt hơn nhiều, vậy chúng ta bây giờ ứng nên đi nơi nào đâu?"

"Cái gì, cái gì đi con đường nào? Ngươi là chuẩn bị để ta phụ trách sao? Ta ngay từ đầu liền nói là dự đoán nha."

"Ta lại không có để ngươi phụ trách, nhưng là ngươi gấp cái gì?"

"Ta không có gấp! Nói người gấp mới gấp!"

"Vậy ngươi lớn tiếng như vậy vội vàng? Ngươi chính là gấp."

"Ta không có gấp. Mặt khác bắn ngược nói ta gấp."

"Bắn ngược rơi bắn ngược nói ta gấp."

"Hai người các ngươi cộng lại năm nay có tám tuổi sao?"

"Mọi người không được ầm ĩ, muốn ầm ĩ chờ gặp mặt dùng người trưởng thành phương pháp giải quyết đi."

"Ngươi đây không phải người trưởng thành phương pháp, là dã man nhân phương pháp!"

Đang tiến hành trở lên những này đối thoại người bên trong, có hồng sắc vi hội ngân sách, thánh tuyền thương hội hay là Thiên Xứng ngân hàng uỷ viên quản trị, có tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự, có công nghiệp trù tính chung hiệp hội uỷ viên, cũng có Liên Minh quốc hội thâm niên nghị viên.

Vào Liên Minh chính thương cao tầng, luôn luôn sẽ truyền ngôn tồn tại như thế một cái thống trị Liên Minh quần thể, có người xưng bọn hắn là �� chính phủ lập sẵn", có người gọi là "Thượng hoàng hội nghị", cũng có phi thường trực tiếp xưng hô, tức thời cái gọi là "Liên Minh mười bốn nhà", đặc biệt là vào Liên Minh hành tinh mẹ Vương Chính thời đại liền khống chế cái này quốc gia lâu đời môn phiệt nhóm.

Đương nhiên, cho dù là cái này chút các đại nhân vật, vào họp thời điểm cũng cùng tất cả ngu phu ngu phụ một dạng dễ dàng lạc đề, rất dễ dàng dắt dắt liền biến thành bình thường mang tiết tấu.

Cho nên, ngay tại tham gia trận này hội nghị Amida Senge Belencast vẫn như cũ dám vỗ bộ ngực, hướng Vũ Trụ Chi Linh biểu thị, trên đời không có có nhiều như vậy âm mưu luận. Tất cả mọi người chỉ là đứng đắn công dân gia đình, chỉ là lịch sử có chút lâu đời, liên hệ có chút chặt chẽ, tích lũy một chút tài phú, sau đó đối Liên Minh chính sách có lực ảnh hưởng nhất định thôi.

Lắng nghe bên tai bên trong tiếng cãi vã, đi nhẹ nhõm bộ pháp, chân trần đi vào màu ngà sữa trên bờ cát, cảm nhận được ấm áp cát mịn cùng làn da tiếp xúc cảm giác.

Đối với nàng mà nói, vừa mở sẽ một bên vào trên bờ cát tản bộ, là một loại rất tốt phương thức rèn luyện, có thể làm cho mình bảo trì chuyên chú thời điểm đồng thời lại nhẹ nhõm, để đại não tại tiếp tục suy nghĩ đồng thời, thân thể lại có thể từ đầu đến cuối ở vào thanh thản trạng thái.

Lời này nghe rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối Linh Năng Giả, nhất là đối bối đại tiểu thư loại này các loại người mà nói, hết thảy đều có thể có thể. Vào hoang đường bên trong đạt thành lý tính sự thật, vào trong mâu thuẫn khung logic thống nhất, chính là nàng gần nhất tu hành mục tiêu.

... Ân, nói trắng ra, chính là nàng gần nhất đối mảnh này màu ngà sữa bãi biển lưu luyến quên về. Cùng so sánh, vũ trụ các nơi khói lửa, thực tế là không đáng nhắc tới việc nhỏ.

Sau đó, nàng liền nghe tới phụ thân của mình, Feino Belencast thanh âm: "Cho nên, Ani a, tình huống chính là như vậy. Người Địa Cầu thật là rất có thể đánh, chúng ta nếu không..."

"Ách. Ha ha."

"Ngươi vừa rồi sách đi? Ngươi vừa rồi sách xong về sau lại ha ha a? Cái này cảm giác ta bị sai sao? Ta tiểu Yani, tựa như vào đối với mình đáng thương lão phụ thân khịt mũi coi thường đâu?"

Ani lộ ra thỏa mãn mỉm cười, ngắm nhìn phía trước nhìn một cái vô tận xanh thẳm chi hải, tắm rửa vào ánh mặt trời vàng chói bên trong. Ánh nắng vẩy vào tóc bạc bên trên, dường như vào sau đầu của nàng cấu thành một vòng thánh khiết quang hoàn. Nàng cảm nhận được loại này ấm áp, để vui vẻ cùng vui vẻ hơi thở từ trong lòng chảy qua, sau đó từ trong miệng thơm nhẹ nhàng phun ra kẹp lấy nhẹ nhàng cùng minh nhuận, dường như bài hát một dạng âm phù.

"Đúng vậy, ba ba, ta vừa rồi đúng là đối đề nghị của ngươi khịt mũi coi thường."

"... Kỳ thật, ngươi cũng có thể không dùng trả lời như vậy chém đinh chặt sắt."

"Có thể đánh cũng không phải là người Địa Cầu, càng không phải là Thể Cộng Đồng. Ba ba, còn có chư vị thúc bá a di, các ngươi hẳn là minh bạch ở trong đó khác nhau. Sợ chính là, Thể Cộng Đồng chính phủ cùng vị kia khí vũ hiên ngang tổng thống tiên sinh, không minh bạch trong đó khác nhau."

Thế là, cái này thông qua siêu không gian mạng lưới thông tin lạc tạo dựng lên trong phòng họp, lập tức liền xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

"Nguyên chất sóng tức thời hội nghị thế nhưng là rất đắt. Chúng ta trầm mặc cái này nửa phút, đã đốt tới một ngàn Tin Tinh." Ani cười nói.

"Giá vị còn không phải chúng ta đặt à..." Ước chừng là bị nữ nhi đánh rất thảm, Feino Belencast chỉ là như thế nhỏ giọng thầm thì một chút.

Sau đó vào hội nghị kênh bên trong vang lên, là một cái khí độ nổi bật lão giả thanh âm: "Tất cả mọi người tin tưởng phán đoán của ngươi, Ani. Đầu tư người trẻ tuổi kia, chính là chúng ta cố định chiến lược một trong, giống như là chúng ta năm đó đầu tư Victoria Lý như thế. Thế nhưng là, Ani, hắn nhưng không như trong tưởng tượng ổn định khả khống. Mà lại, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đã là mọi người đầu nhập vào nửa cái thế kỷ tâm huyết cùng đại lượng tài nguyên sản phẩm, nghĩ muốn từ bỏ cũng không dễ dàng."

Người nói chuyện là nhà Belmont người cầm lái, ngải mặc Belmont, nào đó đầu... Cái nào đó Kreer Belmont tổ phụ, cũng là Amida không có quan hệ máu mủ bên ngoài tổ phụ.

Đương nhiên, mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng tổ tôn ở giữa tình cảm vẫn là rất thâm hậu.

Đây là nói thật. Ngải mặc lão gia đối Ani cái này không có quan hệ máu mủ cháu ngoại tín nhiệm trình độ, thế nhưng là so với mình đích cháu trai ruột cao nhiều.

"Ta đồng ý. Ông ngoại, chìm không thành phẩm đúng là cái khó mà tránh khỏi chủ đề, ai cũng không dám thoải mái. Bất quá, ta cảm thấy lão nhân gia ngài nghĩ nhiều, đầu tư quốc gia cùng dân tộc chỗ tốt ngay tại ở, quốc gia kia liền để ở chỗ này, cho dù là chính thể sinh ra biến hóa, cũng sẽ không tùy ý chìm không còn." Ani để mắt cá chân chính mình bị nước biển không có qua, bắt đầu phân ra một điểm tâm tư đến nhận ra nước biển thành phần đến.

"Rất tốt, không có côn trùng." Nàng cười nói.

"Ani, ngươi nói cái gì đây?"

"Ta nói, hiện tại Niri, cũng sẽ không biết có hay không côn trùng. Còn có thể quyết định phương hướng nào tính đại sự sao?"

"Thật là một cái bực mình thể chế, mấu chốt là, loại này thể chế, lại hay là chúng ta anh minh các tổ tiên quyết định đến. Đây chính là tổ tông thành pháp."

Sau đó, hội nghị bên trong Liên Minh các giới đại lão, Ani thúc bá đám a di thậm chí tổ tông các lão nhân, liền căn cứ chung cùng nghị viện thể chế còn có thể hay không theo kịp thời đại, tiến hành một phen phi thường có nghĩ phân biệt ý nghĩa lớn thảo luận. Ở trong đó không ít nghiên cứu thảo luận cùng tranh luận, đều có thể đem toàn bộ vũ trụ chính trị học người kinh ra một thân mồ hôi lạnh, nhưng đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là luân lạc tới nhà trẻ cãi nhau tiêu chuẩn.

Ani cười mà không nói.

"Như vậy, tiếp tục chờ đợi? Chờ đợi chiến sự sinh ra biến hóa?" Ông ngoại hỏi.

"Cung cấp ngoại trừ trợ giúp bên ngoài, hết thảy trợ giúp?" Feino hỏi.

Ani lập tức cười ra tiếng: "Muốn muốn đạt được quân sự viện trợ cũng được, nhưng đầu tiên đến xuất ra thành ý tới. Chư vị lo lắng chìm không thành phẩm, nhưng ta ngược lại là cảm thấy, vẫn là liên hệ quá lỏng lẻo nguyên nhân nha."

"Xác thực, nuôi sủng vật chó cùng nuôi sói, thật là rất khó phân chia." Feino Belencast im lặng phun ra một cái mang theo ai oán trọc khí:

"Tốt a, cứ như vậy, thái Tuster tên kia không dùng lẫn vào những này cục diện rối rắm, có thể sớm một chút về hưu hẳn là cũng có thể sống lâu mấy năm. Hắn là lão bằng hữu của ta, hắn vì Liên Minh phục vụ sấp sỉ hai mươi năm, không nên khí tiết tuổi già khó giữ được. Như vậy, liền lại khổ một khổ ngay tại chống cự xâm lược Địa Cầu quân dân, cùng tất cả đang bị bạo chính sát hại các quốc gia dân chúng. Bêu danh, liền để hiện chính phủ đến gánh đi."

"Đáng thương ai Tư Khoa nguyên soái, hắn kỳ thật còn tính là cái có chút thể diện thân sĩ."

"... Đúng vậy a, lần trước đến ta trang viên làm khách thời điểm chuyện trò vui vẻ qua mấy lần, nghe được, vẫn còn có chút khát vọng."

Liên Minh chân chính các kẻ chi phối cứ như vậy nhao nhao Logout, trong phòng họp rất mở liền chỉ còn lại Feino Belencast liên tuyến. Amida không có lập tức để ý tới, chỉ là nhẹ nhàng bày động một chút cổ tay, thiết bị đầu cuối liền tự động kết nối một cái bí ẩn kênh.

Sau đó, nàng liền nghe tới phụ trợ trí tuệ nhân tạo AI cho mình thanh âm nhắc nhở: "Đạt hè tiến sĩ đã online bên trên."

"Lại không làm được, hẳn là hiến tế mấy cái công trình rận cùng lập trình viên đi. Ta trước kia nghe nói qua, vào Ngân Hà đại hàng hải thời đại lúc đầu, nếu như động cơ cùng hướng dẫn dụng cụ xấu lại không sửa được, là có thể đem thuyền đại công cho hiến tế đi?"

Sau đó, nàng liền rất hài lòng vào trong tai nghe nghe tới mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài kinh hoảng thanh âm.

"Ta, chúng ta thật đã vào tận chính mình có khả năng. Thế nhưng là, đại tiểu thư, nguyên đạo cùng truyền cảm phương diện vẫn là có mấy nơi, không mang vào công thức, chỉ sợ cần đổi mới phép tính. Mặt khác, trước mắt cần thiết vật liệu, cũng cần phòng thí nghiệm vào nhất cực đoan nhất trong hoàn cảnh, lại tiến hành chí ít mười vòng trở lên khảo thí! Chúng ta..."

"Vậy thì không phải là vấn đề của ta. Rõ ràng khó khăn nhất năng lượng công thức đã xong xong rồi. Tiến sĩ, các ngươi còn lại muốn làm, chẳng lẽ không phải liền là vì cái này công thức dựng một cái phù hợp nền tảng sao?"

Amida Belencast vừa nói, mang tay khoác lên trên trán của mình, ngắm nhìn biển cả bến bờ, sau đó nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, liền nhìn thấy biển trời một tuyến bên trong, to lớn kình loại cự thú lộ ra dường như phù đảo một dạng thân ảnh.

Theo động tác của nàng, cái kia to lớn cự thú phát ra thanh cang huýt dài thanh âm, cuốn lên sóng biển, chợt lần nữa cắm vào bên trong biển sâu.

"Rất tốt, dạng này liền thật không có côn trùng." Nàng lộ ra nụ cười hài lòng, tự lẩm bẩm.

Đạt hè tiến sĩ trong lúc nhất thời rất khó phán đoán đối phương nói cái này "Côn trùng" đến cùng phải hay không mình, thanh âm bên trong đã bắt đầu thêm ra một tia thanh âm rung động : "Lớn, đại tiểu thư..."

"Kia liền đổi một cái phương hướng đem. Tiến sĩ, nếu như hạt giữa điện từ lực từ đầu đến cuối không cách nào tiêu trừ, liền thử để hạt dừng chấn động đi." Amida nói.

Cái này vừa nói, tai của nàng mạch bên trong lập tức liền xuất hiện một cái rất rõ ràng trầm mặc. Ngay sau đó, đạt hè tiến sĩ thanh âm bên trong thêm ra rất rõ ràng vui sướng: "Ta, ta minh bạch. Đại tiểu thư, mời lại cho ta vừa đến thời gian hai năm."

"Ngươi chỉ có tám tháng."

"Thế nhưng là..."

"Ngươi chỉ có tám tháng." Amida lại lặp lại một lần lời giống vậy, sau đó mới duỗi ra tinh tế chân ngọc đẩy ra so màu da trắng hơn bãi cát, lần nữa hài lòng gật gật đầu: "Tốt, xác thực không có côn trùng."

Lần này, đạt hè tiến sĩ đã rất khó phán đoán chính ngươi cùng côn trùng giữa biện chứng khác nhau. Nàng đang giãy dụa vài giây đồng hồ về sau, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt a, thời gian tám tháng có thể tiếp nhận. Tại hạ minh bạch ý của ngài!"

Một mực đến lúc này, hắn cuối cùng là biểu hiện ra một điểm đáng mừng đấu chí ra.

"Như vậy ta liền sớm chúc mừng ngài thành công. Người không bị buộc đến cực hạn, là sẽ không biết mình có bao nhiêu ưu tú. Xin tận lực từ chính diện góc độ suy nghĩ một chút đi, nếu quả thật có thể trên sang năm nửa năm hoàn thành, Olen Cellou thưởng lớn sẽ là của ngài, hậu thế lịch sử sách giáo khoa cũng nhất định sẽ cho ngài lưu hạ vị trí."

Có cơ bản sức phán đoán đánh công nhân đều có thể nghe ra đây là đang bánh vẽ, cùng đừng nói đạt hè tiến sĩ loại này IQ cao cương liệt.

Thế nhưng là, nhân loại loại này không có thuốc chữa sinh vật a, luôn luôn đến ép buộc mình tin chút gì, mới có thể vượt qua nhân sinh bên trong hết thảy cực khổ. Cao cấp nhất nhà khoa học cũng là không ngoại lệ.

Thế là, vị này Liên Minh số một nhà vật lý học kiêm nghiên cứu khoa học hạng mục người sắp đặt, giống như là bị tinh thần rót vào bổng đả thông kỳ kinh bát mạch, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang dưới mặt đất tuyến, lần nữa tiến vào 007 bạo lá gan hình thức.

Một mực tại trong phòng họp không hề rời đi Feino Belencast, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Ani... Đạt hè tiến sĩ là một cái bình thường thiên thể nhà vật lý học cùng thí nghiệm nhà vật lý học, lại nhất định là ưu tú nhất cỡ lớn nghiên cứu chủ hạng mục bắt người. Chúng ta hẳn là cho hắn lấy đầy đủ tôn trọng."

"Ba ba, ngài xác thực hẳn là cho hắn đầy đủ tôn trọng. Làm một quan thương cấu kết vạn ác nhà tư bản, là có nghĩa vụ cấp cho ưu tú nhà nghiên cứu lấy lớn nhất tôn trọng, chí ít vào mặt ngoài công phu cũng cho đủ. Mặc kệ là thần bí học vẫn là khoa học, trước nhất nói nhà nghiên cứu luôn luôn có thể đại biểu sức sản xuất tương lai lúc. Tôn trùng sinh sinh lực, chính là tôn trọng ngài giai cấp thuộc tính. Thế nhưng là, ta tựa như không đồng dạng, không chỉ là nhà tư bản, cũng là tốt nhất nhà nghiên cứu, bất kể vào khoa học vẫn là thần bí học, ta đều mọi thứ tinh thông. Ba ba, ta, liền là sản xuất lực!"

Feino Belencast cảm nhận được nữ nhi bá khí, trong lúc nhất thời bị chỉnh ấy ấy không dám nói. Hắn trọn vẹn sững sờ nửa phút, mới yếu ớt nói: "Cho nên ta mới nói, ngươi liền không nên tùy tiện đi nhìn kỳ quái sách. Chính là bởi vì ngươi quá thông minh, mới không thể nhìn loạn sách a!"

"Ngài không phải cũng nhìn sao? Bằng không làm sao phản ứng đến khối này."

"Ta dù sao cũng là cái đại học danh dự hiệu trưởng nha, gần nhất đang cùng Liên Minh trường trung học uỷ ban người cãi nhau đâu. Cái nhóm này học cứu, cũng đang thảo luận muốn hay không đem « Nguyên Luận » đưa vào đại học thư viện, còn nói muốn mở môn tự chọn cái gì. Thật đúng vậy, trong đại học người thông minh xác thực rất nhiều, nhưng người thông minh nhìn nhiều kỳ quái sách, chẳng lẽ sẽ không biến thành phản thể chế phần tử sao?"

"Nhiều một chút phản thể chế phần tử, đối Liên Minh nhưng thật ra là chuyện tốt. Ba ba, ngươi đương nhiên có thể không hiểu, cũng có thể không đồng ý, nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản hiện tại. Đợi đến hồng sắc vi hội ngân sách cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội hoàn toàn có ta quyết định thời điểm." Ani hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng đem bọt nước đá hướng nơi xa bãi cát, lại nói:

"Bất quá, liên quan tới Colossus, chúng ta xác thực không có bao nhiêu thời gian đi lãng phí. Ba ba, mặc kệ Thể Cộng Đồng có thể hay không kiên trì, Đế Quốc đối loại này nát chiến kiên nhẫn cũng nhiều nhất chỉ có một năm. Nhất định phải nắm giữ Colossus, mới có thể nắm giữ nhỏ bé nhất quyền chủ động."

"Cho nên, thế cục chẳng lẽ đã nghiêm trọng đến nước này sao? Ngoại trừ trước đó kỳ tích chi hoàn, Thể Cộng Đồng khoảng thời gian này nhưng một mực là đang đánh thắng trận."

"Đây mới là ta cảm thấy địa phương nguy hiểm."

"Nói đến, Thể Cộng Đồng bên kia Nichita tổng thống, hiện tại ngay tại quốc hội bên kia diễn thuyết. Nghe nói hiện tại tỉ lệ người xem vẫn là rất cao."

"Ta biết." Amida cười nói: "Cho nên, ngài muốn nhìn sao?"

"Ách, đương nhiên không nhìn." Feino có chút ấp a ấp úng mà nói: "Còn có một việc. Mohn nhà tiểu Taina, rất có thể đã vào trân Châu Hải bờ phụ cận xuất hiện. Đương nhiên, đây chỉ là Niri trên quỹ đạo thiên nhãn đập tới mơ hồ hình ảnh, không thể hoàn toàn xác định, chúng ta..."

Feino Belencast thanh âm lập tức im bặt mà dừng, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì tuyến đường trục trặc, mà là lông trắng hồ ly tiểu thư phi thường không lễ phép tại chỗ bóp rơi cùng phụ thân thông tin.

Nàng duỗi cái lưng mệt mỏi, nghiêng người nhìn một chút không biết khi nào đã đứng tại bên cạnh mình bóng người, lập tức lộ ra đau đầu biểu tình: "Đây coi như là ác khách nghênh môn... A không, hẳn là âm hồn bất tán đi. Phi Phi."

"Cái gì gọi là âm hồn bất tán a? Ta thế nhưng là thật xa từ Niri chạy tới thăm viếng ngươi, chẳng lẽ không nên lớn mở trung môn chiêng trống vang trời, cờ màu bay múa đến chiêu đãi ta sao? Lại thế mà miệng ra ác ngữ. Quả nhiên, đầu năm nay a, nhà tư bản đại tiểu thư đáng tin, Đế Quốc bên kia chủ nô liền nhất định có thể tính được ấm lương khiêm tốn." Fina Lý tiểu thư nói.

"Ngươi nói sai, ta không phải nhà tư bản đại tiểu thư. Ta, chính là tư bản!"

"... Ngươi không phải mới vừa còn nói, ngươi chính là sức sản xuất sao? Làm sao thoáng cái phong cách kém tốt hơn nhiều?"

"Ngươi từ lúc nào liền bắt đầu nghe lén rồi?"

"Liền năm phút đồng hồ trước đó. Mặt khác, ta không có nghe lén, mà là quang minh chính đại nghe. Không có phát hiện là Ani chính ngươi rất ngốc." Phi Phi cười nhạo nói.

Nàng hiện tại mặc một thân phi thường nhẹ nhàng lữ hành vệ áo, cõng một cái bình thường túi du lịch, đạp một đôi cũ khoản giày du lịch, tự nhiên đứng tại bãi cát biên giới dùng đá cuội lát thành trên đường nhỏ.

Dứt bỏ bị mũ trùm che khuất hơn phân nửa mặt không nói, đây quả thật là chính là một cái phong trần mệt mỏi lữ khách bộ dáng.

Chỉ bất quá, Ani lại có thể rõ ràng cảm giác được, vào đối phương lữ hành vệ áo cùng ngăn trở mắt cá chân quần jean bên trong, rõ ràng thảo luận một kiện bó sát người động lực nhuyễn giáp.

Nói đến, lần trước liên thủ chơi chết nhét bên trong Aora bá tước thời điểm, nàng chính là mặc như vậy.

Thế là, Ani liền lần nữa thở dài, cất bước từ trong nước biển đi tới: "Như vậy, có thể hay không nói một chút nhìn, Phi Phi, ngươi là đến xem ta? Vẫn là tới giết ta ?"

Tiếng nói của nàng chưa rơi, bước chân thậm chí đều còn chưa kịp từ ấm áp trong nước biển trở lại trên bờ cát, rơi vào màu ngà sữa trên bờ cát hình chiếu bỗng nhiên bị kéo dài, đột nhiên liền kéo dài đến Phi Phi dưới chân. Bóng đen tại điên cuồng mà phun trào lấy biến thành sát cơ.

Trong chớp mắt, bóng đen giống như là ngưng kết thành thực thể, đâm về Ani cái ót cùng cái cổ chỗ giao giới.

"Lại tới a?" Ani vẫn chưa lộ ra mảy may kinh hoảng, thậm chí còn không cao hứng thở dài. Nàng nhẹ nhàng nhảy lên, thân hình liền thoát ly mình cùng ảnh tử liên hệ. Thế là, cái kia đã biến thành thực thể ảnh tử liền tựa như mất đi mang mình ngưng trệ lực lượng, tại chỗ tràn lan sập cách.

Thế nhưng là, không có chờ đến nàng kết thúc, vô hình vô tướng chém giết đã đánh tới. Nàng nhìn bằng mắt thường không đến sắc bén lấp lóe, giác quan cũng mấy bắt giữ không đến khí lưu vận động, nhưng thuộc về Linh Năng Giả Linh giác, hoặc là nói độc thuộc về lúc mắt cá chi chủ dự báo năng lực, lại làm cho nàng sớm cảm ứng được nguy cơ.

Amida Belencast thậm chí có thể sử dụng một loại huyền diệu nhìn thấy tương lai hình thức, quan trắc đến những cái kia vô hình Không Gian Trảm kích, lần nữa không ngừng nhào về phía sau gáy của mình.

Cân nhắc đến hai người từ trước tới giời ân oán, không cần phải nói, liền là hướng về phía mình thân não đến.

"Cho nên, ta trước kia liền nói, ngươi liền không thể thành thục một chút sao?" Nàng thấp giọng quát một tiếng, trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên bắt đầu biến hóa. Hơi nước bỗng nhiên từ trên mặt biển giương lên, lại lập tức bốc lên thành nồng đậm hơi nước.

Những này nhìn như yếu kém hơi nước, ở giữa lại tựa hồ như chảy xuôi tràn ngập vận luật cảm giác linh tính, giống như vô hình vòng xoáy, mang tất cả vô hình chém giết đều cuốn tới trong đó, một trận phân giảo về sau, đồng thời thì ở vô hình.

Ani thở dài, hướng vẫn như cũ lập tại nguyên chỗ Phi Phi so một cái cái kéo tay: "Lần thứ hai hừm. Cái này thế nhưng là ngươi lần thứ hai muốn đến hại ta! Thì ra ngươi thật sự chính là tới giết ta a?"

"Không đến mức không đến mức, chỉ là đã lâu không gặp, tùy ý luận bàn một chút. Xấu nhất dưới tình huống cũng chính là cắt đứt thân não, vào trong ống nuôi cấy phao một chút cũng là có thể tục về được." Phi Phi nghiêm trang hướng mình "Tốt khuê mật" so một cái ngón tay cái: "Ani, ngươi biến lợi hại a! Ta thật là vui mừng."

"Dạng này cứng nhắc bày ra tiền bối bộ dáng, cái sẽ ra vẻ mình đặc biệt ngây thơ."

Phi Phi coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Ani chỉ cần lại biến đến kịch liệt một điểm, ta liền có thể buông tay a!"

(tấu chương xong)

Chương 1400: Trăm phương ngàn kế hồ ly

Bối đại tiểu thư vốn dĩ trên mặt còn mang theo ba phần khinh thường, ba phần lương bạc, ba phần lãnh đạm cùng ba phần không bị trói buộc, nhưng nghe nói như thế sau khi chết, lại lập tức hứng thú.

Sợi dây kia đầu ưu mỹ lông mày lập tức giãn ra, đổi thành hào hứng dạt dào tiếu dung: "Hạ quyết định cái gì quyết tâm rồi? Phi Phi, ngươi rốt cục minh bạch thanh mai trúc mã cái thiết lập nhân vật này tính hạn chế, cho nên quyết định thuận theo vận mệnh đại cục, chuẩn bị đem vị trí nhường cho ta sao? Yên tâm, ta chí ít sẽ cho ngươi lưu một vị trí... Ai nha!"

Ani sau lưng biển cạn bỗng nhiên bị vô hình sóng xung kích nổ tung, dâng lên nước biển trong nháy mắt bị làm nóng thành nước sôi, nương theo lấy bốc hơi hơi nước, đổ ập xuống hướng lấy phía sau nàng ép đi qua.

Chúng ta đều biết, mặc kệ là 100 độ nước sôi cùng 100 độ hơi nước, đều là đủ để đem một người chỉnh thành phỏng nghiêm trọng. Đương nhiên, đây là đối với người bình thường đến nói.

Nhưng bây giờ, những này nước sôi cùng hơi nước chỉ là cho những cái kia trân quý màu ngà sữa bãi cát cấu thành xung kích, nhưng Amida bản nhân cũng đã từ biến mất tại chỗ.

Ngay sau đó, cũng chỉ là mấy giây về sau, nàng liền lại giống như là nấm một dạng từ mười mấy mét chỗ nước cạn bên trên dài đi ra.

Đứng tại chỗ Phi Phi lộ ra khen ngợi thần sắc: "Không sai, chỉ là một cái chỉ biết múa mép khua môi 'Trí tuệ', thế mà nắm giữ nguyên tố tế bào cùng linh thể chuyển vị. Chí ít năng lực sinh tồn là thật trưởng thành rất nhiều, làm hảo bằng hữu, ta là thật vì ngươi vui mừng... Ô ô ô, sắp cảm động khóc. Bất quá, cái này giống như không phù hợp linh năng cơ bản con đường pháp tắc."

"Đương nhiên là thông qua mô phỏng. Tiên thiên kỹ pháp cùng năng lực thiên phú, đến từ tinh hoàn lực lượng thức tỉnh. Chiếu vào một ít không thể giải thích thần côn thuyết pháp, là đến từ Vũ Trụ Chi Linh quà tặng. Thế nhưng là hậu thiên, lại đầu tiên muốn giải linh năng công thức cấu thành. Chỗ tốt liền ở chỗ, chỉ cần có đầy đủ tri thức dự trữ, hiệu quả như thế nào đều có thể mô phỏng ra." Ani tự đắc địa gật gật trán của mình.

"Chỗ xấu đâu?"

"Thông qua mô phỏng, cần sớm kết cấu Linh Tử mô hình, làm sao cũng không thể có tiên thiên như vậy cứu vãn tự nhiên. Bất quá, ta hiện tại dù sao có thể nhìn đằng trước một vạn năm, sau nhìn năm trăm năm, hết thảy không gì kiêng kị." Ani có chút đắc ý chống nạnh nửa phút, tiếp lấy lại phát hiện tựa như không đúng chỗ nào, liền tức giận nói: "Cho nên, đều nói rất nhiều lần, ngươi liền không thể thành thục một chút sao?"

"Đến cùng là ai trước không thành thục rồi? Nóng lòng nhất khiêu khích ta, đến cùng là vị nào a?" Phi Phi lớn tiếng nói.

Nhưng vô luận như thế nào, dù sao trên mặt biển náo ra lớn như vậy động tĩnh, là không thể nào hoàn toàn không kinh động người. Rất nhanh, liền thấy khoảng cách bãi biển hơn mười kilômét trên mặt biển, bỗng nhiên hiện lên một chiếc chừng gần trăm mét dài lặn hạm. Bọc thép một bên sắp xếp nước, một bên triển khai ba tầng dày đặc pháo canh phòng.

Cảnh giới drone từ lặn chiến hạm triển khai tháp pháo cùng boong tàu giữa khe hở bên trong bừng lên, giống như là bị đạp tổ ong vò vẽ bầy ong như.

Chỉ một thoáng, ánh nắng, bãi biển, xanh thẳm biển, còn có cây dừa cùng cây xương rồng cảnh trong veo họa phong, lập tức liền Cyber.

Ngay sau đó, Ani mang theo đồng hồ bên trên thiết bị đầu cuối phát ra khẩn cấp tiếng kêu gào: "Đại tiểu thư, đại tiểu thư, chúng ta giám sát ngài phụ cận có linh năng phản ứng, tự hạn chế hệ thống phòng ngự đã khởi động. Chúng ta lập tức liền đến."

"Sách, ta còn tưởng rằng ngươi thật là chuẩn bị gửi gắm tình cảm tại sơn hải nữa nha. Cái này chính là của ngươi ẩn cư?" Phi Phi cười nhạt nói: "Mà lại, hệ thống này cũng không tốt dùng a! Chậm không chỉ vỗ, ta thật sự có ác ý, đã đầy đủ đem ngươi thân não cắt bên trên hai mươi lần."

Ani ước chừng vẫn cảm thấy có chút ít mất mặt, liền thanh khục một tiếng, dùng nương theo lấy trên biển trong veo gió nhẹ, phát ra ôn nhu như nước thanh âm: "Lăn."

"Vâng, thật xin lỗi." Đối phương trả lời tương đương quả quyết.

Thế là, từ các nơi tuôn đi qua drone, vừa rồi tới có bao nhanh, hiện tại liền đi đến có bao nhanh. Thu hồi drone về sau, cái kia chiếc hơn trăm mét dài lặn hạm liền cấp tốc khép lại boong tàu, vểnh lên cái đuôi giống như là rùa biển như đến một lần động tác chính xác lớn lăn lộn, sau đó chui vào đáy biển, nháy mắt liền không thấy thân ảnh.

Thế là, ánh nắng, bãi biển, cây dừa cùng cây xương rồng cảnh liền lại lần nữa trở về.

Phi Phi thán phục cảm khái một câu: "Hô chi tắc đến huy chi tắc khứ, thật đúng là hùng vĩ. Nói trở lại, cái này phương viên hơn mười kilômét bờ biển phụ cận, chí ít ẩn giấu bảy tám chiếc loại nước này lặn xuống nước hạm a?"

"Loại này Montmary Nhân cấp drone chiến đấu hạm, nhưng thật ra là đối Linh Năng Giả chuyên môn đặc công vũ khí. Trang bị kiểu mới nhất lực trường che đậy hệ thống, vào đại khí trong vòng có thể trình độ lớn nhất ẩn giấu bản thân chất lượng và mùi, tiềm phục tại trong biển thời điểm chính là một tòa đá ngầm, liền liền cá heo xích lại gần đều phát hiện không được. Mặt khác, bởi vì là drone, cũng sẽ không bị Linh Năng Giả cảm giác bắt được. Ta đối cái đồ chơi này vẫn là đỉnh có tin tưởng, chuẩn bị diễn sinh chế dạng lục chiến cùng không thiên hình đâu."

"Úc nha, thật là hướng về phía Linh Năng Giả đi sao?"

"Đương nhiên liền là hướng về phía Linh Năng Giả đi. Linh cảm nguồn gốc là năm 830, Lam Tinh Thể Cộng Đồng Địa Cầu hải quân tiết. Nếu như chúng ta không có cái kia chút người máy, Morey tướng quân tập kích cũng sẽ không thuận lợi như vậy đi. Ta nghe nói, loại kia người máy mẫu thể đã rơi vào Lam Tiêu công ty trong tay, dùng cái này tiến hành nghịch nghiên cứu, liền khai phá ra gần nhất chiến công hiển hách Lam Tiêu người máy chiến đấu. Đương nhiên, Liên Minh Lôi Thần công ty, cùng Lam Tiêu công ty có khác biệt mạch suy nghĩ." Ani cười nói.

"... Lam Tiêu công ty đem cái kia chút người máy số liệu tiết cho các ngươi rồi? Nếu như Ngư Nhi nghe được, sợ là muốn bão nổi."

"Nói đến thật khó nghe, là hợp tác. Lôi Thần công ty thế nhưng là cung cấp tiêu chuẩn hệ liệt một nửa loại hình trí tuệ nhân tạo đạn đạo số liệu cùng sản xuất trao quyền nha. Liền xem như Dư Liên đến, ta cũng là có lời nói." Ani nói: "Tóm lại, ngươi liền nói chất lượng tốt không tốt a."

"Chất lượng xác thực rất tốt. Đáng tiếc gặp được chính là ta. Nếu như là Ngư Nhi, nói không chừng liền sẽ không bị phát hiện." Phi Phi dùng nhất hời hợt ngữ khí, nói nhất theo lý đương nhiên nội dung.

Nàng lại đưa tay chỉ chỉ thiên không: "Quỹ đạo hẳn là còn tại lưu động phi cơ trinh sát cùng công kích vệ tinh đi. Ngươi là chuẩn bị cùng tên kia vào trên bờ biển hồ thiên hồ địa thời điểm, cho bộ hạ của ngươi đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa 18+ trực tiếp sao? Sau đó hưng thậm chí ư thời điểm, vứt xuống một phát bom nơ-tron trợ hứng sao?"

"... Phi Phi a, mặc dù ta biết ngươi thân kinh bách chiến, nên lái xe mở, nên đi đường đều đi qua, nên giải tỏa tri thức đương nhiên cũng rất rất phong phú. Thế nhưng là, vào một cái vân anh chưa gả thuần khiết thiếu nữ trước mặt có thể hay không khiêm tốn một chút? Lung tung lái xe là sẽ có vẻ rất không thành thục."

"Kia liền nói điểm ngươi thích nghe ? Ngươi chuẩn bị cho bộ hạ của ngươi phổ cập khoa học đường hầm hiệu ứng cùng lượng tử điệt gia cùng sụp đổ thái hiệu ứng sao?"

"Chán ghét, ngươi đến cùng đang nói gì đấy? Như thế lái xe ngược lại là khiến ta kinh nha cực." Ani che lấy khuôn mặt nhỏ của mình trứng giận trách.

Phi Phi cười nhạt một tiếng, trên dưới quan sát đối phương một chút: "Thật sự là tốt một cái thuần khiết thiếu nữ a! Tốt a, thân thể có lẽ vẫn là, nhưng tinh thần làm thế nào cũng không tính."

"Cái này nhưng không phù hợp các ngươi tiên phong đảng chủ nghĩa duy vật lý luận."

"Chúng ta tiên phong đảng Linh Năng Giả, phi thường kiên định cho rằng, tinh thần cũng là vật chất một loại!" Phi Phi chống nạnh lớn tiếng nói.

Không đợi được Ani trả lời, nàng lại nói: "Ngoại trừ bên này lặn hạm, ta vừa rồi đến thời điểm, còn tại đối diện chân núi bên trên phát hiện thành đánh binh doanh, tháp canh, cùng một cái ngay tại khởi công xây dựng ẩn nấp căn cứ nghiên cứu. Nếu như cái này là hướng về phía ta đến, thật đúng là thụ sủng nhược kinh."

"Không dùng như kinh, dĩ nhiên không phải hướng về phía ngươi đến." Bối đại tiểu thư dùng theo lý đương nhiên giọng điệu phất phất tay: "Cô nương, ngươi thật không đáng nhiều như vậy."

Phi Phi tựa hồ là nhận một điểm đả kích, trầm mặc mấy giây loại, mới lắc đầu nhịn không được cười lên nói: "Thật thú vị, Ani, vào các ngươi phá tan Hoàn Thế Chi Xà hư không pháo đài về sau, tựa như ngươi liền càng thêm thần không hợp lẽ thường. Còn chạy đến nơi đây làm cái màu ngà sữa bãi biển. Sóng biển, quả dừa, cây xương rồng cảnh... Nghe rất có déjà vu nha."

"Không chỉ là những này, đằng sau trên núi vẫn còn ấm suối. Lộ thiên a, thuần thiên nhiên nha." Ani quay đầu, chỉ chỉ sau lưng núi xanh.

"... Càng ngày càng có déjà vu."

"Ngươi không dùng mình lừa gạt mình, chính là Dư Liên thích nhất cái chủng loại kia khoản. Ta còn vào bên kia tu hai ngôi biệt thự, theo thứ tự là hắn thích nhất Địa Cầu cổ điển Đường Phong khoản, cùng ta thích nhất Nanni á phù đảo thanh phong khoản."

Phi Phi thuận Ani ánh mắt nhìn đi qua, quả nhiên vào một cây số bên ngoài bãi cát biên giới, nhìn thấy hai tòa tiếp giáp biệt thự, ngoại hình lịch sự tao nhã mà tinh xảo.

"Nội bộ con đường là đả thông. Nói là hai tòa, kỳ thật cũng có thể tính là một tòa." Ani nói.

Phi Phi hít vào một hơi thật sâu, điều chỉnh một chút tâm tính, chính là muốn mở đại chiêu đem cái kia hai ngôi biệt thự cho phá, lại nghe Ani lại cười tủm tỉm nói: "Ngươi nghĩ muốn, ta cũng cho ngươi xây một tòa. Ngươi thích nhất phỏng Tống lâm viên phong thế nào?"

Phi Phi thế mà cảm thấy mình có chút hết giận, liền thu hồi nắm đấm, thở dài: "Cho nên, Ani, vào thảo phạt xà đoạn thời gian kia, các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đây có lẽ là Phi Phi lần đầu tiên vào trước mặt người khác triển lộ ra u oán thần thái đi. Cái này khiến kiến thức rộng rãi Ani cũng có một cái ngắn ngủi kinh ngạc. Mặc dù là như thế, nàng cũng vẫn không có do dự, trực tiếp sảng khoái nói: "Trên thực tế, đột phá tính sự tình đã sớm phát sinh, là vào hắn mới từ tân đại lục chiến trường trở về thời điểm."

"..."

Bối gia đại tiểu thư liền phi thường hài lòng cảm giác được, Phi Phi huyết áp tựa hồ là thật vào lên cao. Lúc này, nàng chẳng những muốn đem mình đánh chết, có lẽ cũng muốn đem Dư Liên cho đánh chết đi.

"Tốt tốt, thật là một cái không có hài hước cảm giác nữ nhân a! Ta chỉ là nhìn xem chúng ta tỷ muội cũng rất nhiều thời gian không gặp, mở một chút không ảnh hưởng toàn cục tiểu trò đùa mà thôi nha." Ani tiến lên dắt Phi Phi tay, hướng về nơi xa biệt thự đi đến: "Đi thôi đi thôi, đường xa mà tới là nên tốt chiêu đãi ngươi. Ta chỗ này khác không có, tôm hùm cùng bào ngư bao no. Mặt khác, trong biệt thự ta thế nhưng là cho ngươi chuyên môn lưu lại gian phòng. Hoa lệ nhất cảnh biển giường lớn phòng."

"Ani, liền ngươi câu nói này nhất làm cho ta hiện tại lửa lớn."

"Vậy liền để mình giảm nhiệt. Ta biết ngươi gấp, nhưng thời điểm này thật là ai gấp ai liền thua nha." Ani nâng lên đồng hồ, mở ra một cái thông tin: "Eileen sao? Ngươi mang theo Sonia cùng Na Na, đi đem số 1 khách phòng thu thập xong, sau đó chuẩn bị đêm nay nguyên liệu nấu ăn nha. Đúng, chính là vào gần biển cái kia cái."

Đang nghe "Sonia" danh tự lúc, Phi Phi rốt cục thu hồi đằng đằng sát khí nguy hiểm biểu lộ, nghi ngờ giám sát Ani bóng lưng. Tầm mắt của nàng vào đầu kia trắng nõn thiên nga cổ gốc rễ, dừng lại mấy giây, cuối cùng vẫn là chậm rãi dời.

Đợi đến hai người đến gần biệt thự thời điểm, đối mặt biển trên ban công đã dọn lên bàn cùng chỗ ngồi, hai cái nhân loại thiếu nữ đang mang theo một cái Losar thiếu nữ bận rộn không ngừng. Cho cái bàn trải lên tuyết trắng khăn trải bàn, để lên hoa tươi cùng trà bánh.

Phi Phi ánh mắt rất nhanh liền tập trung ở trong đó cái kia tóc nâu thiếu nữ trên thân. Nàng cùng bình thường nhân loại gần như không có gì khác biệt, thể trạng thậm chí so đồng bạn của mình còn kiều nhỏ một chút, so bên cạnh Losar người càng là thấp sấp sỉ một cái đầu. Thế nhưng là, cùng nhân loại so sánh, tóc hơi lộ ra tráng kiện cứng rắn một chút, mang theo cỡ lớn kẻ săn mồi đặc thù.

Nhân loại cùng những cái kia á nhân hỗn huyết đâu? Như thế rất hiếm thấy.

Bất quá, nếu là gen xứng đôi không có như vậy hài hòa vượt chủng tộc hỗn huyết, có thể dài đến lớn như vậy cũng thật sự là rất không dễ dàng.

Đương nhiên, đối Phi Phi dạng này Linh Năng Giả đến nói, có thể nhìn thấy lại đâu chỉ là những này đâu. Nàng đương nhiên có thể cảm giác được rõ ràng, cái này ba cái cô nương trên thân đều tồn tại nhất định linh năng ba động. Cho dù là không có hoàn toàn thức tỉnh, chí ít cũng đã cảm giác được trong cơ thể mình siêu phàm thừa số.

Chỉ bất quá, cái kia hỗn huyết thiếu nữ, lại tựa hồ như lại cùng tất cả Linh Năng Giả không giống lắm.

Thế nhưng là, cụ thể đến cùng là nơi nào không đồng dạng, Phi Phi trong lúc nhất thời thế mà ngươi cũng không có cách nào tiến hành hình dung.

"Các nàng là..."

"Đệ tử của ta." Ani nói.

"..."

"Tốt a, ta kỳ thật cũng không tới thu đệ tử niên cấp, mà lại cũng không có phương diện này nhu cầu." Bối đại tiểu thư lộ ra tiếu dung: "Ta đây, cũng chỉ là ở đây nghỉ phép thời điểm có chút nhàn, liền thuyết phục tinh cầu chính phủ làm một cái học sinh trung học trại hè, lấy ra mấy cái rất có thiên phú, nhưng là trong nhà cũng không tính quá giàu có hài tử. Để các nàng tại ta chỗ này đương một đoạn thời gian hầu gái, tiếp nhận một điểm cơ sở huấn luyện, thuận tiện lại cho các nàng bồi bổ văn hóa khóa. Đi Niri công học trước đó, vẫn là phải an tâm một chút cơ sở."

Phi Phi nói: "A, Niri công học hẳn là cung cấp học bổng đi."

Ani gật đầu.

"Sau đó liền có thể cùng hồng sắc vi hội ngân sách ký ba mươi năm văn tự bán mình đi?"

"Hồng sắc vi hội ngân sách chính thức nhân viên, ít nhất phải là đại học danh tiếng tinh anh chuyên nghiệp cất bước. Ta muốn mấy cái học sinh cấp hai làm gì? Công học tốt nghiệp về sau, hi nhìn các nàng có thể tiếp tục đào tạo sâu. Đương nhiên, chỉ cần có thể đi đến đường ngay, liền cũng không tính cô phụ lần này duyên phận."

"Ngươi lần này lông trắng hồ ly, thật đúng là trăm phương ngàn kế một bước mười tính a."

"Ngươi vừa rồi nói hồ ly a? A ha, ngươi rốt cục đem lời trong lòng nói ra miệng a! Nếu là có thiên phú hài tử, sớm muộn là có thể rực rỡ hào quang. Ta cái là trở thành các nàng cái thứ nhất thầy giáo vỡ lòng, để nhân sinh của các nàng  thuận lợi hơn một chút, về sau thức tỉnh cũng sẽ không bị kỳ quái thế lực tà ác lắc lư, đi đến không đường về a! Lần này trảm rắn bò động a, đối ta xúc động lớn nhất, chính là những cái kia người chấp hành a cái gì, rõ ràng rất nhiều đều là rất có thiên phú Linh Năng Giả, chỉ cần thêm chút dẫn đạo liền có thể vì xã hội làm ra cống hiến to lớn, lại vẫn cứ thành cực ác phần tử khủng bố. Phi Phi, cái này chẳng lẽ không phải vận mệnh bi kịch sao?"

Luận sự, Ani lời nói này vẫn là không có vấn đề gì. Phi Phi đương nhiên đành phải tiếp tục gật đầu, ánh mắt nhưng lại bất động thanh sắc tại cái kia tên nhỏ con tóc nâu hỗn huyết thiếu nữ trên thân đảo qua.

"Bất quá, nói đến a, đã là fan của ngươi, hẳn là cũng không đến nỗi đem đường đi lệch a? Ngươi khác nghề phụ khó mà nói, làm đạo diễn có lẽ còn là tương đối chính năng lượng."

Ta fan hâm mộ? Phi Phi không khỏi tại chỗ sững sờ.

"Ngươi thế nhưng là sử thượng trẻ tuổi nhất Yakovya thưởng đạo diễn, đối sức ảnh hưởng của mình vẫn là đến có chút tự giác đi."

Lúc này, ba cái đã làm xong tiểu cô nương, cái này mới nhìn đến xuất hiện ở trước mặt mình Phi Phi cùng Ani. Cầm đầu tóc vàng nóng đâu bên trong tiểu nữ hài, hình như là gọi là "Eileen" cái gì, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

Đến ở bên cạnh cái kia gọi Sonia hỗn huyết tiểu cô nương, càng là kém chút nhọn kêu ra tiếng nhưng mau đem miệng cho che. Ngay sau đó, hai mắt của nàng tách ra vô tận hào quang.

Về phần còn lại Losar thiếu nữ Na Na, nhưng thật ra là đã nhọn kêu ra tiếng, sau đó liền bị bên cạnh Sonia đạp một cước.

Tốt a, đúng là phi thường điển hình fan hâm mộ thấy thần tượng biểu hiện. Dù sao đều là mười mấy tuổi tiểu cô nương, nhưng chẳng phải là như thế này sao?

Giống như phát bầy hào thường xuyên không thấy, ta về sau nhớ tới ngay tại chương tiết đi sau một lần. Tám, tám, bảy, hai, chín, một, bốn, ba, một.

(tấu chương xong)

Cái này ba cái đều là trung học tiểu cô nương, mặc dù nhìn thấy thần tượng trong lúc nhất thời biểu hiện được có chút thất thố, nhưng nếu là bị lông trắng hồ ly chọn trúng người, hẳn là cũng có thể xem như trung học tiểu cô nương bên trong tinh anh chiến đấu cơ. Thế là, vào ngắn ngủi hưng phấn về sau, các nàng vẫn là khôi phục một điểm thể thống, dùng rõ ràng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện biểu lộ cùng dáng vẻ hướng Phi Phi hành lễ.

Đương nhiên, làm toàn bộ Ngân Hà nhất khiến người chú mục thiên tài thanh niên đạo diễn, Phi Phi cũng tựa như không có đùa nghịch hàng hiệu, tiếu dung chân thành cùng mình người sùng bái kí tên chụp ảnh chung bắt tay, kém chút lại đem ba cái cô nương chuyên nghiệp huấn luyện cho cả phá phòng.

Bất quá, vào các cô gái cáo từ đi chuẩn bị bữa tối thời điểm, Phi Phi tiếu dung liền cấp tốc thu hồi lại. Nàng dò xét ánh mắt nhìn thẳng đối diện bối đại tiểu thư đôi mắt, lại một mực đều đang đợi đối phương giải thích.

Á di nhưng thì chậm rãi cho hai người tất cả rót một chén hồng trà, điều tốt phong vị, nhẹ nhàng nhấp một miếng, vuông mới mở miệng: "Tốt, muốn giải thích vẫn là rất nhiều. Như vậy, hẳn là trước nói ta, vẫn là trước nói ngươi ?"

Phi Phi mang thân thể tựa ở thoải mái dễ chịu ghế nằm bên trong, một bộ ta là nghệ thuật gia ta không sợ cường quyền ta mới không cho các ngươi đám này thối nhà tư bản mặt mũi dáng vẻ, giọng điệu cứng nhắc nói:

"Nếu như ngươi muốn hỏi ta « khô lâu phi đội » sự tình, cái kia năm khẳng định là chiếu lên không được. Ta bây giờ còn tại bổ đập ống kính đâu. Mặt khác, Niri cùng trung ương tinh khu không giải thích được liền tiến vào trị an màu cam trạng thái, rất nhiều vốn dĩ dự định tốt ngoại cảnh liền phải đổi chỗ. Vận khí tốt, sang năm sáu tháng cuối năm ước chừng có thể cắt ra bộ thứ nhất đi. Đương nhiên, đây cũng là lý tưởng nhất trạng thái. Thế nhưng là, các ngươi muốn đổi nam nhân vật chính là không thể nào, muốn đổi nữ số hai cũng là không thể nào, trừ phi là đem ta cũng đổi."

Ani phản bác: "Uầy uầy uầy, Fina Lý tiểu thư, nói chuyện muốn nói lương tâm. Nên cho ngươi cát-sê ta không cho sao? Nên phối hợp ngươi tuyên phát cùng chế tác cũng là cao cấp nhất quy cách, Hoàn Vũ bên kia muốn biên tập quyền cũng là ta giúp ngươi cự tuyệt. Phim xảy ra lớn như vậy tình trạng, còn có thể bình thường chiếu lên, cũng là chúng ta và văn hóa bộ thân thiết lấy lý phục người. Nữ số hai ngay tại mất liên lạc nhưng không tính là gì vấn đề, nam nhân vật chính không có liền càng không là vấn đề. Dù sao sự tình đều đến một bước này, còn không bằng nguyên trấp nguyên vị một điểm đâu."

Phi Phi cười nhạt nói: "Trước đó Bộ văn hóa đến người trưởng phòng kia, còn có Hoàn Vũ cái kia truyền hình điện ảnh bộ phó tổng quản lý cũng không phải nói như vậy. Bọn hắn nói nơi này nước rất sâu, một khi dính đến vi diệu thế cục cùng tranh luận tính nhân vật, đối phòng bán vé giải thưởng đều sẽ có ảnh hưởng, thậm chí còn có thể cho một chút có ý khác hạng người mang đến chính sách tính lầm đọc, dẫn phát trị an cùng kinh tế đi hướng phương diện vấn đề. « khô lâu phi đội » là Hoàn Vũ hàng năm chế tác, bọn hắn không dám mạo hiểm cái gì..."

"Nông cạn a! « khô lâu phi đội » vốn là thương nghiệp phiến, nhưng có dạng này thao tác, liền bịt kín hiện thực bi tráng sắc thái, còn có cái gì so đây càng có chủ đề tính đây này?

Phi Phi trầm mặc một chút, chợt hướng Ani so một cái ngón tay cái: "Các ngươi những này nhà tư bản, duy chỉ có vào không làm người phương diện thiên phú, là đỉnh cấp a!"

Amida coi như là nghe không được, tiếp tục nói: Bộ này đề tài thế nhưng là Liên Minh quân tình nguyện tham gia Thể Cộng Đồng chiến tranh giành độc lập. Năm nay chiếu lên đương nhiên không thích hợp, sang năm kỳ thật cũng có chút vi diệu, năm sau hơn nửa năm vừa vặn."

Phi Phi lúc này liền đem ngón tay cái của mình đổi thành ngón giữa, sau đó cũng bưng chén trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng: "Ngươi lại nhìn thấy cái gì?"

"Ta thậm chí đều không cần nhìn. Phi Phi, ta chỉ là dạy ngươi làm sao giải đọc Liên Minh hiện hữu chính sách. Tuyệt đối không được bị bè lũ xu nịnh quan lại cùng hội súc chỉ có thể nhìn thấy quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích xa xôi một góc, nhưng tuyệt đối đừng bị mang lệch nha."

Phi Phi thật sâu nhìn đối phương một chút. Nàng biết, chính thời điểm này nếu như hỏi quá nhỏ, đó mới là thật xem như thua.

"Nói đến, chúng ta Nichita tổng thống tiên sinh hiện tại ngay tại Liên Minh quốc hội diễn thuyết đâu."

Phi Phi vừa nói, một bên trực tiếp mở ra thiết bị đầu cuối. Sau đó, liền chỉ nghe thấy Keith Nichita tiên sinh cái kia cảm xúc sung mãn, trầm bồng du dương thanh âm, lại còn sâu hơn đến mang theo một tia sục sôi thanh âm, liền như thế quanh quẩn vào trắng noãn trên bờ cát.

"Hiện tại, quốc gia chúng ta đã đứng tại vận mệnh ngã tư đường bên trên! Chúng ta nhân dân cũng đứng tại vận mệnh ngã tư đường bên trên! Bạo ngược thần thánh Ngân Hà Đế Quốc không chỉ có tập kích hạm đội của chúng ta, cũng không chỉ có tập kích chúng ta thành thị, tinh cầu của chúng ta. Còn đối giá trị của chúng ta xem, cùng văn minh cơ bản cơ bản giá trị quan xuất phát lên tàn khốc thế công. Bọn hắn muốn phá hư tự do của chúng ta, phá hư chúng ta cuộc sống tự do quyền lợi, phá hư chúng ta tự chủ lựa chọn tương lai toàn lực. Bọn hắn vi phạm đồng dạng thân vì nhân loại, đối hạnh phúc khát vọng, đối với mình từ cùng dân chủ, đối quang vinh chế độ cộng hoà hướng tới!"

Bối gia đại tiểu thư lập tức gạt ra một cái so bão nổi còn có đáng sợ tiếu dung, yếu ớt nói: "Phi Phi, lập tức quan. Không phải chúng ta bây giờ liền tuyệt giao."

Phi Phi cười ha ha một tiếng, khách theo chủ liền. Nichita tổng thống kích tình bành trướng thanh âm, nương theo lấy dưới đài nghị viên tiếng hoan hô, liền chợt im bặt mà dừng.

"Ta biết Ngư Nhi đối Nichita tổng thống có một chút thành kiến, lại không biết ngươi cũng như thế, đây chẳng lẽ là phu xướng phụ tùy?"

Ani lại nói: "Cá nhân ta đối Nichita tổng thống không có cái gì thành kiến. Hắn là cái rất có hành động lực cùng sức cuốn hút người, đối một vị nghề nghiệp chính khách đến nói, cái này đương nhiên chính là đầy đủ. Nếu như là vào Liên Minh, nói không chừng ta vị kia thúc bá cậu cô liền sẽ nâng đỡ hắn, chí ít cũng sẽ có cái tham nghị viện thậm chí trọng yếu thành viên nội các tiền đồ, cũng không phải là không thể dòm một chút Úy Lam Cung bên trong đại vị."

"Grosso nhà chẳng lẽ không phải vào nâng đỡ hắn sao? Liền nữ nhi đều gả." Phi Phi cười nhạt nói.

"Bọn hắn cái kia là chân ái." Ani trịnh trọng việc mà nói.

Ước chừng là bởi vì thái độ của nàng quá mức tự nhiên, liền xem như Phi Phi cũng đều có phi thường ngắn ngủi yên lặng, chợt liền lần nữa lộ ra nhìn mà than thở rung động cùng cảm phục.

"Chỉ bất quá, lại ưu tú nghề nghiệp chính khách cũng là chính khách. Bọn hắn muốn nói lời gì, làm chuyện gì, đều là rất có mô bản hóa. Ta thậm chí có thể tiên đoán được hắn câu nói tiếp theo từng chữ mắt giữa dừng lại hơi thở và âm điệu, thực tế là tẻ nhạt vô vị. Thế nhưng là, ta có thể cảm giác được, lần này diễn thuyết về sau, có hay không tính thực dụng khó mà nói, Nichita tiên sinh uy vọng cùng lịch sử đánh giá, nhất định là có thể có một cái cự bay vọt mạnh. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không muốn khí tiết tuổi già khó giữ được."

Ani bưng lấy chén trà cười một tiếng: "Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không phải cầu nhân đến nhân sao? Phi Phi, hiện tại Thể Cộng Đồng, rất cần muốn như vậy thà gãy không cong lãnh tụ."

Phi Phi từ chối cho ý kiến nhún vai, bưng lấy chén trà ọc ọc uống, rõ ràng là cao cấp nhất hồng trà, sinh sinh bị nàng hét ra chén lớn trà lạnh hào phóng.

Ani cười nói: "Cho nên, cô nương, cùng ta nói một chút đi. Cái này cái gọi là nguyên thể kế hoạch, đến cùng là..."

Phi Phi lại để chén trà xuống, trực tiếp đánh gãy đối phương: "Tốt, ta kể xong phim phương diện sự tình, giờ đến phiên ngươi nói ngươi nghỉ phép âm mưu."

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Làm sao liền đến phiên ta rồi?"

Phi Phi không nói lời gì tiếp tục nói: "Cho nên, cái này gọi Sonia tiểu cô nương mới là ngươi mục đích thật sự. Mặt khác hai cái tiểu nữ hài đều chẳng qua là ngụy trang nha."

Ani bất đắc dĩ trợn nhìn khuê mật một chút, thở dài, lập tức liền thản nhiên gật đầu nói: "Không sai, nếu như ta chỉ nhận lấy nàng một cái, cũng quá dễ thấy. Mà lại, có sao nói vậy, đơn thuần linh năng thiên phú, Eileen kỳ thật mạnh hơn Sonia không ít, trường học thành tích cũng tốt hơn nhiều, mới để nàng làm lĩnh ban."

"Lĩnh ban? Không nói tốt là đệ tử sao? Ngươi là chuẩn bị bồi dưỡng linh có thể vũ trang hầu gái sao? A, tuy nhiên cái này cũng quả thực phù hợp các ngươi Belencast nhà vô cùng xa xỉ tác phong." Phi Phi lập tức lộ ra rõ ràng đồng tình:

"Thật là một cái cô gái đáng thương. Rõ ràng là cái thông minh lanh lợi lại cố gắng hảo hài tử, lại biến thành yểm hộ thân bên cạnh tiểu tỷ muội người công cụ. Nàng lớn lên nếu như biết được chân tướng, nhất định sẽ thế giới quan sụp đổ a? Ani, cá nhân ta cảm giác, ngươi đây rõ ràng chính là vào cho xà cung cấp dự bị thành viên a! Ngươi còn nói xà không phải là các ngươi mười bốn nhà nuôi dưỡng ?"

"Cũng không có có cái gọi là mười bốn nhà, tất cả mọi người là Liên Minh phổ thông công dân gia đình. Mặt khác, ngươi bây giờ ít nhiều có chút bởi vì thành kiến tự do tim chứng ý tứ. Eileen có không tệ linh năng thiên phú, nhưng cũng không có cao đến như ngươi loại này phản thường thức tình trạng, Na Na dù sao càng là cái Losar người. Nếu như không có ta, các nàng là sẽ không cầm tới Niri công học học bổng."

Dù sao gia hỏa này nói thế nào đều có lý, cùng nàng tranh luận là không có kết quả gì tốt. Phi Phi quyết định tạm thời từ chối. Nàng cả lý chính một chút biết rõ tình báo, hồi đáp: "... Tên của nàng là Sonia Barka, là Beahan Barka thượng sĩ nữ nhi, Ngư Nhi vào Tân Ngọc Môn thời điểm chiến hữu, một cái người gấu cùng người Địa Cầu hỗn huyết. Bởi vì vi tiên thiên gen bệnh, vào mười tuổi trước đó, hầu như là dựa vào đắt đỏ dược vật đến tục mệnh. Về sau, Barka thượng sĩ vào Tân Ngọc Môn được đến một món thu nhập, liền dựa vào Liên Minh chiến hữu quan hệ, đến Niri tiếp nhận hệ thống trị liệu."

"Cái này ta đã biết. Sonia tiếp nhận trị liệu trường hè tổng hợp đại học y khoa thuộc hạ gen sở nghiên cứu."

"Cũng là các ngươi hồng sắc vi thuộc hạ?"

"Trường hè bệnh viện trường học chủ tịch mới có Thanh Điểu y giáo tập đoàn cùng bảo đảm ừm bảo hiểm tập đoàn, vừa vặn hồng sắc vi hội ngân sách cũng là hai nhà này xí nghiệp nhất đại cổ đông. Ngươi nhìn, chỉ là loại này cách ba tầng quan hệ nha."

Cái kia còn mẹ nó không phải thuộc hạ? Phi Phi hung tợn ăn lên bánh gatô.

"Đương nhiên, ta cũng là gần nhất mới biết được Sonia cùng Dư Liên quan hệ. Chỉ có thể nói, duyên, tuyệt không thể tả." Ani nói.

Điểm này Phi Phi ngược lại là nguyện ý tin tưởng, bởi vì Ani hoàn toàn không có cần thiết vào loại chuyện này nói dối. Sau đó, liền nghe xong người lại nói: "Mặt khác, nàng vẫn là bầy trùng đời thứ hai chúa tể."

Phi Phi trầm mặc một chút, để tay xuống bên trong bánh gatô bàn, cầm lấy ấm trà cho mình cùng Ani đều rót một chén, sau đó lại trầm mặc vài giây đồng hồ, tiếp lấy mới theo một chút cái trán.

"Ngươi thật đúng là có thể như không có việc gì nói ra loại này khó lường nội dung ra a!"

"Còn nhớ rõ chúng ta trước đó thảo luận qua sự kiện kia sao? Liên quan tới ta vào trảm rắn bò động về sau, được đến mới tư liệu suy luận."

"Liên quan tới ngươi đánh chết mẹ ngươi sự kiện kia?"

"Mẫu thân của ta là Aier na Belmont. Mặc dù nàng đã cùng ta cái kia bất tài mảnh cha chia tay, mang theo đệ đệ của ta nhóm sống một mình. Hiện tại cố định tình nhân có thể đủ mở hai trận mạt chược lại bình quân niên cấp còn nhỏ hơn ta; do nàng ban tặng, ta hai cái đệ đệ đều có điểm trường lệch. Thế nhưng là, dưỡng dục chi ân dù sao tình thâm qua biển."

"... Ách, hào môn luân lý quan hệ, cũng là thật phức tạp nha." Phi Phi gượng cười hai lần.

"Về phần ngươi nói cái kia, chỉ là ta sinh vật học bên trên mẫu thể gen nhà cung cấp. Cái gọi là sinh được, cũng chỉ là trương mở vô song chân thư thư phục phục thoải mái bên trên một ban đêm sản phẩm phụ thôi."

"Nói như vậy liền có chút quá mức. Có sao nói vậy, mười tháng hoài thai cùng về sau sinh nở, có lẽ còn là rất vất vả. Đây cũng là mẫu thân ân tình." Phi Phi thấm thía khuyến cáo nói, cực giống một cái cẩn thận xã khu cán bộ vào cho không nghe lời hùng hài tử bên trên tư tưởng phẩm đức khóa.

"Thế nhưng là, ta là từ thụ tinh trứng giai đoạn liền tiến vào bồn nuôi cấy hừm, nghiêm ngặt trên ý nghĩa chỉ là cái ống nghiệm hài nhi. Nếu không phải tổ gia gia hạ lệnh không tiếc bất cứ giá nào cấp cứu, kém chút liền tục không trở lại." Ani nói.

"..."

"Đương nhiên, về sau lão tổ gia gia ý thức được, ta thiên phú dị bẩm, vào phôi thai giai đoạn liền cùng Thái Dương Thần chi thư linh năng sinh ra cộng minh, liền dứt khoát đem Thái Dương Thần chi thư cũng an trí đến nhân tạo tử (meo) cung phụ cận. Ai có thể bảo chứng, ta hiện tại thiên phú, không phải nhận Thái Dương Thần chi thư ảnh hưởng đâu? Cái này nên tính nhân họa đắc phúc." Ani cũng bắt đầu chậm rãi ăn lên bánh gatô đến.

Phi Phi thở dài: "Tốt a, ta xin lỗi. Là ta nông cạn."

Ani cười nói "Đương nhiên, nếu có cái gì hiện thực bên trên suy tính, ta kỳ thật cũng không ngại xưng hô nàng vài tiếng mẫu thân. Mặt khác, mặc dù không có chứng cứ gì, nhưng ta có thể xác định, nàng không có chết nha. Cái này ước chừng liền là mẫu nữ giữa tâm ý tương thông. Mà lại a, nàng bởi vậy có thể rời đi tà ác cao nhất khủng bố tổ chức, mở ra nhân sinh mặt khác một đoạn lữ trình, ta cái này đương nữ nhi thế nhưng là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Liền xem như đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó, cũng không ai dám nói ta bất hiếu."

"... Cái này, ta chỉ có thể nói, ngàn vạn không thể để cho đi qua trở thành trói buộc ngươi bây giờ gông xiềng a! Ani, ngươi muốn triển vọng tương lai!"

"Cám ơn ngươi an ủi, nhớ kỹ lần sau đừng an ủi. Yên tâm, ta hiện mang theo tim đều rất khỏe mạnh. Mặt khác, liên quan tới nhân sinh tình cảm vấn đề, ta duy chỉ có chính là không giống bị Phi Phi ngươi đồng tình."

Phi Phi đương nhiên nghe ra đối phương là vào trong lời nói có hàm ý, nhưng nàng cũng chỉ là nở rộ một cái không có chút nào sơ hở ấm áp mỉm cười, phảng phất như là thật chuẩn bị dùng ánh mắt an ủi đối phương đối phương tuổi thơ bóng tối như.

Cũng may, đối phương cũng không có thừa thắng xông lên dự định, trực tiếp đem thoại đề chuyển tới bình thường phương hướng: "Tóm lại, ta mấy có lẽ đã có thể xác định, loại này kì lạ sinh vật chủng quần, hẳn là từ bên trên một thời đại tồn tục xuống tới đồ vật. Nó đến cùng là binh khí sinh vật, vẫn là vượt qua chúng ta tưởng tượng, một loại khác tiến hóa phương hướng văn minh sinh vật, trước mắt ta còn không bỏ ra nổi xác định kết luận. Bất quá, hiện tại có thể xác định chính là, cái này đúng là một chủng loại giống như bầy ong hoặc bầy kiến sinh vật."

"Có giống như là trùng hậu loại hình cá thể?"

"Không sai, chính là trùng hậu, tuy nhiên nàng đối tổng kết trong đám đó cá thể lực khống chế thậm chí vượt qua sinh vật bản năng, càng giống như là trung tâm đối máy móc khống chế, ta ngược lại là càng giống xưng hô nó vì chúa tể."

"Cho nên, cái kia gấu nhỏ là đời thứ hai?" Phi Phi cau mày nói, có chút ngồi ngay ngắn.

Ani thật đúng là từ trên người đối phương cảm nhận được một tia sát khí, chặn lại nói: "Đương nhiên, cuối cùng, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là phán đoán của ta mà thôi."

"... Ngươi vẫn là trước tiên nói một chút đời thứ nhất đi." Phi Phi lại đem thân thể của mình lùi về đến ghế nằm bên trong đi.

Ani nâng lên chén trà, cũng học Phi Phi đem hồng trà hét ra chén lớn trà lạnh khí thế, lúc này mới hắng giọng một cái. Đem bầy trùng chúa tể Charamir nữ sĩ tồn tại, thân thế của nàng, nàng cùng mạt đại Salvin bá tước quan hệ, cùng mạt đại Salvin bá tước cùng Đế Quốc ân ân oán oán, đều kỹ càng giảng giải một phen.

Đương nhiên, ở trong đó cũng bao quát Salvin bá tước cùng xà tổ chức quan hệ, cùng những này tà ác phản xã hội khủng bố tổ chức, ở trong đó vai trò nhân vật.

Ở trong đó đại bộ phận nội dung là nàng từ mình sinh vật học mẫu thân nơi đó được đến, cũng có từ xà huyệt thiết bị đầu cuối được đến tư liệu. Bất quá, cũng có chính nàng trải qua các loại vỡ vụn tin tức liều nhận lịch sử quá trình.

Nếu như đổi lại là người khác, cái này liền tương đương với là tự do tim chứng, nhiều lắm là cái có thể dùng để đương văn nghệ sáng tác tài liệu thực tế. Nhưng đối phương là bối đại tiểu thư, Phi Phi lại cảm thấy, chí ít có bảy tám phần có độ tin cậy.

Đối Phi Phi đến nói, bầy trùng dĩ nhiên không phải một cái lạ lẫm sản phẩm. Từ hơn 3 năm trước Tân Ngọc Môn trận chiến kia, Dư Liên đưa ra bắt đầu báo cáo, nàng liền đã đem loại vật này nâng lên bản bút ký của mình bên trên.

Mặc dù Dư Liên báo cáo cũng không có đạt được Thể Cộng Đồng quan phương tán thành, thậm chí liền Liên Minh hiệp hội Du Kích Sĩ đều không có gây nên coi trọng, nhiều lắm là cũng chính là xem như một loại có hại tân đại lục thổ dân dị chủng. Cùng loại loại tình huống này, vào đại hàng hải thời đại, cùng loại loại tình huống này không có một vạn cũng có tám ngàn. Nghiêm trọng nhất thời điểm, thậm chí tạo thành qua tử vong ngàn vạn người cấp tinh cầu cấp hạo kiếp.

Nhưng để ở toàn bộ vũ trụ thể lượng đi lên, liền thật chỉ là phi thường nhỏ bé vấn đề nhỏ.

Bất quá, nếu là Dư Liên nói, cái kia vẫn là phải tượng trưng cho một chút coi trọng. Thế là, nàng cũng bắt đầu thông qua mình tư nhân tình báo con đường tiến hành kiểm chứng, nhưng thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Loại vật này lần nữa vào đại chúng trước mặt hiện thân, chính là vinh quang sứ mệnh quân diễn trong lúc đó. Kẻ cướp đoạt vào công lược Sư Huyệt pháo đài cùng viễn hương tinh hệ thời điểm, lờ mờ đầu nhập vào đại lượng binh khí sinh vật.

Sau đó, loại nguy hiểm này dị chủng, vào tân đại lục "Đoạn Tội chiến tranh" bên trong rất là xoát một thanh tồn tại cảm. Cho tới bây giờ, mọi người đều vẫn là tán đồng loại vật này chính là một loại chiến tranh binh khí.

"Bất quá, kinh ngươi kiểu nói này, ta mới xem như nhớ tới. Sonia tiểu thư cho ta cảm giác, cùng trước đó vào tân đại lục trên chiến trường gặp được đồ vật rất tương tự. Chính là vào chúng ta ý đồ phá giải kẻ cướp đoạt tinh không màn trời lúc, tao ngộ xà tổ chức cao thủ, bọn hắn dùng một loại trứng trùng thức Bảo cụ kêu gọi ra một chút hình thù kỳ quái dị chủng, đều là ta chưa từng gặp qua loại hình, nhưng cùng bầy trùng lại có vi diệu chỗ tương tự. Thân thể của bọn chúng kết cấu, hoàn mỹ đến giống như là máy móc."

"Bọn chúng không có ăn uống gì, tiêu hóa cùng sinh sôi sinh thể kết cấu, hoàn toàn là vì ẩn núp, giết chóc, chiến đấu thậm chí cả chiến tranh mà tồn tại. Kết quả quá hoàn mỹ, liền ngược lại lộ ra đặc biệt mất tự nhiên rồi?"

"Nếu như là tự nhiên sinh ra sinh vật, liền không phải là hoàn mỹ. Ha ha, lời này cũng rất huyền học, nhưng ta tin tưởng không nghi ngờ." Phi Phi trầm ngâm một chút, lại nói: "Nó trên người chúng, lờ mờ cũng tồn tại một loại kì lạ linh tính ba động, nhưng cũng không giống như là bắt nguồn từ bản thân. Thân thể của bọn chúng không phải thân thể, càng giống như là lực lượng vật dẫn cùng diễn sinh thiết bị đầu cuối."

"Cảm giác của ngươi cũng không có sai. Sonia trong cơ thể đã sinh ra hai bộ sinh thể hệ thống, thuộc về nhân loại, cùng thuộc về không biết sinh vật. Chỉ bất quá, sau một bộ sinh vật hệ thống nhưng thật ra là lấy lượng tử trạng thái tồn tại, nhưng cũng vừa vặn cấu thành nàng linh năng nguồn gốc. Nghe có phải là có chút huyền học?"

Phi Phi cũng không cảm thấy huyền học có vấn đề gì.

Dù sao thần bí học lực lượng nguồn gốc vẫn như cũ chúng thuyết phân vân, nếu là không cách nào xác minh không thể gọi tên khái niệm, cái kia ngoại trừ huyền học ngươi lại có thể giải thích thế nào đâu? Bất quá, chân chính thú vị ở chỗ, Belencast nhà thiên tài đại tiểu thư lại cũng không nguyện ý thừa nhận điểm này, luôn luôn đang nỗ lực dùng một chút có thể nói tới thông khoa học đạo lý đến giải thích tất cả linh năng hiện tượng.

Nghĩ tới đây, Phi Phi liền có chút cười không nổi. Nàng bỗng nhiên ý thức được, có người tựa như cũng có phương diện này mao bệnh.

Nàng nói: "Xà đối những cái kia dị chủng lực khống chế rõ ràng không đủ. Ta vốn cho là sẽ lâm vào khổ chiến, nhưng chúng nó lại cũng không hề nhúc nhích, giống như là lâm vào do dự. Hiện tại suy nghĩ lại một chút, cái kia cũng không phải nhận biết trên tình cảm do dự."

"Càng giống như là người máy thủ tục được đến tự mâu thuẫn lại quyền hạn đồng cấp chỉ lệnh, tại chỗ hỗn loạn rồi?"

Phi Phi hoành đối phương một chút, nửa là bội phục nửa là châm chọc nói: "Đúng vậy, lại bị ngươi đoán được. Ta Nữ Thần Trí Tuệ tiểu thư."

"Căn cứ ta trước mắt nắm giữ tư liệu, chúa tể, hay là nắm giữ một bộ phận chúa tể quyền hạn cá thể, thí dụ như nói xà cái gì, có thể rơi xuống trân quý số không nguyên tố tài nguyên, căn cứ hiện hữu nhu cầu tạm thời điều chỉnh, chế tạo ra có duy nhất tính cường đại bầy trùng cá thể. Ta tạm thời có thể đem bọn chúng mệnh danh là anh hùng trùng. Các ngươi vào lê minh tinh vực chiến trường gặp được, hẳn là những cái kia."

Phi Phi trầm ngâm một chút: "Như vậy, bọn chúng vì cái gì hỗn loạn đây? Là bởi vì xà, ân, chúa tể quyền hạn không đủ?"

"Ai biết, chúng ta vẫn cần càng nhiều manh mối."

"Cho nên, Ani, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, mặc kệ là cái gì năng lượng cấu thành, đến càng nhỏ bé hạt trạng thái, linh năng cùng vật lý giữa giới hạn kỳ thật cũng không tồn tại?"

"Đây là một cái suy nghĩ phương hướng, nhưng cái này dính đến cao thâm nhất lý luận nghiên cứu. Cái này liền không phù hợp ngươi thiết lập nhân vật. Đạo diễn tiểu thư, ngươi không cần đến miễn cưỡng dùng mình không am hiểu chủ đề, đến chuyển di lực chú ý." Ani nói.

Cái này liền không thể đành lòng. Phi Phi lập tức vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng chỉ trích nói: "... Ngươi đã vũ nhục ta, cũng vũ nhục tất cả đạo diễn. Mặc dù ta thừa nhận, đầu năm nay đại đa số đạo diễn xác thực đều là bất học vô thuật hạng người, nhưng mở địa đồ pháo liền quá phận. Có kỹ sư cùng nhà khoa học tư duy đạo diễn là sẽ nhiều lên, ta tin tưởng vững chắc chưa là như thế."

"A, vậy ta xin lỗi."

"... Cho nên, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, cái này tiểu Hùng cô nương, sẽ là đời thứ hai, chẳng lẽ cũng không phải là cái kia gọi Charamir Salvin nhà mạt duệ, chế tạo một cái khác... Ách, anh hùng trùng?"

"Lãnh Chúa Trùng cuối cùng cũng bất quá là chúa tể hạ tuyến thôi, nhưng Sonia nha đầu kia linh hồn nhưng khỏe mạnh lắm đây. Phi Phi, ngươi đã nói, ngươi vào Đoạn Tội chiến dịch bên trong, tiếp xúc qua loại kia có thể mô phỏng linh năng anh hùng trùng. Như vậy, bọn chúng nhưng có linh hồn?"

Phi Phi lắc đầu: "Cũng chính là nói, Sonia là đặc thù cái kia?"

"Có lẽ còn có chút kỳ ngộ đi. Thế nhưng là ta cũng không định hỏi được quá rõ ràng, đứa nhỏ này nếu như bị kích thích cái gì nghịch phản cảm xúc coi như không cần, liền thuận theo tự nhiên tốt."

"Thuận theo tự nhiên đâu..." Phi Phi nghĩ đến chôn ở bãi biển đằng sau trong núi lớn cái kia cự hình phòng thí nghiệm, lập tức liền lộ ra cởi mở tươi đẹp mỉm cười.

Phòng thí nghiệm kia nếu như không là hướng về phía mình đến, lại là hướng về phía ai đi đây này?

Ani lại một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh tiếu dung: "Ta chỉ là thu thập một chút làm tế bào cùng huyết dịch cái gì, chí ít có chín loại phương pháp sẽ không bị nàng phát hiện mảy may mánh khóe. Ngoài ra, Sonia có thể được đến ta cơ sở huấn luyện, tiến vào ta thư viện, được đến một bút không ít làm công thu nhập, còn có thể cầm tới Niri công học toàn ngạch học bổng, nàng còn phải cám ơn ta đâu."

"Thế nhưng là, cái này cũng không thể chứng minh nàng liền có thể trở thành ngươi nói cái gì, ân, đời thứ hai chúa tể."

"Xác thực không cách nào chứng minh, ta bản nhân cũng vô pháp chứng minh. Cho nên đương nhiên là ta suy luận." Ani lộ ra lực tương tác đầy thanh kinh doanh dùng tiếu dung, phảng phất như là vào thiên dưới đường mặt bày quầy bán hàng đoán mệnh giang hồ phiến tử.

Phi Phi nghiêm mặt nói: "Cái gọi là đời thứ hai, đến đời thứ nhất không có mới có thể quy vị a?"

"Ngươi đang nói cái gì có không có a?"

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, cái kia gọi là Charamir đời thứ nhất chúa tể, một cái bị đông lạnh hai trăm năm cổ nhân, ngay tại chui vào Ngân Hà bên kia, chuẩn bị hướng Ilantra đại đế cùng Ngân Hà Đế Quốc báo thù?"

"Đây là nàng tự mình lựa chọn vận mệnh. Đương nhiên, cái này tình báo kỳ thật bắt nguồn từ ta sinh vật học mẫu thân. Cái kia nữ nhân xấu cho tới bây giờ đều là nói dối há mồm liền đến, đặc biệt nóng lòng châm ngòi thổi gió. Nói không chừng người ta chỉ là trở về tế tổ đâu. Bất quá, ta xác thực có thể khẳng định, Charamir tiểu thư đã rời đi Liên Minh quốc cảnh, ngay tại hướng về Đế Quốc đi."

Phi Phi trầm mặc gật đầu. Không biết vì cái gì, mặc dù là lần đầu tiên nghe được cái tên này, song phương chưa bao giờ thấy qua, Phi Phi lại đối cái này Salvin bá tước mạt duệ không hiểu sinh ra một chút phản cảm. Theo lý thuyết, lấy tính cách của mình, hẳn là cảm giác được đồng tình mới đúng thế.

Bất quá, nàng vẫn là cấp tốc thu liễm chính một chút tâm tình, chộp lấy tay hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ không bởi vì là nguyên nhân này, ngươi mới ngăn cản Liên Minh đối Thể Cộng Đồng quân viện binh a? Chuẩn bị chờ lấy vị kia chúa tể xuất thủ, vào Đế Quốc náo cái long trời lở đất?"

"Có hay không nàng, ta đều sẽ phát động ta lực ảnh hưởng, để Liên Minh chấp hành hiện hữu chính sách. Thế nhưng là, chí ít tại chiến tranh trước đó, chúng ta đối Thể Cộng Đồng trợ giúp có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Không nói những cái khác, không có những cái kia tuần tra chi nhãn, Dư Liên cũng sáng tạo hà tiện môn chiến dịch huy hoàng a?"

"Xác thực. Bất quá, tuần tra chi nhãn vào Thiên Xu tinh hệ thu tập được số liệu, ngươi nơi này cũng không đối thiếu a? Đừng nói ngươi ở bên trong không có chôn cửa sau."

"Nói chuyện muốn nói chứng cứ, toàn bộ vũ trụ không có quốc gia so Liên Minh càng tôn trọng thương nghiệp nguyên tắc. Chỉ cần đi là hợp pháp thương nghiệp hạng mục, là tuyệt đối không thể cho hộ khách chôn lôi. Điểm này, Dư Liên rất có quyền lên tiếng. Ngươi có thể hỏi một chút hắn, Chủ Thần cấp, trung vi tử động cơ, có nguyên lực hút nguyên rađa, tiêu chuẩn hệ liệt đạn đạo còn có Sendano hợp kim có được hay không dùng. Huống hồ, nói là dừng viện trợ, nhưng chúng ta tất cả vũ khí cùng quân dụng vật tư đều là bày ở kệ hàng bên trên, cái muốn lấy ra vàng ròng bạc trắng, từ Vô Úy hạm đến dưa hấu đao, cái gì cần có đều có. Còn tại bệ lắp ráp tàu bên trên tám chiếc Chủ Thần cấp cũng vào tăng giờ làm việc, đây chính là tốt nhất chứng minh."

Phi Phi không cách nào phản bác. Nàng cũng nhất định phải thừa nhận, hiện tại toàn bộ vũ trụ đều không có so Liên Minh càng đáng tin bên A. Cùng so sánh, Tuster người sẽ chỉ đương hai tay trung kiên thủ, người Minlan thường xuyên sản lượng theo không kịp, Lam Tinh Thể Cộng Đồng nếu như không nghĩ một mình phấn chiến, Liên Minh liền thật là lựa chọn duy nhất.

"Ta lần này đến, kỳ thật có rất lớn trình độ là nhận Wrangbart đại sứ xin nhờ. Nàng ước chừng là coi trọng chúng ta tư nhân quan hệ, cảm thấy ta hẳn là có thể thuyết phục ngươi, chí ít là có thể nói động Liên Minh, thuận mua Thể Cộng Đồng chính phủ năm nay tuyên bố giá trị 1 vạn ức lam tinh tệ công trái."

"Phải không? Thế nhưng là, ta nhìn Keith Nichita tổng thống vào quốc hội diễn thuyết, thế nhưng là rất có khí phách. Hắn không có chút nào giống như là vào nhu cầu Liên Minh phương diện chi viện, càng giống như là mệnh lệnh Liên Minh thêm vào trận doanh."

Ani vừa nói, một bên lần nữa mở ra thiết bị đầu cuối, bắn ra màn sáng bên trong liền lần nữa lộ ra một cái áo mũ chỉnh tề, lại cảm xúc phấn khởi tràn ngập kích tình mặt, không phải Keith Nichita tiên sinh, lại còn có thể là ai đâu?

"Đúng vậy, cùng mỗi một cái chăm chỉ làm việc, thành thật sinh hoạt, tôn trọng pháp luật người Liên Minh dân đồng dạng, Thể Cộng Đồng nhân dân vào vĩ đại Victoria Lý nguyên soái dẫn đầu xuống lấy được độc lập về sau, cũng tắm rửa vào tự do cùng dân chủ phía dưới ánh sáng. Các nữ sĩ, các tiên sinh, Liên Minh nhân dân nhóm, mời hiểu rõ chúng ta. Từ đầu đến cuối, chúng ta đều tắm rửa vào đồng dạng văn minh hải đăng phía dưới, từ đầu đến cuối, chúng ta đều là phản kháng bạo chính, vì Ngân Hà tranh thủ hạnh phúc chiến hữu!"

Lam Tinh Thể Cộng Đồng tổng thống tiên sinh thanh âm cấp tiến mà rất có sức cuốn hút. Nếu như là Liên Minh người bình thường nghe tới, nói không chừng thật sẽ đem người Địa Cầu xem vì chiến hữu của mình, bắt đầu cảm đồng thân thụ.

Phi Phi đè lên huyệt thái dương: "... Ngươi không phải nói đã có thể đoán được hắn sẽ nói cái gì sao? Mặt khác, ta cảm thấy thuần túy trong vòng cho đến nói, giống như cũng không có vấn đề gì."

"Đồng dạng nội dung, lấy khác biệt phương thức nói ra, khác nhau còn là rất lớn. Có có thể là bán thảm bác đồng tình, có lại thành lẽ thẳng khí hùng bạch chơi đâu, cái này cùng quỳ trên mặt đất đánh quyền khác nhau ở chỗ nào?" Ani phất tay lại bóp rơi Nichita tổng thống hình tượng: "Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy có chút hiếu kì. Phi Phi, Nichita tiên sinh diễn thuyết đối tượng, đến cùng là có thể làm quyết định Liên Minh chính phủ đàm phán hoà bình viên, vẫn là Thể Cộng Đồng cử tri đâu?"

Phi Phi buông tay: "Chính trị gia sự tình, ta làm sao biết? Luận công chức, người ta chỉ là một cái nho nhỏ thượng tá. Luận xã hội thân phận, chỉ là một cái bình thường nghệ thuật gia. Ta chỉ là biết a, từ hôm nay năm bắt đầu, ta thân phận ngoại trừ uỷ ban quốc phòng bộ tuyên truyền tuyên truyền cán viên, lại nhiều một cái trú Liên Minh nhị đẳng tuỳ viên quân sự cùng mời riêng bình luận viên thân phận, muốn từ đại sứ quán nhiều lĩnh một phần tiền lương. Có sao nói vậy, Verbart đại sứ đối ta vẫn là rất tốt, khai chiến về sau làm việc cũng được cho lo lắng hết lòng."

Nói đến đây, nét mặt của nàng bên trong cũng thêm ra ba phần đồng tình, ba phần khâm phục, cùng ba phần bất đắc dĩ cùng ba phần cảm đồng thân thụ: "Đoàn kết pháo đài cùng huyết môn chiến dịch về sau, Địa Cầu chính phủ có lẽ sẽ sinh ra quá tự tin tình tiết, thế là thành trong miệng ngươi bạch chơi đảng. Nhưng mà, trú Niri đại sứ quán nhưng thủy chung thiết thực lắm đây, vẫn luôn là thê thê thảm thảm bán thảm loại hình đâu, hàng ngày đều vào các lộ truyền thông lên án Đế Quốc hung ác, còn tại tổ chức các loại đầu đường hoạt động. Liền liền cậu cùng mợ cũng đều chủ động gia nhập vào, mỗi ngày đều vào bán hàng từ thiện cơm trứng chiên cho trong nước quyên tiền đâu."

"Lưu thúc thúc cùng Lena a di... A không, cậu cùng mợ, không có nghĩ đến về nước a?"

"Nghĩ tới, thế là liền bị ta cùng hàng xóm láng giềng khuyên nhủ. Chờ một chút, ngươi để ý ai kêu cậu mợ? Rõ ràng vừa rồi đều nói đúng, bỗng nhiên đổi giọng cũng tận lực đi?"

Ani nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi tùng cái quỷ khí a! Dung hủy lâu xung quanh chí ít có bốn cái tổ đặc công nhân viên hai mươi bốn giờ không gián đoạn bảo hộ, rõ ràng chính là của ngươi bộ hạ a? Bọn hắn bình thường thời điểm là tại bảo vệ, tất yếu thời điểm cũng sẽ chế tạo chút tiểu kinh hỉ, để cậu một nhà căn bản không có cách nào rời đi Niri, là như thế này a?"

"Phi Phi, không muốn phỉ báng người. Bọn hắn không phải đặc công nhân viên, mà là Thánh Corley bảo an công ty nhân viên, gần nhất ngay tại nghỉ phép trán như. Công ty cho bọn hắn phát dung hủy lâu dùng tiền thay thế khoán đương phúc lợi, người ta thích đến phụ cận tiêu phí làm sao rồi?" Ani phản bác.

"Ta hỏi chính là ngươi tại sao phải thở phào. Ngươi là lấy lập trường gì ở chỗ này tùng tức giận."

"Không cần để ý những này không hiểu phong tình chi tiết. Mặc kệ ngươi là vào cho đại sứ làm thuyết khách, vẫn là cho tổng thống đương người trung gian, đều không nên là chúng ta chủ đề của ngày hôm nay. Tốt cô nương, ta đã thẳng thắn trả lời ngươi muốn biết hết thảy, hiện tại giờ đến phiên ngươi." Ani lại cho hai người tất cả rót một ly trà, nhìn thẳng ánh mắt của đối phương: "Nói một chút đi. Cô nương, liên quan tới cái này cái gì « nguyên thể kế hoạch »."

Lần này, Phi Phi ước chừng là biết mình không có khả năng lại nhìn trái phải mà nói hắn. Nàng có một lần dài đến nửa phút dừng lại, chậm rãi nói: "Có thể hay không nói cho ta biết trước, ngươi là làm sao biết cái danh từ này ?"

"Từ xà huyệt thu được ra trong kho tài liệu."

"Rất khó tưởng tượng, những tên kia sẽ không đem cơ sở dữ liệu thanh trừ sạch sẽ."

"Bọn hắn đương nhiên là tận mình có khả năng tiến hành thanh trừ làm việc. Thế nhưng là, Phi Phi, ngươi cũng hẳn phải biết. Nếu là điện tử tư liệu, liền tuyệt đối không thể một điểm vết tích đều không để lại đến, huống chi ta dù sao vẫn là lưu một chút chuẩn bị ở sau."

"Xác thực, Ngư Nhi cũng đã nói, xà cuối cùng chính là các ngươi tro găng tay."

Ani mặt không biểu tình buông tay, một bộ ta không nghĩ cùng các ngươi những này hùng hài tử chấp nhặt dáng vẻ: "Thế nhưng là, mặc dù thu hoạch được tư liệu trăm không còn một, tuyệt đại đa số số liệu cùng chữ viết đều không thể phục hồi như cũ. Thế nhưng là, chỉ cần có thể rút ra đến vụn vặt mấu chốt tin tức, vào thông qua Liên Minh thành lập đến nay từ toàn bộ vũ trụ thu tập được hải lượng kho số liệu tiến hành kiểm tra cùng phối hợp, luôn có thể rút ra một chút hữu hiệu manh mối ra. Ở trong đó, bao quát một phong phi thường kỹ càng nghiên cứu báo cáo. Tin tức khôi phục về sau ghi chép thời gian, là vào lịch cộng đồng năm 145. Cái này phong dài đến 1289 trang báo cáo, ta tổng cộng chỉ khôi phục không đến năm phần trăm, nhưng hết thảy tìm tới 15 chỗ « nguyên thể kế hoạch », cùng 36 chỗ 'Nguyên thể' khái niệm."

Nói đến đây, Ani ngừng bỗng nhiên một chút, quan sát một chút đối phương biểu lộ, lại nói: "Báo cáo kí tên người có mười hai cái, ta chỉ khôi phục hai cái, phân biệt là D S cùng F k. Cái sau ngươi có lẽ chưa nghe nói qua, chính là không không ngang khoa khấu rồi, người Comina, là lịch cộng đồng 2 thế kỷ thời kì nổi danh nhất sinh mệnh học cùng chữa bệnh chuyên gia, chúng ta bây giờ gen chẩn đoán điều trị kỹ thuật, hoặc nhiều hoặc ít cũng là đến từ nghiên cứu của hắn."

Phi Phi nói: "Ta nghe qua cái tên này. Chiếu vào Ngư Nhi thuyết pháp, đây là một cái bên trên không được trung tiểu học sách lịch sử, nhưng nhất định có thể vào khoa học sử bên trong chiếm được một hai cái chương đỉnh cấp nhà khoa học."

Ani gật đầu cười nói: "Như vậy, một cái khác D S, ngươi hẳn là là không thể nào không biết. Kia là Đế La ai Shire, phồn hoa thời đại Tứ hiền tướng đứng đầu.'Bất tử chi long', 'Trường sinh chi long', 'Phục sinh Nữ Hoàng' Iwenna đại đế lúc Đế Quốc Tể tướng."

Mọi người đều biết, Iwenna đại đế mặc dù bị coi là là Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng vĩ đại nhất Hoàng đế một trong, nhưng nàng là vào cha mình xác chết bên trên đeo lên Hư Không Vương Miện, bản nhân thượng vị cũng là thông qua nội chiến. Cuối cùng chọn đế quy trình, cùng nó nói là "Hợp pháp thủ tục", chẳng bằng nói là đi một cái đi ngang qua sân khấu để kết quả lộ ra "Hợp pháp".

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì nàng vương miện ngâm qua vô số quân đế quốc dân, thậm chí cả khác Long Vương huyết, Nữ Hoàng thi chính liền có rất nhiều cải cách không gian. Thế là, thế nhân cũng công nhận, Iwenna Nữ Hoàng thống trị thời kì, chính là Đế Quốc nhất khai sáng, khoan dung nhất, nhất trăm hoa đua nở thời kì, liền có "Phồn hoa thời đại" thuyết pháp.

Mà Đế La ai Shire, chính là mở ra thời đại này vị thứ nhất Đế Quốc Tể tướng. Hắn là phủ tể tướng người nói chuyện, cũng là Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, vẫn là thời kỳ nội chiến Đế Quốc danh tướng, thỏa thỏa phủ chính viện chính cộng thêm quân quyền làm một thể, tuyệt đối trên ý nghĩa dưới một người, trên vạn vạn người Đế Quốc Nhị đương gia.

Đương nhiên, nếu như đem một vài tin tức khác cân nhắc đi vào, Shire Tể tướng kỳ thật Iwenna đại đế trai lơ, làm không tốt hắn còn ở phía trên đâu.

Mặt khác mặt khác, "Trai lơ" thuyết pháp này kỳ thật bao nhiêu mang một ít kẻ thù chính trị cùng ngoại địch chửi bới, Iwenna đại đế thế nhưng là vào đại chúng trước mặt chính miệng thừa nhận qua mình cùng Tể tướng giữa người yêu quan hệ, nhưng cũng chỉ thừa nhận qua cái này một người.

Nữ Hoàng còn lại những cái kia có danh tiếng có nhân sinh trải qua có tiểu viết văn tình nhân chí ít có nửa cái tăng cường đại đội, lại đều không có gì trải qua ở kiểm tra thực hư chứng cứ.

Tóm lại, nếu như nói trước đó vị kia người Comina nhà sinh vật học khoa khấu tiên sinh là có tư cách bên trên khoa học sử đỉnh cấp khoa học tay cự phách, Đế La ai Shire chính là đáng giá vào trung tiểu trình độ sử sách giáo khoa bên trên chuyên môn mở đơn chương nhân vật.

Nhân vật như vậy, nếu là nói cùng Ngân Hà đệ nhất khủng bố tổ chức dính líu quan hệ, ước chừng là sẽ phá vỡ rất nhiều người lịch sử quan a.

Bất quá, nghe tới dạng này thiên băng địa liệt tin tức lớn, Phi Phi cũng chỉ là có chút nhíu nhíu mày lại, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc, thậm chí còn không có nghe được trước đó Ani đem bọn hắn nhà hào môn luân lý kịch lúc phản ứng lớn.

"Cho nên, ngươi vì cái gì có thể trực tiếp chắc chắn, cái này cái gọi là  F K nói là không không ngang khoa khấu rồi, mà D S chính là Shire Tể tướng đâu? Chỉ dùng một cái viết tắt liền xác định tính danh, không khỏi quá võ đoán đi?"

"Vào chính sử bên trong, khoa khấu kéo tiến sĩ là phòng nghiên cứu bên trong bạo lá gan sau một tháng đột tử. Nhưng trên thực tế, hắn là đang nghiên cứu cấm kỵ tri thức bị phát hiện, chỉ có thể bị ép đào vong. Comina nước cộng hoà không dám tự mình nhận gánh trách nhiệm, liền đem hết thảy chân tướng đều cáo tri cho Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm."

"Sách, quốc gia này nói là từ nhà khoa học quản lý chính thể, nhưng cho tới bây giờ không thấy được mảy may phương diện khoa học đảm đương, nhưng lại tổng kết là ưa thích vượt giới, cái này sớm muộn là đến vong quốc."

"Ngươi thật giống như như không có việc gì nói ra tương đương tàn khốc sự tình nha."

"Thuận tiện xách một chút, lời này nhưng thật ra là Ngư Nhi nói."

"... Nói như vậy còn cũng có lý. Hồng sắc vi hội ngân sách xác thực đang suy nghĩ đối bọn hắn hải ngoại tài sản tiến hành ước định. Người Comina không có khác thực dân tinh cầu, lại có quá nhiều trú ngoại cơ cấu cùng hải ngoại tài sản, hơn nữa còn vào thông qua các loại vi phạm lương tri, không hợp pháp phương thức cho bọn hắn thu thập thí nghiệm tài liệu thực tế. Trời lạnh, là thời điểm để quốc gia này phá sản."

"Ngươi điềm nhiên như không có việc gì nói ra sự tình, thế nhưng là so ta muốn tàn khốc nhiều. Như vậy, cái này cái gọi là cấm kỵ tri thức, đến cùng là chỉ?"

"Dùng sống Linh Năng Giả tiến hành sinh thể thí nghiệm, nhìn xem có khả năng hay không phục chế cái gọi là linh năng gen, từ đó tìm tới sản xuất hàng loạt cao vị Linh Năng Giả khả năng."

Để Ani cảm thấy thú vị chính là, đối phương vẫn không có biểu hiện ra quá không có rõ ràng kinh ngạc, chỉ là khẽ gật đầu: "Gen phục chế kỹ thuật, kỳ thật đã sớm rộng khắp dùng tại nông nghiệp cùng y học bên trên. Ở thời đại này, chỉ cần không phải tại chỗ não tử vong, mặc kệ là thân thể đứt gãy, một cấp bỏng, thậm chí cả thiếu một hai cái tạng khí, cũng có thể cứu trở về. Gen kỹ thuật có thể phục chế mình thân thể, liền có thể phục chế chân nhân. Sẽ có người cảm thấy mình có thể phỏng chế ra Linh Năng Giả, cũng là rất dễ lý giải."

Đương nhiên, sự thật chứng minh, con đường này là không làm được. Thế là, mọi người cũng chỉ có thể cho rằng, linh năng là chất chứa vào linh hồn mà không phải thân thể bên trong. Về phần linh hồn đến cùng là cái gì, Linh Năng Giả sau khi chết vì cái gì cùng tất cả huyễn thú đồng dạng, đều có thể vào trên thi thể phân ra số không nguyên tố, liền không cách nào giải thích.

Đương nhiên, đối đại đa số chi phối lấy thế giới Linh Năng Giả đến nói, "Không cách nào giải thích" đương nhiên là một chuyện tốt.

"Khoa khấu kéo rời đi Konami nước cộng hoà về sau, trước sau nhận qua bụi gai ma nữ cùng Hoàn Thế Chi Xà che chở. Điểm này, song phương đều đã thừa nhận. Khoa khấu kéo tiến sĩ cuối cùng đến xà huyệt, tiếp nhận đương đại 'Tượng làm' xưng hào, làm một vị cẩn trọng đầu rắn dâng ra mình tuổi già."

"Như vậy, DS..."

"Shire Tể tướng vào tham chính trước đó, thế nhưng là một vị rất có tiền đồ thanh niên nhà sinh vật học a, còn phát biểu qua đại danh đỉnh đỉnh  « tế bào khống chế luận ». Hắn vào 25 tuổi trước đó, đều vào sách được ĐH Khoa Học Tự Nhiên sinh vật học sở nghiên cứu làm việc, đạo sư đúng lúc là khoa khấu kéo tiến sĩ. Sau đó, vào 40 tuổi trợ giúp Iwenna Nữ Hoàng đánh thắng Đế Quốc nội chiến, quản lý phủ tể tướng thời điểm, chính là khoa khấu kéo tiến sĩ vào tinh tế lưu vong mười năm, cuối cùng thêm vào Hoàn Thế Chi Xà thời điểm. Thú vị chính là, cũng chính là vào năm đó, Đế Quốc chính phủ liền vào Shire Tể tướng chủ trì xuống, thành lập sinh mệnh thụ sở nghiên cứu. Đây là một nhà từ Thiên Cung viện hạ hạt sinh vật cùng y học mũi nhọn sở nghiên cứu, nhưng hết thảy mọi người sự tình cùng tài vụ lại là trực tiếp đi phủ tể tướng."

"Ta chưa nghe nói qua có nhà này cơ cấu." Phi Phi nói.

"Nhà này cơ cấu tổng cộng tồn tại sấp sỉ năm trăm năm, vẫn chưa nghe nói có cái gì đặc biệt vượt thời đại nghiên cứu khoa học sản xuất, nhưng bình quân hàng năm tốn hao kinh phí là vào một tỷ Kim Long trở lên, ban đầu năm mươi vị trí đầu năm, hàng năm thậm chí thiêu hủy trên trăm ức."

Phi Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Sáu, bảy trăm năm trước tài báo, ngươi đều điều tra ra rồi?"

"Ta là nhà tư bản nha. Nhà tư bản nếu là liền tài báo đều sẽ không tra, liền phải bị giai cấp xoá tên. Mà lại, nói cho ngươi một sự kiện, trên đời này dễ dàng nhất kiểm chứng sự tình, chính là tài vụ hướng chảy." Bối đại tiểu thư một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ:

"Bất quá, vào Ilantra đại đế đăng cơ thời điểm, nhà này cơ cấu liền bị phá rút. Phi Phi, trọng điểm là, cái này có thể đủ chứng minh, Đế Quốc kỳ thật cùng xà tổ chức, vào Iwenna đại đế thời đại liền có cấu kết."

Phi Phi "A" một tiếng.

"Ngươi liền không có chút nào kỳ quái?"

"Cái này lại cái gì tốt kỳ quái. Các ngươi Liên Minh cùng xà quan hệ, nói không chừng có thể lên thuật đến ba ngàn năm trước đâu." Phi Phi nói: "Trừ phi ngươi nói cho ta nói, Ngư Nhi cùng xà có cấu kết, ta nói không chừng mới có thể nho nhỏ giật mình một chút."

Ani nghiêm túc suy tư một chút phương diện kia khả năng, lập tức vui : "Vậy ngươi bây giờ liền muốn chuẩn bị sẵn sàng. Phi Phi, xà xác thực đều là bệnh tâm thần, nhưng chính vì bọn họ là bệnh tâm thần, liền có thể được xưng tụng là nhất cũng tiêu sái nhất một nhóm. Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn vẫn rất có bao dung tim. Ta cảm thấy a, Dư Liên hiện tại nếu như thêm vào xà, kém nhất cũng là có thể từ thì chủ cất bước. Vừa vặn, nhiệm kỳ trước 'Đi qua' đã chết rồi, nhiệm kỳ trước 'Hiện tại' nha, hẳn là cũng sẽ không trở về xà tổ chức đi."

Phi Phi lần đầu tiên lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Vậy thật đúng là đau đầu a! Nếu như Ngư Nhi thêm vào xà, ta một chút bí mật nhỏ liền giấu không được. Nếu là hắn biết người bên gối là hư hỏng như vậy nữ nhân, sẽ không hoài nghi nhân sinh sao?"

"... Ta cảm thấy, hắn nói không chừng sẽ càng hưng phấn. Dư Liên tên kia  xp không phải liền là ác liệt nữ nhân xấu, cùng nghiêm nghị cao lĩnh chi hoa sao?"

"Ngươi rốt cục thừa nhận ngươi là nữ nhân xấu rồi?"

"Ta là nghiêm nghị cao khiết trí tuệ nữ sĩ, là cao lĩnh chi hoa siêu cấp plus gia cường phiên bản."

Phi Phi lập tức lộ ra "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ" biểu lộ. Bất quá, không đợi được nàng nhả rãnh, Ani lại nói: "Cho nên, ngươi rốt cục thừa nhận ngươi cùng xà có cấu kết rồi?"

"Ngươi thu được xà huyệt kho số liệu, liền đương đại 'Tượng làm' cùng mười ba công xưởng đều thành chiến lợi phẩm của ngươi, sớm muộn cũng là sẽ bị ngươi điều tra ra, còn không bằng sớm một chút thừa nhận, nhìn xem có hay không nguy cơ quan hệ xã hội khả năng đâu." Phi Phi thở dài:

"Ngươi nói không sai. Đời thứ nhất Hắc Nguyệt, cũng chính là ta đời thứ tám tiên tổ, đúng là xà thành viên. Lúc ấy danh hiệu chính là 'Đen cướp', thuộc về thập tam diện một trong. Cái gọi là Hắc Nguyệt Bá Tước, cuối cùng là Đế Quốc Văn Chương Viện vào tự quyết định, cá nhân ta cảm thấy vẫn là rất xấu hổ."

"Tám đời tiên tổ a?" Ani giống như cười mà không phải cười, kéo dài thanh âm, dùng ánh mắt ra hiệu Phi Phi tiếp tục.

"Đương nhiên, dựa theo tổ tông nhóm nhật ký, vì phản kháng Đế Quốc bạo chính, thêm vào tà ác tổ chức cũng là bất đắc dĩ. Mà lại, có sao nói vậy, xà tổ chức mặc dù là không thể lộ ra ngoài ánh sáng phía sau màn nhân vật phản diện tổ chức, nhưng cũng không có làm qua trực tiếp lấy đại quy mô sát hại bình dân làm mục đích khủng bố hành vi. Mảnh bàn về đến, đối vô tội quần chúng tổn thương, bọn hắn có thể so sánh Liên Minh Đế Quốc kém xa."

Ani không cho là nhục ngược lại cho là vinh: "Dứt bỏ thể lượng không nói, đều là đùa nghịch lưu manh."

Phi Phi coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Đương nhiên, cái kia cũng đều là nhanh hai trăm năm trước thời điểm. Đời thứ hai Hắc Nguyệt thời kì, liền cùng xà không tồn tại cái gì phụ thuộc quan hệ. Dù sao, vào chúng ta vũ trụ này, quyền lợi có thể thế tập, tài phú cũng có thể thế tập, duy chỉ có không nghe nói đầu rắn là có thể thế tập."

Ani đương nhiên biết đối phương lại đang giễu cợt mình, nhưng nàng biểu thị mình là đọc « Nguyên Luận », điểm này ngấm ngầm hại người đối với mình đến nói căn bản cũng không đau không ngứa.

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không phải phi thường rõ ràng, ước chừng là bởi vì lý niệm duyên cớ đi. Bất quá, vào cao tổ phụ cùng tằng tổ phụ thời điểm, còn cùng xà làm qua mấy trận. Ha ha, ngươi đây cũng biết a? Ta cao tổ phụ cùng các ngươi Bối gia vị kia lão thần tiên, là lão cộng tác, cùng một chỗ phá giải qua Hư Cảnh mực ảnh bí cảnh. Tằng tổ phụ thì vào Liên Minh làm qua Du Kích Sĩ, giống như lẫn vào cũng không tệ lắm."

"Nào chỉ là không sai, nếu như hắn nguyện ý vào Liên Minh nhập tịch, nói không chừng là có thể hỗn thành hiệp hội Du Kích Sĩ chủ tịch." Ani cười nói: "Nhưng mặc dù là như thế, ngươi cùng Hoàn Thế Chi Xà giữa cũng không có biến thành cừu địch."

Phi Phi khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy a, ngươi cũng đã được nghe nói Hắc Nguyệt từ Đế Quốc phủ tổng đốc bên trong đánh cắp hai ức Kim Long cố sự nha."

Ani gật đầu.

"Đó cũng là ta tằng tổ phụ làm. Hắn đem trong đó 150 triệu đương kim tệ mưa vẩy vào Quả Táo Lớn thành, mặt khác năm ngàn vạn đương nhiên liền tự mình vui vẻ nhận."

Cái này đương nhiên có thể lý giải. Hiệp đạo không phải vô dục vô cầu thánh nhân, dù sao vẫn là mang một cái "Cướp" chữ, cướp cũng có đạo cướp phú tế bần đồng thời, cũng không thể quá thua thiệt chính mình.

"Bất quá, ngươi cũng là biết, Đế Quốc vào kim loại hiếm tiền tệ bên trên phòng trộm phân biệt vẫn là rất nghiêm mật. Số tiền này vẫn là dựa vào xà quan hệ đến tẩy trắng. Bọn hắn chỉ lấy mười phần trăm thủ tục phí, so Thiên Xứng ngân hàng muốn công đạo nhiều."

"Thiên Xứng ngân hàng cũng không có rửa tiền nghiệp vụ." Ani bất đắc dĩ nói.

"Không phải nói, Ngân Hà bảy đại dưới mặt đất tiền trang, có ba nhà là khống chế trong tay Thiên Xứng ngân hàng sao? Mười hai nhà thất tinh quốc tế cược (meo) trận, cũng đều có Thiên Xứng ngân hàng đại lượng bơm tiền." Phi Phi cấp tốc nói bổ sung: "Không cho phép nói đây đều là lời đồn."

"Những này dù là không tính là lời đồn, cũng nhất định là hào không căn cứ tin tức ngầm." Ani nghiêm túc nói.

Phi Phi ngược lại cũng lười cùng đối phương dây dưa vấn đề này, liền chỉ là đạo: "Sau đó, đến ta thời đại đâu, liền nghe nói một vị mới kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn vừa vặn đăng cơ, đây là một vị dã tâm bừng bừng hùng tài đại lược đồng thời cũng vui vẻ mạo hiểm hạng người. Hoàn Thế Chi Xà nguyện ý cùng nàng tiến hành hợp tác."

"Ồ?" Ani nhướng lông mày, ước chừng là không nghĩ tới đối phương đề thế mà chuyển đổi đến như thế mượt mà.

"Tomieli Đại Khả Hãn trong tay có một phần tàng bảo đồ, là Eroto đế quốc thời đại lưu lại trọng bảo. Chỉ bất quá, địa phương kia là vào ngân tâm một nơi nào đó, xung quanh tinh hệ đều khống chế vào Mamiyama Cự Ma cùng râu dài yêu quân phiệt trong tay. Người Eroto Vương gia tốn hơn tám trăm năm thời gian, vào ngân tâm bên trong đánh Đông dẹp Bắc, mới cuối cùng là hoàn thành ngân tâm nhất thống, cũng chiếm cứ xung quanh tinh vực."

Ở thời đại này, có thể được xưng là "Tàng bảo đồ" đồ vật, cũng không phải cái nào thuyền hải tặc trường tại cái nào tiểu hành tinh bên trên chôn ba dưa hai táo, có lại chỉ có thể chỉ một cái —— Khải Minh Giả di tích địa đồ.

Ani rốt cục lộ ra có chút hăng hái biểu lộ: "Ta trước đó liền một mực tại suy nghĩ, vì cái gì Tomieli Khả Hãn sẽ mạo hiểm phát động lần này hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, vì cái gì có thể thuận lợi như vậy xuyên qua Thâm Uyên tinh vân, đánh Đế Quốc một trở tay không kịp, vì cái gì có thể tìm được lê minh tinh vân. Tất cả mọi người đang suy đoán, bọn hắn hẳn là được đến cái gì tiền nhân vĩ đại quà tặng, hiện tại, cái suy đoán này cuối cùng là được chứng minh."

"Tomieli vào cái này Khải Minh Giả trong di tích, được đến Thâm Uyên tinh vân tinh đồ... Dĩ nhiên không phải toàn bộ tinh đồ, nhưng cũng đầy đủ nàng dẫn đầu hơn ba trăm vạn kẻ cướp đoạt quân dân tới một lần đại viễn chinh. Đương nhiên, còn có lê minh tinh vực vị trí, cùng tinh không Ám Mạc khởi động tín hiệu, cùng đoàn kết pháo đài bộ phận khống chế quyền hạn. Nếu như không phải ngoại trừ quá nhiều ngoài ý muốn, một cái có thể làm cho người Eroto phục hưng thiên tuyển chi quốc, thật đúng là đã tạo dựng lên."

"Kia đại khái chính là xà muốn cùng Eroto nữ vương hợp tác nguyên nhân. Chỉ bất quá, cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Muốn đến cái kia ngân tâm bảo tàng điểm, cần thông qua một cái tràn ngập không biết phóng xạ tuyến đường. Loại kia phóng xạ, đối hạm thuyền cùng nhân công tạo vật phá hư trình độ có hạn, nhiều lắm là cũng chính là so cự hình hằng tinh còn nghiêm trọng hơn một chút, nhưng lại có thể xuyên thấu chúng ta đã biết lực phòng hộ, trực tiếp tác dụng vào sinh vật tế bào bên trên, hình thành kịch liệt bệnh biến. Cho dù là Linh Năng Giả, cũng là chèo chống không được bao lâu. Chỉ có cao cấp nhất hoa tiêu, vào có khả năng từ phóng xạ cấu thành bình chướng bên trong tìm ra một cái an toàn tuyến đường. Cái này cũng mang ý nghĩa, hoa tiêu nhất định phải vào thời gian rất dài cam đoan hết sức chăm chú, này đôi thể lực cùng tinh thần lực đều là thử thách to lớn. Tomieli nữ vương chính mình là người Eroto bên trong cao cấp nhất hoa tiêu, bất quá, nàng chưa từng lấy thể lực tăng trưởng." Phi Phi nói.

Cái này đương nhiên không chút nào khiến người bất ngờ. Đại viễn chinh thời kì, người Eroto nữ vương hắn cũng chỉ có tứ hoàn trên dưới thực lực, "Thăm dò" tinh hoàn cũng xưa nay không lấy lục điều hòa thanh mana tăng trưởng.

"Nữ vương cuối cùng mang hi vọng đặt ở lúc linh tề bên trên."

"Đúng là kẻ hung hãn." Ani làm ra như thế đánh giá.

Loại này dược là một loại gần như không vì đại chúng biết cấm dược. Hiệu quả là có thể cho phục dụng người mang đến thời gian nhất định chủ quan chậm lúc, lực chú ý có thể bảo chứng thời gian dài chuyên chú, cùng với cảm giác cùng Linh giác thế thân.

Đương nhiên, nếu là dùng trong chiến đấu, loại này dược vật gần như không có bất kỳ cái gì tác dụng. Đối đại đa số người đến nói, chủ quan chậm lúc chỉ có thể mang đến đầu óc đến, thân thể vẫn là theo không kịp xấu hổ. Thời gian dài chuyên chú cùng linh cảm tăng lên cũng không thể có thể làm cho mình linh năng được đến cùng quy cách mà tăng lên.

Có lẽ cũng thật chỉ có thể dùng tại vũ trụ hoa tiêu, hay là vẽ trận liệt cùng luyện kim bên trên.

Nhưng vấn đề ở chỗ, loại này dược tác dụng phụ cũng là cực lớn, gần như coi là khắc mệnh.

"Tomieli nữ vương ước chừng là cho rằng, mình nếu có thể mang theo đại quân cùng bộ hạ đến lê minh tinh vực, mình nhất định là có thể trở thành Thánh Giả, tuổi thọ có thể tăng lên, thân thể có thể được đến chữa trị, cái kia liền có thể áp. Cái kia cái quýt mèo bệnh, không phải liền là tốt như vậy sao? Sự thật chứng minh, nếu như dứt bỏ về sau Đoạn Tội chiến tranh không nói, Tomieli nữ vương là cược thắng."

Tại sao phải ở đây xách cái kia cái quýt mèo? Ani lắc đầu, nói: "Thế nhưng là, lúc linh tề nhưng không dễ dàng như vậy tới tay."

Phi Phi mỉm cười gật đầu nói: "Cho nên, lúc này, nhất định phải trông cậy vào vạn năng Hắc Nguyệt."

Chương 1404: Hợp tác cùng đối lập đều là tương đối

Vào Ani ý vị thâm trường trong ánh mắt, Phi Phi tiếp tục giải thích nói: "Hoàn Thế Chi Xà đang tìm kiếm hợp tác với kẻ cướp đoạt thời điểm, nói ra đầu tư cũng là lúc linh tề, mà lại còn là trải qua bọn hắn hai lần tinh gia công, cường hóa tăng phúc hiệu quả, còn yếu đi rất nhiều tác dụng phụ phiên bản cải tiến."

Ani phê bình nói: "Đây là ăn nói lung tung. Nếu quả thật có phiên bản cải tiến tân dược, xà nhất định sẽ rộng khắp dùng tại phe mình lính đánh thuê cùng thì quan trên thân, chợ đen cũng nhất định sẽ bán được toàn bộ vũ trụ đều là. Trảm xà tình hình chiến đấu chính là một chuyện khác."

Phi Phi nhẹ gật đầu: "Xà huyệt thậm chí còn biểu thị, nguyện ý cung cấp một chút có thể chống cự đặc thù phóng xạ đặt trước chế phi thuyền cùng có thể sung làm pháo hôi hoa tiêu. Thế nhưng là, bọn hắn chào giá thực tế là quá cao. Tomieli nữ vương cảm thấy, xà tổ chức mặc dù nắm giữ lấy một chút hắc khoa kỹ, nhưng là có hay không thật có thể chống cự ngân tâm không biết phóng xạ, phe mình cũng vô pháp chứng thực. Cùng so sánh, phi thuyền còn không bằng mình liều, dù sao đám kẻ cướp đoạt am hiểu nhất chính là biến phế thành bảo. Về phần hoa tiêu, bao quát nàng ở bên trong, đều đã làm tốt hi sinh chuẩn bị. Nhất định là có thể liều mạng vượt qua."

"Xác thực, nếu như vẻn vẹn chỉ là cung cấp một nhóm dược vật, liền muốn chia sẻ toàn bộ bảo tàng, cái kia làm ra trọng đại như thế hi sinh, chờ gần ngàn năm người Eroto, há không đều thành thằng hề rồi?" Ani vẫn là rất lý giải Tomieli Khả Hãn.

Đổi thành bọn hắn hồng sắc vi gia tộc phong cách, nếu như có người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, chẳng những không có khả năng hợp tác, mà lại cũng nhất định sẽ mang nó coi là tử thù.

"Như vậy, vấn đề cái này liền tới, Hắc Nguyệt đến cùng là thế nào cùng kẻ cướp đoạt dính líu quan hệ đâu?"

"... Hai mươi năm trước, Lưu Khinh La a di, cũng chính là Ngư Nhi mụ mụ, là Thể Cộng Đồng hạm đội thứ sáu hạm tái cơ phi công, phụ trách cánh tay treo khu vực phòng thủ, chủ yếu địch nhân chính là ngân tâm phương hướng kẻ cướp đoạt. Nàng hi sinh tại chống cự Cự Ma đại quân phiệt, tên hiệu vì 'Không tử vong' cát Roger nát cương nha xâm lấn chiến đấu bên trong. Vừa vặn, vị này nát cương nha cũng là vào cùng người Eroto tranh đoạt kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn bảo tọa đối thủ lớn nhất. Địch nhân của địch nhân, thành không bằng hữu, nhưng kỳ thật là có thể hợp tác. Chúng ta liền là Tomieli nữ vương cung cấp một chút xíu tình báo chi viện, liền có phương thức liên lạc. Đương nhiên, chuyện này chủ yếu là cha ta đi làm."

"Dư Liên là vào tám tuổi thời điểm, chuyển đến Địa Cầu Cẩm thành, các ngươi mới nhận biết." Ani tức giận nói.

Đối phương một bộ "Mặc dù ta cùng bà bà chưa hề gặp mặt, nhưng vì nàng báo thù rửa hận cũng là phải có chi nghĩa" khẩu khí, để bối đại tiểu thư cảm thấy phi thường khó chịu.

"Thế nhưng là chúng ta là vào một nhà bệnh viện xuất sinh." Phi Phi nhún vai: "Mà lại ta còn nhớ rõ, vào bệnh viện thời điểm, dì Lưu đối ta rất không tệ."

"Vào bệnh viện thời điểm, ngươi vẫn là hài nhi a?"

"Ta? Ta thiên phú dị bẩm thân phụ túc tuệ không được sao?"

Bối đại tiểu thư quyết định vẫn là không nên tiếp tục cái đề tài này cho thỏa đáng.

"Cho nên, ngươi là muốn nói, nhưng thật ra là là ngươi cho Tomieli cung cấp lúc linh tề?" Ani thanh âm mang lên một tia dò xét ý tứ. Nếu như sự thật như thế, cái này đô thị quái tặc phía sau ẩn giấu đồ vật, thế nhưng là so với nàng trong tưởng tượng còn muốn sâu.

Phải biết, cái gọi là lúc linh tề là một loại có thể sản xuất hàng loạt luyện kim thuốc. Luyện kim mang ý nghĩa vật liệu trân quý, có thể sản xuất hàng loạt ở đây không phải chỉ có thể đại lượng sản xuất, mà là sản xuất điều kiện phi thường hà khắc. Mặc kệ là thiết bị, nhà máy, hoàn cảnh thậm chí nhân viên điều khiển trình độ, đều là có cực yêu cầu cao.

Nếu thật là Phi Phi cung cấp thuốc, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, nàng ngoại trừ là cái hiệp đạo, thủ hạ còn có một cái kỹ thuật hàm lượng cực cao xưởng thuốc? Đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, nàng kỳ thật cũng nắm giữ lấy một cái tổ chức?

"Hắc Nguyệt chỉ là một cái cô lang, không có cái gì công ty, càng không có cái gì tổ chức. Chỉ bất quá, màu xám khu vực đường đi nhiều, luôn có một chút tương quan phương diện bằng hữu." Phi Phi nghiêm túc nói.

Ani nháy một chút mắt to màu xanh thẳm, lộ ra từ chối cho ý kiến mỉm cười..

"Ngươi xem thường người Eroto chấp niệm, cũng xem thường Marcega Vương gia hành động lực. Bọn hắn sớm tại hai mươi năm trước liền tích lũy ra một chiếc chuyên môn dùng cho dược vật sản xuất làm việc hạm, có thể sản xuất đại bộ phận vào ác liệt tinh tượng bên trong đi thuyền nhất định phải dược vật. Tomieli nữ vương có thể leo lên kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn bảo tọa, cũng ít nhiều quy công cho đây. Ta chỉ là cung cấp cho bọn hắn lúc linh tề phối phương, cùng một chút bọn hắn không thể sản xuất nguyên liệu trọng yếu thôi."

"Nguyên liệu trọng yếu?"

"Ha ha, một loại rất trứ danh kháng phóng xạ thuốc. Dược vật bản thân không đắt lắm nặng, nhưng sản xuất cần tự nhiên nước biển cùng đối diện ổn định hoàn cảnh, vừa lúc là Tomieli nữ vương không có. Ta tìm một nhà làm giả... A không, làm phỏng chế thuốc bằng hữu. Bọn hắn xử lí ngành nghề mặc dù không tính đặc biệt hợp pháp, nhưng làm người vẫn là rất cục tức giận. Làm việc càng là giản dị tráng kiện lại an tâm, mặc dù đều là làm phỏng chế thuốc, nhưng các phương diện số liệu đều cùng chính bản không có khác nhau, thậm chí còn bỏ đi một chút không có ý nghĩa tạp chất, giảm xuống chi phí."

Ani chỉ là nháy một chút con mắt, lập tức liền đoán được loại này dược thân phận.

"Ngươi biết không biết? APT kháng phóng xạ thuốc là Thanh Điểu chữa bệnh tập đoàn minh tinh sản phẩm một trong?"

Phi Phi gật đầu.

"Vậy ngươi biết không biết, hồng sắc vi hội ngân sách là Thanh Điểu đại cổ đông?"

Phi Phi tiếp tục gật đầu: "Ani, ngươi là chuẩn bị ở phương diện này chỉ trích ta sao? Chẳng lẽ quên ta thuộc tính?"

"Xác thực, hiệp đạo nha." Ani đem "Cướp" cái chữ này tăng thêm âm lượng.

"Không, ý tứ của ta đó là, dù nói thế nào ta cũng là « Nguyên Luận » nhóm đầu tiên độc giả, là tiên phong đảng đảng viên. Nhưng phàm là có thể để các ngươi những này nhà tư bản phá phòng sự tình, ta đều sẽ làm được rất vui sướng."

"Ngươi lý giải  « Nguyên Luận » cùng tiên phong đảng chính là bán thuốc giả sao? Xin lỗi a! Ngươi đầu tiên là muốn cho Tề tiên sinh, còn có Ngư Nhi xin lỗi a!"

"Cái gì Ngư Nhi? Ngư Nhi cũng là ngươi gọi ! Lông trắng hồ ly, ta phát hiện ngươi gần nhất là càng ngày càng làm càn. Thật đúng là tính toán xảo diệu, nhật ủi một tốt a!"

Tóm lại, Phi Phi lợi dụng Hắc Nguyệt thân phận, đặt trước chế một nhóm phỏng chế thuốc. Bất quá, nàng vào cùng Akinayama Hachiman thuốc giả a không, phỏng chế thuốc xưởng thuốc đạt thành hợp tác thời điểm, gặp ngay tại gây sự Dư Liên, lại còn vừa vặn phá được Hoàn Thế Chi Xà vào Quả Táo Lớn thành gây sự tình huống, liền không cần nói đến như thế mảnh.

Lại sau đó, nàng lại liên hệ mình quen thuộc  (vào trên đường) trứ danh thuyền hải tặc thuyền trưởng Hanfurt tiên sinh, đem nhóm này dược vật đưa đến xa bờ tinh vân. Tại trong quá trình này, còn phát sinh trên thuyền hỗn lên một cái tiểu quái vật bị nàng ẩu đánh một trận sự tình, liền lại càng không cần phải nói quá mảnh.

Lại lại sau đó, Hanfurt tiên sinh lái Vạn Năm Ưng hào, thành công đem hàng hóa đưa đến người Eroto trong tay.

Có nhóm này kháng phóng xạ thuốc, Tomieli nữ vương thành công sản xuất ra một nhóm lúc linh tề. Nàng vào trả giá tương đương hi sinh về sau, mình cũng thiếu chút nửa tàn đại giới xuống, rốt cục vẫn là đột phá không biết phóng xạ dày đặc tinh hệ, phá giải Marcega Vương gia gia truyền bảo vật, lấy được phục hưng tổ quốc lớn nhất át chủ bài.

Mặt khác, vị này trẻ tuổi kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, người Eroto nữ vương, cũng tại tầm bảo trong hoạt động thành công đột phá bản thân, đầy máu đầy trạng thái phục sinh, trước đó chỗ bị thương tự nhiên cũng liền không thuốc tự lành.

Tóm lại, vào Đoạn Tội chiến tranh trước đó, Tomieli nữ vương cầm đúng là nhân vật chính kịch bản.

Vẫn là câu nói kia, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, nếu như không phải một cái hành động lực quá tràn đầy "Phá hiểu chi long", người Eroto Đế Quốc nói không chừng thật sự vào lê minh tinh vực trùng kiến.

Về phần Phi Phi từ Tomieli trong tay được đến hồi báo, Ani cũng không hỏi. Nàng muốn nói liền nhất định sẽ chủ động nói, như không muốn nói, mình hỏi cũng vô dụng.

"Bất quá, như thế kỳ. Vào tân đại lục trong viễn chinh, ngươi cho tên kia đương phó quan thời điểm, không phải là rất ra sức sao? Thực tế là nhìn không ra các ngươi đã từng là người hợp tác." Ani trong tiếng cười mang theo mỉa mai.

Phi Phi chế giễu lại: "Ha ha, trảm rắn bò động thời điểm, các ngươi Liên Minh không phải cũng rất ra sức sao? Rõ ràng là cho các ngươi phục vụ chí ít lấy ngàn năm kế tro găng tay, chỉnh giống như là cùng các ngươi có thâm cừu đại hận như."

"Ta dù sao cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng nghề nghiệp quan quân, năm thứ nhất liền có thể từ uỷ ban quốc phòng trong tay lĩnh đi hơn hai mươi vạn tiền lương đâu. Nếu là quốc gia chính phủ mệnh lệnh, đương nhiên là muốn tận hết chức vụ. Mà lại, sở dĩ lại trợ giúp Tomieli nữ vương, đương nhiên vẫn là bởi vì vì địch nhân của địch nhân, là có thể hợp tác. Người Eroto nếu như có thể náo ra một điểm động tĩnh lớn, nhất giơ chân nhất định là Đế Quốc cùng Liên Minh nha."

"Uầy uầy uầy, mặc dù là đạo lý này, nhưng ngươi liền như thế nói thẳng ra, là hi vọng ta bão nổi cho ngươi xem sao?"

Phi Phi coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Thế nhưng là, cái này không có nghĩa là chúng ta liền là bằng hữu. Loại quan hệ này a, mặc kệ là hợp tác vẫn là đối lập, đều là tương đối. Giao dịch hoàn thành về sau, mọi người liền nghe theo mệnh trời. Mà lại, ta là thật không nghĩ tới, đám kẻ cướp đoạt cái gọi là thiên tuyển chi đất, thế mà cách tân đại lục đường cái gần như vậy, cái này liền cấu thành đối Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận cự đại uy hiếp. Nếu như không phải như thế, Địa Cầu chính phủ cũng sẽ không phản ứng quá độ, cũng không có tân đại lục viễn chinh, Ngư Nhi cũng hẳn là sẽ không lẫn vào đi vào. Ta cũng liền có thể ở một bên ngồi xem gió nổi mây phun. Này, chỉ có thể nói, hết thảy đều là nghiệt duyên a!"

Nàng trầm ngâm một chút, lại nói: "Từ trước mắt tình báo đến xem, kẻ cướp đoạt Đoạn Tội trong chiến tranh, cũng không thiếu khuyết bầy trùng thân ảnh. Bất quá, ta có thể khẳng định, vào Tomieli nữ vương cùng nát cương nha tranh đoạt Đại Khả Hãn bảo tọa thời điểm, những này bầy trùng cũng không tồn tại. Nếu không, nàng sớm liền sẽ dùng. Kẻ cướp đoạt thống nhất quá trình chiến tranh, kỳ thật vẫn là rất kịch liệt rất tàn khốc. Ân, tuyệt đối không thể so Liên Minh cùng Đế Quốc nội chiến nhẹ nhõm."

Một câu cuối cùng bổ sung quá tận lực. Ani hoành đối phương một chút, nói: "Tốt a, bầy trùng xuất hiện thời gian, Charamir tiểu thư thức tỉnh thời gian, đều có thể đối mặt. Bất quá, vào đoàn kết pháo đài bị Dương Hi Di tướng quân công hãm về sau, liên quân vào lê minh tinh vực trung hoà kẻ cướp đoạt bộc phát lớn nhỏ trên trăm cuộc chiến đấu, lại một mực cũng chưa từng xuất hiện bầy trùng. Đương nhiên, cái này cũng có thể lý giải, Charamir tiểu thư mục đích là báo thù, Tomieli nữ vương mục đích thủy chung là phục quốc."

Nàng lại ý vị thâm trường nhìn Phi Phi một chút: "Cho nên, ngươi từ đầu đến cuối không biết bầy trùng tồn ở đây sao?"

"Trước hôm nay, ta không thể so với Ngư Nhi biết càng nhiều."

(tấu chương xong)

Ani vẫn không có từ đối phương biểu lộ, ánh mắt cùng khí tức bên trong phát hiện bất kỳ đầu mối nào, liền tiếp tục nói: "Ta trước đó nói qua, Shire Tể tướng tạo dựng sinh mệnh thụ sở nghiên cứu, vào bản thân hắn sau khi qua đời, nghiên cứu liền lâm vào đình trệ. Đến Iwenna đại đế băng hà về sau, càng là thành một cái lừa gạt kinh phí, cho các lộ con em quyền quý cung cấp biên chế thùng cơm chuyên dụng cơ cấu, thẳng đến bị Ilantra đại đế giải tán. Thế nhưng là, cái này kết cấu tại bị giải tán trước đó, làm ra một lần cuối cùng nghiệp vụ, là phối hợp đương nhiệm Đế Quốc môi trường tự nhiên bộ trưởng Salvin bá tước, tiến hành một lần vòng Ngân Hà tự nhiên khảo sát."

Phi Phi nghiêm túc nói: "Có lẽ là trùng hợp đâu? Cái gọi là vòng Ngân Hà tự nhiên khảo sát, thấy thế nào đều giống như là chi phí chung du lịch, rất phù hợp loại này thùng cơm chuyên dụng cơ cấu thiết lập."

"Ha ha, nếu như không phải Salvin bá tước rời đi Thiên Vực trung tâm chính trị, về nhà lập nghiệp thời điểm, mang đi một nhóm sinh mệnh thụ sở nghiên cứu nghiên cứu viên, ta nói không chừng cũng sẽ cho là như vậy ?"

"... Đây cũng là sấp sỉ hai trăm năm trước sự tình đi? Cái này đều bị ngươi điều tra ra rồi?"

"Sinh mệnh thụ sở nghiên cứu bị giải tán thời điểm, tất cả tư liệu cùng thiết bị đều bị phong tồn, nhân viên hành động cũng bị hạn chế, là từ Thẩm Phán đình tự thân ra tay. Ngoại trừ vĩnh viễn công chính vĩnh viễn trung lập vĩnh viễn tuân theo mậu dịch tự do cùng vận tải đường thuỷ an toàn tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội, ai có thể đem những này người cùng vận chuyển hàng hóa ra đâu?" Ani có phần làm kiêu ngạo mà nói: "Mặt khác, tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội làm việc là phi thường chuyên nghiệp, chúng ta liền hành tinh mẹ thời đại thuyền buồm mậu dịch tư liệu đều có lưu trữ nha."

"Tốt một cái công chính trung lập mậu dịch tự do." Phi Phi cười nhạt nói.

"Bất quá, nếu là một cái cái gọi là thùng cơm dùng kết cấu, vì cái gì nhân viên sẽ bị hạn chế hành động, tư liệu cùng thiết bị sẽ bị phong tồn? Còn muốn Thẩm Phán đình tự thân xuất mã? Làm sao nhìn đều là Ilantra đại đế ý chí a? Phi Phi, ngươi nói thú vị không?"

"Xác thực phi thường thú vị."

Ani lần nữa lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Còn có càng thú vị đây này. Vào sinh mệnh thụ sở nghiên cứu bị đóng lại về sau không lâu, Địa Cầu phương diện, liền lập tức xuất hiện Hắc Nguyệt Bá Tước truyền thuyết."

Phi Phi lập tức lộ ra một mặt im lặng biểu lộ.

"Cho nên, ngươi cũng là bởi vì những này, sinh sinh ta đây « nguyên thể kế hoạch » dính líu quan hệ ? Thậm chí liền thuyết pháp này, kỳ thật đều chỉ là đến từ một phong 600 năm trước phồn hoa thời đại, ngôn ngữ bất tường điện tử thư tín? Loại này nhân quả quan hệ, thả trong phim đều là sẽ bị người mắng."

"Bởi vì phim cùng tiểu thuyết mới giảng cứu nhân quả cùng cảm xúc làm nền, thế giới hiện thực là không cần." Ani lại như cũ tiếu dung chân thành: "Phi Phi, ngươi là hiểu rõ ta. Lúc trước cái kia Vạn Linh giáo giáo chủ Florez Wanda, chỉ chẳng qua là vào xa bờ tinh vân lộ một chút chân ngựa, ta liền thông qua hắn quá khứ hành động, sờ đến bụi gai ma nữ trên đầu, còn khóa chặt nàng bản tôn cùng tất cả vật chứa vị trí, xử lý nàng vào hiệp hội Du Kích Sĩ chôn xuống sâu nhất ám tuyến."

"... Xử lý cái kia ám tuyến không phải Ngư Nhi sao?"

Ani căn bản không để ý đối phương xen vào, vừa cười nói: "Ha ha, tóm lại, như thế tìm hiểu nguồn gốc xuống dưới, ta thậm chí còn bắt được cái này bất tử ma nữ tất cả uy hiếp."

"... Cho nên nói, chí ít có hai cái trước xà Thủ Thành chó của ngươi?"

Ani không có trả lời, chỉ là có chút tự đắc cười một tiếng, sau đó lại dùng sức vỗ bàn một cái: "Không muốn tránh nặng tìm nhẹ, cũng không cần nói sang chuyện khác, hiện tại là vào bàn giao vấn đề của ngươi."

Phi Phi bưng lấy chén trà lại bắt đầu ọc ọc uống.

"Ta a, chỉ là phải nói cho ngươi, có nhiều đầu mối như vậy, ta liền có thể phát động một cái vạn người đoàn đội bắt đầu lục soát núi kiểm biển. Huống hồ, ta hiện tại nhìn đằng trước một vạn năm, sau nhìn năm trăm năm, nhất định sẽ so lúc ấy lại càng dễ nắm chắc đến chính xác manh mối."

Phi Phi rốt cục để chén trà xuống, ở trên mặt hiện lên ngắn ngủi giãy dụa về sau, rốt cục trịnh trọng việc nói: "Tốt a, ta có thể thừa nhận. Hắc Nguyệt truyền thừa, xác thực đến từ Đế Quốc."

"Hoắc nha, thừa nhận."

"Mà lại cũng xác thực đến từ Shire Tể tướng sáng lập sinh mệnh thụ sở nghiên cứu. Trên thực tế, Hắc Nguyệt một mạch bí ẩn, điều tra, tiềm hành cùng ám sát kỹ pháp, vốn là Shire Tể tướng cùng Iwenna đại đế khai phá ra."

"Kỹ pháp sao? Thế nhưng là, từ các ngươi mỗi một thời đại Hắc Nguyệt có thể nỗ lực hiện đến nói, càng giống như là tinh hoàn thức tỉnh tiên thiên năng lực đâu. Huống chi, cho tới bây giờ, tám đời Hắc Nguyệt một mạch đơn xuyên, nhưng đều là Thánh Giả. Liền liền Thần Hi hoàng thất đều không có dạng này thành tài suất."

"Không dùng khiêm tốn. Là Thần Hi hoàng thất cùng hồng sắc vi gia tộc, đều không có dạng này thành tài suất. Các ngươi cho tới bây giờ là đặt song song."

"Như thế quanh co lòng vòng rêu rao mình thủ pháp, vẫn là rất mới mẻ, chỉnh ta giống như còn nhất định phải cảm tạ ngươi như." Ani đáp lại một cái ha ha: "... Sau đó, chính là ngươi a. Phi Phi, thiếu nữ giai đoạn liền thành liền Thánh Giả, vào ta biết rõ dài dằng dặc trong lịch sử, không đến số lượng một bàn tay."

"Oa a, hình như ta là có thể cùng lịch sử ghi chép đặt song song, đáng tiếc thân phận không thể bại lộ. Hắc Nguyệt dù sao cũng là cái biểu tượng." Phi Phi lập tức ngẩng đầu lộ ra ánh mắt đắc ý.

"A, đúng vậy đúng vậy, cô nương, chí ít vào chúng ta thế hệ này, ngươi so ta, quýt mèo còn có đầu kia tốn cá nheo đều là thiên tài."

"Thế nhưng là, Ani, ngươi biết tổn thương trọng vĩnh đạo lý nha. Ngươi nói những cái kia vào thiếu niên giai đoạn liền trở thành Thánh Giả tuyệt thế thiên tài, nhưng cũng không phải mỗi người đều leo lên tới được đỉnh ngọn núi a?"

"Đúng vậy, lên một cái loại thiên tài này, là ta tằng tổ phụ đệ đệ. Mười lăm tuổi liền tiến vào lục hoàn, mười tám tuổi thời điểm bởi vì vấn đề tình cảm quyết đấu với người ta, chết vào một cái niên kỷ cùng kinh nghiệm chiến đấu đều hắn gấp hai Thánh Giả trong tay."

"Vì cái gì các ngươi những này danh môn luân lý cùng tình cảm vấn đề, luôn luôn bết bát như vậy?"

"Cái trước nữa, là thứ 123 thay mặt Belle vương sắt đốc thẻ, mười sáu tuổi vào chỗ Thánh Giả, ba mươi tuổi trở thành Bán Thần. Vào Đế Quốc trong nội chiến, là 'Bất tử chi long' Iwenna đại đế đối thủ lớn nhất."

"Sau đó hắn chết rồi. Cho nên, Ani, ngươi tại sao phải khẩn trương như vậy đâu?"

"Phi Phi, ngươi biết ta là có ý gì." Ani nhìn thẳng đối phương cặp kia sâu màu hổ phách đôi mắt, giống như là vào nhìn thẳng sâu không thấy đáy không gian: "Cho nên, có hay không loại khả năng này đâu? Sinh mệnh thụ nghiên cứu viên hạng mục kỳ thật đã thành công rồi? Các ngươi có thể thông qua gen thủ đoạn mang linh năng truyền lại cho hậu đại? Hoặc là nói, Hắc Nguyệt mỗi một thời đại kỳ thật đều vào hoàn thiện cái này kỹ thuật, mà tới Phi Phi ngươi thế hệ này, mới xem như lớn là được rồi? Cái gọi là 'Nguyên thể kế hoạch' bên trong 'Nguyên thể', chỉ chính là ngươi đi?"

Phi Phi cũng không có trả lời ngay, lại bắt đầu ừng ực ừng ực uống lên trà tới.

Thế là, trong khoảng thời gian ngắn, hiện trường lập tức có một trận để người hơi có chút xấu hổ yên tĩnh, chỉ còn lại nơi xa sóng biển lên xuống, cùng chỗ gần lò lửa nhỏ rung động.

Lại cũng không biết qua bao lâu, Phi Phi rốt cục mở miệng : "Ngươi đoán đúng một chút. Thế nhưng là, như suy đoán của ngươi vẻn vẹn dừng lại vào tình trạng này, vậy ta nhưng liền có hơi thất vọng. Thật, ngươi hoàn toàn có thể tái phát vung chính một chút sức tưởng tượng."

Ani không có trả lời ngay, mà là mặt không thay đổi bắt đầu lay lên pha trà lò lửa nhỏ đến.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên phốc thử cười một tiếng: "Xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp tiền nhân biến thái trình độ a!"

"Ani, nghe nói ngươi là xem hết « Nguyên Luận »."

"Ta chỉ là nhìn một lần liền cõng xuống, hiện tại ngươi muốn ta ngã đem dấu chấm câu cõng ra đến đều không có vấn đề." Mặc dù không minh bạch đối phương vì cái gì đột nhiên nhắc tới cái đề tài này, nhưng Ani cảm thấy mình vẫn là cần thiết phối hợp một chút, liền lộ ra tự đắc tiếu dung, sau đó hai tay tất cả duỗi ra một ngón tay hướng hai bên vạch một cái:

"Phi Phi, nếu như nói trên thế giới này, đối « Nguyên Luận » quen thuộc nhất chính là Tề tiên sinh cùng Dư Liên, cái kia xếp hạng thứ ba liền nhất định là ta."

"Không muốn học hắn!" Phi Phi lớn tiếng nói.

Ani cười ha ha, cũng bưng lấy chén trà ừng ực ừng ực uống.

Phi Phi nói: "Thế nhưng là, nếu như dựa theo « Nguyên Luận » bên trong xã hội học luận thuật, Đế Quốc có thể duy trì đến thời đại này, cùng các ngươi tranh bá hơn hai ngàn năm thậm chí còn tiện tay chụp chết mấy cái Ngân Hà thứ ba, không phải rất khó mà tưởng tượng nổi sao? Đúng vậy, các Long vương từ đầu đến cuối có thể cầm roi hung hăng đạp người Tiffaro quý tộc cái mông. Theo không kịp bọn hắn bước chân, mặc kệ là danh môn chi hậu hay là thành viên hoàng thất, đều là sẽ bị không chút do dự từ bỏ. Cho tới bây giờ, Đế Quốc hết thảy có 49 nhà công tước gia tộc, cũng chỉ có mười ba nhà có thể truy tố đến hành tinh mẹ thời đại. Còn lại  36 trong nhà, có một nửa lịch sử đều không cao hơn hai trăm năm."

Ani gật đầu: "Có thể xác định, tiếp qua bốn năm mươi năm, chúng ta bây giờ nghe nói rất nhiều danh môn đều sẽ không thấy."

Phi Phi nói: "Đúng vậy, trận kia quy mô chưa từng có lần thứ ba Ngân Hà trong chiến tranh, Ngân Hà Đế Quốc hết thảy sinh ra 62 nhà mới công tước gia tộc, hiện tại thế nhưng là một nhà đều không thừa xuống."

Ani cười nói: "Có một nhà thế nhưng là phục hưng. Chính là Dư Liên cái kia túc địch, 'Bình minh chi sói' Yeager Sodk, là Sodk gia tộc hậu đại. Vận khí tốt, gia hỏa này coi như thế hệ này không có khả năng khôi phục công tước tước vị, cũng luôn luôn có thể trở về Thiên Vực trung ương chính đàn. Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là Đế Quốc Hoàng đế không phải như thế vô tình, thậm chí đến tàn nhẫn tình trạng, Sodk nhà ước chừng sẽ không sớm liền mất đi tước vị cùng lãnh địa, nhưng Sodk công tước gia liền sẽ chỉ là Ngân Hà Đế Quốc ký sinh trùng, gần như là không thể nào sinh ra Yeager Sodk nhân tài như vậy."

Phi Phi gật đầu, lộ ra buồn rầu thần sắc: "Cảm giác... Hắn hẳn là một cái đối với chiến tranh rất có trời sinh khứu giác người a? Ta cũng nhìn không thấu hắn. Cứ thế mãi, nói không chừng thật sẽ trở thành Ngư Nhi đại địch. Vào Đoạn Tội trong chiến tranh, ta kỳ thật cân nhắc qua vô thanh vô tức đem hắn xử lý, nhưng một mực tìm không thấy cơ hội."

Thật là một cái nguy hiểm nữ nhân. Ani vô ý thức sờ sờ cổ của mình.

"Vẫn là trở lại chính đề đi. Phi Phi, ngươi có phải hay không muốn nói cho ta, Đế Quốc các Hoàng đế, đều là sát phạt quả quyết minh quân?"

Đây thật ra là lời nhàm tai, cũng một mực là người Tiffaro tuyên bố bọn hắn mới có thể đại biểu văn minh tương lai nguyên nhân. Dù sao, vào như thế một cái thừa thãi chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn thế giới bên trong, một cái đời đời đều là Thánh Quân hiền vương tộc đàn, thực tế là quá có "Thiên tuyển chi chủ" phong phạm.

Thế nhưng là, Phi Phi lại lắc đầu nói: "Không, nói xác thực, là tất cả Ngân Hà Đế Quốc các Hoàng đế, đều là không có chút nào nhân vị nhi chính trị động vật."

Chương 1406: Anh hùng điểm giống nhau

Ani trong lúc nhất thời thậm chí cảm giác được đối phương là nói nói nhảm. Nói trắng ra, vào hiện đại chính trị thể chế bên trong, đại chúng luôn luôn hi vọng lãnh đạo của mình người là một cái hoàn mỹ vô khuyết lãnh tụ, nhưng càng là hoàn mỹ lãnh tụ, càng là anh minh quả quyết người quyết định, trên thân nhân vị nhi càng ít đi.

Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là trải qua mấy giây suy tư về sau, nàng lại trực tiếp rơi vào trầm mặc.

"Ha ha ha, không hổ là Ani, ngươi cũng đã minh bạch ta ý tứ."

"... Chúng ta đều trải qua hành tinh mẹ Vương Chính thời đại, lại có cái gì đoán không ra đây này? Đầu ngồi trên vị trí kia chí tôn, Thánh Chủ minh quân hiếm khi, hoa mắt ù tai bạo ngược hạng người kỳ thật cũng không nhiều, phần lớn cũng đều là sinh hoạt vào màu xám khu vực dong quân mà thôi."

"Thế nhưng là, đây chỉ là lấy nhân vật chính trị thành bại để hình dung. Nhưng trên thực tế, mặc kệ là minh quân hay là hôn quân, cho dù là dong quân, làm người, kỳ thật cũng đều là khác biệt." Phi Phi nói.

Ani thở dài: "Ngươi nói rất đúng, cho dù là những cái kia nhất có sắc thái truyền kỳ minh quân nhóm, cũng đều riêng phần mình phong cách cùng sắc thái, chính đều có ân oán và yêu ghét. Duy chỉ có Ngân Hà Đế Quốc các chí tôn, tựa như luôn luôn để cho mình ở tài đức sáng suốt kẻ độc tài trên lập trường. Bất quá, cái này cũng không mới mẻ. Không ít xã hội cùng chính trị học người đều làm qua nghiên cứu phương diện này. Dựa theo Đế Quốc bên kia thuyết pháp, đây là thuộc về Thần Hi Hoàng gia thần tính."

Đúng vậy, Thần Hi hoàng thất chính là chảy xuôi thần huyết quý tộc, sứ mạng của bọn hắn chính là lãnh đạo nhân loại cùng vũ trụ. Ngân Hà Đế Quốc chính là bị thần chỉ nhóm thống trị quốc gia, Đế Quốc nhân dân nhóm cũng mang một mực tắm rửa vào dưới quang huy của thần.

Không quan tâm trở lên tuyên truyền có phải là tràn ngập hôi thối huyết thống luận, nhưng tin người nhiều, liền thành chân lý.

"Ngược lại là có chút người cho rằng, linh năng là vĩ lực căn cứ vào cả đời lực lượng, lực lượng cũng sẽ ảnh hưởng lòng người, lòng người thay đổi, thần tính cũng liền có."

"Ani, kỳ thật chúng ta đều không thiếu thốn cùng cao vị Linh Năng Giả liên hệ kinh nghiệm. Ngươi thậm chí cùng cửu hoàn đã từng quen biết. Như vậy, thần tính đến cùng ở nơi nào đâu?"

Bối đại tiểu thư biểu thị, mình cùng đối diện Hoàng đế bệ hạ không nhưng thấy qua, còn chuyện trò vui vẻ qua mấy lần, nhưng thật không tính quen.

Hư Linh thánh điện vị kia lão thủ tịch đương nhiên cũng đã gặp, nhưng người ta mặt mũi hiền lành và nhiệt độ dày, thấy thế nào đều giống như là cái kinh nghiệm phong phú từ thiện người làm việc. Mặt khác, thỉnh thoảng còn xen lẫn một điểm thâm niên văn minh nghị hội chuyên viên khí chất, chính là loại kia vào hai đại nước giữa nhận hết thanh nẹp khí loại hình.

Tương đối quen coi là nhưng chỉ là nhà mình lão tổ gia gia. Lão già này từ công chức, giới xã giao cùng đại chúng tầm mắt phai nhạt ra khỏi về sau, mỗi ngày cũng chỉ là gửi gắm tình cảm tại sơn thủy giữa, nói là vào lĩnh hội thiên nhân đại đạo cái gì. Ngược lại là thỉnh thoảng sẽ vào thời khắc mấu chốt xuất hiện lộ mặt trang cái bức máy móc hàng thần một thanh, phảng phất là đang nhắc nhở đại chúng, hồng sắc vi gia tộc còn có một cái lão tổ không chết đâu.

Mặc dù như thế, nhưng Ani lại cảm thấy, lão gia tử tâm thái kỳ thật cùng tất cả về hưu lão đầu không có gì bản chất tính khác nhau, sớm chưa nói tới cái gì hùng tâm tráng chí, càng giống như là cái truy cầu vạn sự ổn định cùng tử tôn Ankang lão bảo đảm.

Thần tính? Nàng là thật nhìn không thấy.

Về phần khác cao vị Linh Năng Giả, cũng có được đủ loại nhân vị. Có chút Linh Năng Giả, đừng nói là thần tính, liền liền nhân tính đều rất đạm bạc, cầm lực lượng không kiêng nể gì cả thú tính ngược lại là rất nồng hậu dày đặc.

Trên thực tế, làm qua kẻ độc tài người đều biết, không bị hạn chế quyền lực chí cao cũng không nhất định sẽ đề cao người tinh thần trách nhiệm, lại nhất định sẽ vào trong lúc bất tri bất giác phóng xuất ra thú tính cùng ma tính. Giống như là Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế như thế, liên tục hơn mười đời đều là Thánh Chủ minh quân lâm triều thiết lập, đúng là có chút trái với thường thức.

Thế nhưng là, trong tay ví dụ chứng minh thực tế là quá ít, mặc kệ là muốn chứng minh cái gì, đều lộ ra một cỗ không khoa học hương vị.

... Tốt a, tuy nói dùng khoa học đến ước định huyền học nhất định là có cái gì bệnh nặng, nhưng bối đại tiểu thư nhưng như cũ cho rằng, đây mới là văn minh tiến bộ cầu thang nha.

"Đây là một cái có thể cực kỳ nghiên cứu thảo luận chủ đề. Ngươi nói tiếp, ta nhớ." Ani cười nói.

Phi Phi hoành đối phương một chút, luôn cảm thấy mình tựa như ở nơi nào bị chiếm tiện nghi, nhưng cũng tìm không thấy chứng cứ, liền tiếp tục nói:

"Ani, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Tất cả có như vậy một chút chút nhân tình mùi vị Hoàng đế, đều trong lịch sử lưu lại 'Đại đế' xưng hào. Đều không ngoại lệ, bọn hắn vào đăng cơ trước đó, đều có truyền kỳ trải qua, đều có vĩ đại quá khứ, đều có tươi sống mà sinh cơ bừng bừng linh hồn. Đều không ngoại lệ, bọn hắn đối Đế Quốc bình quân chi phối thời gian đều vượt qua một thế kỷ. Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều là cửu hoàn. Sắt lai minh, Reis Nate, Iwenna, cùng hiện tại Ilantra, đều là như thế."

"Đúng vậy a, cái này đầu đề thật sự là càng ngày càng thú vị. Ngươi là muốn nói, chỉ có thật thần mới có thể chống cự quyền lực chí cao mang đến ăn mòn? Không, hẳn là không thể nào là như thế nông cạn nguyên nhân a?"

"Nói đến, Ani, mọi người đem cửu hoàn xưng là Chân Thần, xưng là chân lý bên cạnh. Như vậy, vào thần bí học mênh mông trong lịch sử, là có hay không có người khiêu chiến qua cửu hoàn về sau, thuộc về chân lý lĩnh vực đâu?"

Belencast nhà đại tiểu thư không gấp ứng, chỉ là chậm rãi để chén trà xuống. Vào cái kia úy tròng mắt màu xanh lam chỗ sâu, lờ mờ từ Photon cấu thành chuông khắc ấn ký đang nhanh chóng chuyển động, qua trong giây lát nhưng lại không thấy tung tích.

Sau đó, nàng nhắm mắt lại, sau đầu lờ mờ có thái dương quang huy đang lóe lên, chợt liền lại cắm vào trong cổ.

"... Cần tình cảnh lớn như vậy sao?" Phi Phi lắc đầu, dùng ngón cái cùng ngón trỏ chế trụ ăn tiểu bánh gatô cái xiên.

Nhưng lúc này, Amida Belencast lại mở ra hai mắt, phức tạp cảm xúc tại khôi phục thuần sắc trong con mắt hiện lên.

Nàng phát ra thanh thoát tiếng cười: "Đúng vậy, cám ơn ngươi, Phi Phi, ta thoáng cái bỗng nhiên phát hiện, trong thế giới này thú vị đầu đề lại nhiều một chút. Ha ha ha, viên này thật làm cho người hoang mang a, cho dù là ta đem sức tưởng tượng phát huy đến cực hạn, cũng y nguyên thấy không rõ lắm tương lai của ngươi. Phi Phi a, ngươi đến cùng đang làm gì đấy?"

"Đúng vậy a, ta đến cùng đang làm gì đấy? Nếu như ta làm rõ ràng điểm này, nhất định là không thể nào cho những này tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly cơ hội. Giống như là như ngươi loại này cỡ lớn lông trắng hồ ly, nhe răng thời điểm ta liền móc ngươi thân não."

"A, cái kia liền đa tạ ngươi ân không giết." Ani cười nhạo nói.

"Mặt khác, hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, đối phim ta là phi thường nghiêm túc."

"Cảm thấy. Chính là bởi vì từ ngươi phim cảm nhận được bành trướng nhân tình vị nhi, ta mới cho tới bây giờ đều đem ngươi trở thành là có thể giao lưu đối tượng, mà không phải cái gì ỷ vào Phi Phi da không thể gọi tên quái vật." Ani thở dài.

Phi Phi cũng tương tự thở dài, tiếp lấy giống như là ảo thuật như không biết từ nơi nào lấy ra một cái quạt xếp, hô mở ra, thượng thư "Tung sóng lớn hóa bên trong, không thích cũng không sợ".

"Thơ hay, so ta cái kia bất tài sinh vật học trên ý nghĩa mẫu thân nếu ứng nghiệm cảnh nhiều. Bất quá, tốt tại sao phải cùng cái kia nữ nhân điên học đâu?"

"Có hay không một loại khả năng, là ngươi sinh vật học mẫu thân, là vào học ta đây?" Phi Phi thanh âm nhiều một tia âm trầm.

Trong nháy mắt cứng nhắc về sau, bối tiểu thư trên mặt chợt lần nữa nở rộ mở sáng tỏ tiếu dung, sau đó lại ho khan một tiếng, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, dùng đồng tình giọng điệu nói: "Cũng đúng. Đối ngươi cái này nữ nhân rất đáng thương đến nói, thuận theo tự nhiên mới là lựa chọn tốt nhất đi."

"... Ta duy chỉ có chính là không muốn bị ngươi đồng tình."

"Bất quá, cùng ngươi so ra, đáng thương nhất chẳng lẽ không phải quýt mèo sao? Nghĩ như vậy, ngươi có phải hay không liền vui vẻ một điểm rồi."

Nói được phần này, Phi Phi lập tức minh bạch, đối diện cái này đa trí gần giống yêu quái lại gần nhất lại thức tỉnh cái gì kỳ quái thuộc tính lông trắng hồ ly, đã đem nắm đến một chút chân thực đồ vật.

Nàng buông xuống trong tay cái xiên, trên bờ vai căng cứng đường nét tựa hồ cũng lỏng xuống dưới, trong giọng nói lần đầu tiên mang lên thành khẩn bội phục: "Thật là một cái nữ nhân đáng sợ. Người như ngươi a, nếu như đem cái gì đều thấy quá rõ ràng, rất mở liền sẽ mất đi đối nhân sinh hứng thú."

"Không sao, vũ trụ rất lớn. Không nói những cái khác, ngươi Ngư Nhi chính là một bản rất dày sách, đoán chừng là có thể đọc thượng hạng lâu."

"Ha ha, hồ ly, mặc dù bởi vì vì một số vận mệnh bên trên phiền phức, ta cho ngươi lợi dụng sơ hở không gian, nhưng đây cũng không có nghĩa là liền có thể chịu được ngươi nhiều lần khiêu khích nha." Phi Phi rủ xuống mí mắt, trong tươi cười lần đầu tiên nhiều một tia khí tức nguy hiểm.

"Ta chỉ là để ngươi sớm thích ứng một chút chưa khả năng tới tính một trong." Ani cũng tương tự đáp lại một cái nguy hiểm tiếu dung: "Tốt a, ra ngoài nữ nhân lập trường, ta kỳ thật cũng muốn cười nhìn trời bên cạnh mây cuốn mây bay, nhưng ngươi dù sao cũng coi như là bằng hữu của ta, ta cũng không hi vọng bao phủ vào trên đầu của ngươi vận mệnh bóng tối thật biến thành bi kịch. Ngươi nói, chúng ta phải làm gì đâu?"

Phi Phi không nói gì. Nàng đương nhiên biết, đối phương cũng không phải là vào hỏi ý kiến của mình.

Sau đó, một giây sau loại, Amida lại giống như là nhớ ra cái gì đó thú vị quá khứ, phốc thử cười một tiếng. Sau đó, liền gặp nàng gảy chính một chút thiết bị đầu cuối, một cái màn sáng cửa sổ liền xuất hiện lần nữa vào hai người bên cạnh.

Cửa sổ bên trên, vừa vặn chính là Keith Nichita tổng thống tấm kia có rất nhiều dương cương chi khí mặt chữ quốc.

Có sao nói vậy, như thế một trương rất có ngạnh hán khí chất tuấn lãng khuôn mặt, phối hợp trải qua chuyên nghiệp huấn luyện kích tình bành trướng, xác thực vẫn là rất có sức cuốn hút.

Đương nhiên, càng có sức cuốn hút, chính là hắn cái kia sáng tỏ mà bao hàm kích tình to thanh âm.

"Ta có một cái mơ ước, mộng tưởng và Lam Tinh Thể Cộng Đồng độc lập những anh hùng đặt song song, bảo hộ chúng ta vũ trụ, tinh cầu của chúng ta, thổ địa của chúng ta, chúng ta nhân dân. Ta cũng có một cái mơ ước, mộng tưởng và Tự Do Tinh Hà Liên Minh lịch đại các tiên hiền đồng dạng, vì giữ gìn vũ trụ này lớn nhất chân lý, tự do cộng hòa tinh thần chiến đấu chí tử!"

Ani nghẹn họng nhìn trân trối: "Oa a, gia hỏa này diễn thuyết thế mà còn không có xong a?"

Phi Phi nói: "Nói là lúc mọc ra một giờ đâu. Có sao nói vậy, quốc hội kỳ thật đã rất cho Thể Cộng Đồng mặt mũi."

Ani cười nói: "Ha ha, loại này mặt mũi chỉ là một loại huệ mà không uổng phí thao tác, lại nói không chừng có thể để cho chư quốc sinh ra ngộ phán, lại cớ sao mà không làm đâu?"

Phi Phi chần chờ một chút, sau đó đưa tay lau lau không biết là có hay không tồn tại nước mắt: "Cũng chính là nói, ta nhiệm vụ lần này, rốt cục vẫn là thất bại rồi?"

Ani nghi ngờ nhìn đối phương một chút, Phi Phi cũng đáp lại một chút bi ai thần sắc. Sau đó, hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ trầm mặc ba giây đồng hồ, cái trước lúc này mới ngượng ngùng nói: "... Nói đến, ngươi lần này mục tiêu chủ yếu, nhưng thật ra là cho Thể Cộng Đồng đại sứ quán làm thuyết khách a?"

"Verbart đại sứ ý tứ là, cho dù là Liên Minh chính phủ không cách nào lấy quan phương thân phận hạ tràng, cũng hi vọng hồng sắc vi hội ngân sách cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội, cũng có thể chủ nghĩa nhân đạo tài nguyên phương thức, cung cấp quân sự viện trợ. Thái độ của các ngươi, liền có thể ảnh hưởng Liên Minh tư bản giới thái độ."

"Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt. Chúng ta nhưng vẫn là muốn cùng người Đế Quốc làm ăn nha." Ani phất phất tay, ngáp một cái, sau đó cũng treo lên giọng quan: "Nếu là xâm lược chiến tranh nha, cố nhiên là Đế Quốc không tốt, nhưng chúng ta cũng phải biết, cái gọi là một cây làm chẳng nên non. Thể Cộng Đồng cũng phải hẳn là tỉnh lại chính một chút nha."

"... Nếu như ta thân phận chỉ có Hắc Nguyệt, ta hiện tại liền nên cắt đứt ngươi thân não."

"Nhưng ngươi vẫn là Lam Tinh Thể Cộng Đồng, tận hết chức vụ quan quân, Verbart đại sứ phái tới thuyết khách. Cho nên, Fina Lý thượng tá, ngươi tốt nhất vẫn là học được đối ta cung kính một điểm."

"Đế Quốc ý đồ vô cùng đơn giản, bọn hắn chính là muốn nhường chúng ta lại quỳ xuống cung cung kính kính làm chó!"

Ani nhìn một chút màn ảnh, lại nhìn một chút phì cười không chỉ Phi Phi. Nếu không phải biết rõ đây là đang hiện trường trực tiếp, nàng nói không chừng sẽ hoài nghi cái kia vào trên màn ảnh chậm rãi mà nói Thể Cộng Đồng tổng thống, là liên hợp nữ nhân này đến diễn mình.

Đương nhiên, người còn vào Địa Cầu, nhưng hình ảnh cùng linh hồn đã vào vĩnh thần sảnh, cùng tất cả nghị viên cùng ở tại Keith Nichita tổng thống, tự nhiên sẽ không ý thức đến, một vị nào đó Liên Minh công chúa ngay tại oán thầm chính mình.

Giờ này khắc này hắn, cho là mình chính là một cái ngay tại hướng kẻ thù ngoan cố phát động cuối cùng công kích chiến sĩ.

"Bọn hắn đốt cháy, phá hư nhìn thấy hết thảy, đem tội phạm cùng trong nước người chống lại đưa ra tiền tuyến, đem nô lệ xem như pháo hôi. Bọn hắn thủy chung là cái kia nhất quán đến nay tàn bạo chính quyền. Thế nhưng là, vào năm 780 mùa thu, bọn hắn hướng tự do thế giới xâm lược lần nữa thất bại. Năm đó dũng cảm Liên Minh các tướng sĩ giữ vững trận tuyến, đánh lui Đế Quốc quân đội. Bọn hắn vào Tara tinh khu vành đai tiểu hành tinh bên trong, cùng Địa Cầu các chiến hữu kề vai chiến đấu, để tự do trận doanh lực lượng càng thêm khỏe mạnh. Hiện tại, đến cái này mùa thu, dũng cảm Địa Cầu binh sĩ ngay tại đối Đế Quốc quân đội làm một dạng sự tình. Chúng ta sẽ hướng Liên Minh một dạng giữ vững trận tuyến, vĩnh viễn sẽ không đầu hàng! Chúng ta đứng tại đến ám thời khắc bên trong, ôm quang minh!"

Nói đến đây, hắn hơi hơi ngừng bỗng nhiên một chút, mỉm cười đối mặt với quốc hội đại sảnh bên trong như tiếng vỗ tay như sấm.

Nichita tổng thống tiên sinh, quang huy phụ thể, dường như đã thành Lam Tinh Thể Cộng Đồng chân chính cứu quốc anh hùng, sắp lưu danh sử xanh, liền xem như hiện tại treo cũng nhất định có thể lên cái « thế gia » cái gì.

Nhưng mà, mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài, đang xem hí Ani chợt nhàu một chút lông mày: "Thông suốt nha, cái này liền trực tiếp quyết định trận doanh sao? Ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thuyết pháp này đâu. Như vậy, vị này tổng thống tiên sinh lại chuẩn bị làm sao quyết định trận doanh đâu?"

Xác thực, Ngân Hà thế cục bây giờ là hai đại nhân loại bá chủ tranh bá, nhưng một nhóm lớn tiểu quốc cùng tuyến hai quốc gia lại luôn vào tranh bá tình thế bên trong trái phải hoành nhảy. Ngân Hà bên trong, cũng không tồn tại phân biệt rõ ràng ý (meo) biết hình (ô) thái cùng chính thể kết cấu, có thể đem nhiều như vậy quốc gia cùng chủng tộc vạch thành rõ ràng hai phái.

Huống chi, đừng nhìn Liên Minh cùng Đế Quốc động lên đao thật tử gọi là một cái hôn thiên ám địa, nhưng song phương nhưng thủy chung đều là lẫn nhau to lớn nhất kinh mậu đồng bạn, liền liền thời kỳ chiến tranh đều không có dao động qua.

Đã thành viên lại không ngừng biến động, lão đại giữa cũng có py quan hệ, cái gọi là trận doanh, lại từ đâu nói đến đâu?

"Đây cũng là Keith Nichita tổng thống tự do phát huy a?" Phi Phi mặt cũng chìm xuống dưới: "Phủ tổng thống phụ trách văn tự làm việc thư ký là Dương Minh Chiêu tiên sinh, cũng chính là linh nghiên hội Cự Khuyết, là cái trầm ổn an tâm người, không nên sẽ phạm loại này sai lầm."

"Ha ha, cuối cùng, Phi Phi, Tổng thống của các ngươi tiên sinh, lại phiêu a! Ha ha, cho tới bây giờ, Thể Cộng Đồng chỉ là lấy được đoàn kết pháo đài, đại công tước biển cùng huyết môn ba phen thắng lợi, nhưng đánh giết đế quốc quân đội lại còn so ra kém kỳ tích chi hoàn tổn thất. Huống chi còn có thể lượng chênh lệch. Chiến tranh tình thế còn như thế nghiêm trọng, hắn liền phiêu a! Ngươi nói, chúng ta nên như thế nào chi viện cái này người như vậy đâu?" Ani cười nói: "Cùng so sánh, ta tình nguyện trông cậy vào Charamir tiểu thư báo thù a!"

"Nói đến, ta nhớ được, vào chiến tranh giành độc lập thời điểm, Victoria Lý nguyên soái cũng là thông qua cái này cái phương thức, vào quốc hội vĩnh thần sảnh diễn thuyết qua a?"

"Một lần kia cũng không có nhiều người như vậy tham gia. Chỉ có đương nhiệm Đại thống lĩnh tát hoa, hai mươi lăm vị chính phủ bộ trưởng cùng quân đội cao tầng, cùng hơn một trăm cái vào quốc hội có sức ảnh hưởng thâm niên nghị viên mà thôi."

"Ha ha ha, Keith Nichita tiên sinh đúng là đang cố gắng để mọi người tin tưởng, hắn chính là một cái khác Victoria Lý. Không, hắn thậm chí đã để chính hắn đều tin tưởng điểm này, thật sự là danh diễn kỹ a! Trách không được Tatos thúc thúc sẽ nói, Nichita tiên sinh kỳ thật càng thích hợp Liên Minh."

"Thế nhưng là, biểu diễn cuối cùng chỉ là biểu diễn, không nắm chắc uẩn chèo chống, là nhất định sẽ dùng sức quá mạnh." Phỉ lớn đạo diễn như thế phê bình nói: "Nguyên thủ quốc gia là tàn bạo kẻ độc tài cũng tốt, là anh minh người mở đường cũng tốt, là linh vật cũng được, ta rất vừa ý loại này sức sống dồi dào loại hình. Liền xem như tục, cũng tục rất có nhân vị nhi nha. Ta trước kia một mực nghi ngờ vì cái gì Ngư Nhi chán ghét như vậy hắn, hiện tại ta cuối cùng là minh bạch."

"A, bởi vì gia hỏa này tục không chịu được?" Ani hứng thú.

"Không, ta nói là, vào một số phương diện tinh thần đặc thù, hai người này vẫn là có chỗ tương tự. Ước chừng là cái gọi là cùng giới chỏi nhau đi." Phi Phi cười.

"Ngươi là chỉ, loại này tươi sống sinh mệnh lực cùng kích tình bay lên đấu chí?"

"Ta nói là, loại này không có tồn tại tự tin cùng đứa tinh nghịch!"

"... Anh hùng cũng tốt, người mở đường cũng được, đều là có loại này đặc chất. Nếu như nói Dương Hi Di tướng quân, ha ha, còn có Ngư Nhi sẽ tiếp tục thắng lợi xuống dưới, ai lại dám nói, Keith Nichita không phải anh hùng đâu?"

"Đều nói Ngư Nhi không phải ngươi gọi ! Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo! Còn có, hồ ly, ngươi bây giờ lờ mờ là trong lời nói có hàm ý a, là lại thu được cái gì tin tức mới sao?"

Bối đại tiểu thư miệng giác kiều.

"... Ta bỗng nhiên phát hiện, hai chúng ta thế mà như thế có ăn ý."

Ani biểu thị mình nên tính là thắng, liền phát đi qua một cái bản văn điện tử: "Ba phút trước thu được tin tức, dư hạm đội đã xuyên qua xa bờ, đến I bá tước tinh hạp. Đây là hắn vào trong nửa tháng rơi xuống lần thứ hai đại chiến."

"... Thể Cộng Đồng chiến báo, các ngươi thế mà so đại sứ quán thu được còn nhanh?"

"Chỉ cần đại sứ quán so Thiên Vực nhanh, liền sẽ không ảnh hưởng chiến cuộc. Phi Phi, ngươi hẳn là đi chuyển cáo Verbart đại sứ, tốt nhất vào một trận về sau lại bắt đầu vận hành. Thế nhưng là, nhất định phải vào một trận sau khi đánh xong trong vòng hai tuần, đem nên làm làm xong việc."

(tấu chương xong)

Cùng một thời gian, từ bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm suất lĩnh cao tốc hạm đội đi cả ngày lẫn đêm, hiện tại đã tiến vào xa bờ tinh vân  I bá tước hành lang nửa trước đoạn.

Mà vào kỳ hạm Phục Hi hào trên cầu tàu, một bên ôm cơm hộp một bên đang nghiên cứu xa bờ tinh vân chiến cuộc Dư Liên, không có tồn tại cảm nhận được một cỗ ác hàn, vô ý thức liền cảm giác mình lông tơ đứng đấy, xoang mũi run rẩy. Hắn hít vào một hơi thật sâu, vừa định phải nhẫn ở xoang mũi co rúm, tiếp lấy nhưng lại rùng mình. Tại thời khắc này, hắn dường như vào trong cõi u minh nhìn thấy Keith Nichita tổng thống thân ảnh.

Hắn treo thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng tiếu dung, dường như mỗi đầu nếp may đều tràn đầy bành trướng dâng trào sức sống, còn hướng mình lộ ra một loạt lợi, hướng mình đưa tay ra.

"Trẻ tuổi anh hùng a, ta Keith Nichita khác cha khác mẹ thân huynh đệ a, để chúng ta kề vai chiến đấu, cùng đi để Thể Cộng Đồng càng thêm vĩ đại đi!"

Dư Liên lúc này liền dùng hào phóng tư thái, đánh ra một cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa hắt xì.

Đương nhiên, hắn cuối cùng còn nhớ rõ đem mình cơm hộp dịch chuyển khỏi, lúc này mới cuối cùng là không có để cho mình thêm đồ ăn gặp mình ô nhiễm.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền lập tức cảm nhận được chung quanh thổi qua đến kinh ngạc ánh mắt, thậm chí còn bao quát vừa vặn đi tới phó quan Chester Rozsen.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy đều là "Linh Năng Giả cũng có thể cảm mạo", "Thánh Giả cũng có thể nhảy mũi" biểu lộ, dường như tam quan đều bị chấn bể, cái này khiến Dư Liên có chút khó chịu.

Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Không thể nói ta thành Linh Năng Giả liền không có cái mũi loại này khí quan, ta hiện tại mỗi ngày một dạng phải ngủ sáu, bảy tiếng, một bữa cơm cũng tương tự phải hai con thịt vịt nướng, thật giống như mọi người, chính là một cái phổ thông nhân loại."

Tất cả mọi người không phải rất tán đồng. Liền xem như đối linh năng lại không có rõ ràng nhận biết người, vào đại công tước hải chiến dịch thời điểm, cũng là mắt thấy qua Dư Liên mang theo địch nhân tự bạo Bảo cụ nhục thân nhảy vọt ra chiến hạm, sau đó lại lông tóc không tổn hao gì nhảy vọt trở về cảnh kinh điển, thực tế là rất khó thuyết phục mình tiếp nhận cái gọi là "Phổ thông nhân loại" thiết lập.

Ngài lần trước thổi miệng thời điểm, thế nhưng là nói mình đến lục hoàn về sau, liền có thể hút thiên tinh hoa đến thỏa mãn mỗi ngày cần thiết năng lượng cùng dinh dưỡng. Mà lại bình quân mỗi ngày ngủ một giờ, liền có thể thời gian sử dụng mấy tháng. Đã dạng này, chẳng bằng đem cung cấp cho tư lệnh quan ba bữa cơm cho bớt rồi?

Rozsen có lẽ là ở trong lòng như thế oán thầm, nhưng làm một vị ưu tú phó quan, hắn đương nhiên không có khả năng trực tiếp như vậy nhả rãnh, hay là dùng chính thức giọng điệu báo cáo: "Bốn giờ trước đó, Hilvest hạm đội chủ lực đã lái ra nhét pháo đài, tiến vào Lukenar hành lang -T2 tinh hệ, cùng hạm đội địch phát sinh giao phong. Trước mắt tình hình chiến đấu ra ngoài cháy bỏng trạng thái."

"Rất tốt, hết thảy đều vào theo đã có kế hoạch trong tiến hành." Dư Liên hơi hơi nghi hoặc một chút nhìn Rozsen một chút. Nếu là đã có tình trạng, hẳn là không có cần thiết đơn độc báo cáo một chút.

"Dựa theo hiện tại tình hình chiến đấu, Hilvest hạm đội kỳ thật chiếm thượng phong."

Dư Liên nhướng lông mày, lập tức cảm thấy tâm tình thoáng cái thư sướng lên, mới ngài Tổng thống linh hồn phụ thể mang đến ác hàn, cũng lập tức không cánh mà bay.

Hắn Dư Liên là ngoại hoàn chiến khu phó tư lệnh, Hilvest trung tướng cũng là phó tư lệnh, mà lại bởi vì tư lịch nguyên nhân, xếp hạng danh sách còn tại cái trước phía trên đâu.

Đã đều đã có dư hạm đội, được xưng là Hilvest hạm đội đương nhiên cũng thật là tốt rất hợp lý.

Hiện tại, Hilvest trung tướng dưới trướng hạm đội, bao quát hắn trường kỳ đảm nhiệm chỉ huy hạm đội thứ chín, cùng từ trong nước địa phương tuần tra hạm đội thu thập tới một chút tương đối kiểu mới, hoặc là coi như hạng nặng chiến hạm. Ngoài ra, phụ trách tân Atlantis phương hướng cùng cánh tay treo phương hướng phòng giữ hạm đội, cũng đều tất cả điều qua đến một phần ba còn nhiều.

Tóm lại, thuần túy lấy mặt giấy số liệu đến sẽ nói, phụ trách xa bờ phương hướng Hilvest hạm đội, cũng có thể coi là binh cường mã tráng.

Thế nhưng là, vào xa bờ nhét pháo đài bên ngoài, cần đối mặt lại là so Nam Thiên Môn bên kia càng nặng nề quân sự áp lực.

Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái. Gibraltar pháo đài đối diện, chỉ chẳng qua là Kaitai vương quốc biên cảnh, Nam Thiên Môn phương diện muốn gánh chịu quân sự áp lực, trình độ nào đó quyết định bởi Kaitai vương quốc tiếp tế hạn mức cao nhất.

Không may, Kaitai đám mèo lớn thật rất nghèo, nghèo đến đều sắp làm cái đuôi. May mắn chính là, bọn hắn rốt cục có một cái thiết thực lại quả quyết mà lại biết ngừng tay đúng lúc tư thái người lãnh đạo, lại thêm chiến tranh cơ hội, rất là từ khi Đế Quốc ba ba trong tay kéo một thanh lông dê. May mắn bên trong lớn bất hạnh là, vị này người Kaotai bên trong trăm năm khó gặp ưu tú lãnh tụ đã không có, Đế Quốc ba ba lông dê cũng bị cho một mồi lửa.

Đương nhiên, trở lên đều là đứng tại thê thê thảm thảm ưu tư người Kaotai trên lập trường.

Đứng vào người Địa Cầu góc độ bên này, dĩ nhiên chính là một đường khải hoàn ca đại hạnh.

Thế nhưng là, xa bờ tinh vân lại là không đồng dạng. Nó đối diện chính là mảng lớn ổn định mà phồn vinh thanh tráng niên hằng tinh quần, kia là Buckwei cộng hoà, Leutrain đại công quốc cùng Legge trưởng lão nước nơi phát nguyên, đều là Ngân Hà Đế Quốc trung thành cảnh cảnh thuộc (gou) nước (thối). Đồng thời, Đế Quốc vân tháp tinh khu cùng khôn thúy tinh khu biên cảnh cũng ở trong đó.

Hai cái này tinh khu mặc dù là vào biên cảnh, cùng Đế Quốc trọng tâm dẫn đầu tuyến đường phi thường chật hẹp, gần như có thể coi là thuộc địa, nhưng là Ngân Hà Đế Quốc dùng cho khống chế nhánh xoắn ốc thứ ba trọng yếu cơ bản bàn, một mực là lấy bản thổ vì tiêu chuẩn tiến hành kinh doanh.

Tinh khu bên trong, ngoại trừ một chi tinh anh Đế Quốc trung ương hạm đội bên ngoài, còn có mười hai cái có được lĩnh bang hạm đội biên cảnh chiến tranh lãnh chúa cùng trên trăm cái Chiết Xung phủ. Mặt khác, nông nghiệp, nhẹ công nghiệp nặng, xưởng công binh, xưởng đóng tàu thậm chí cả người trọng yếu nhất (pao) miệng (rõi) đều là căn bản không thiếu.

Có thể tưởng tượng chính là, một khi Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp bị đột phá, xa bờ phòng tuyến bị xé mở, chỉ bằng vào hai cái này tinh khu Đế Quốc địa phương bộ đội, liền dẫn lĩnh một món lớn thuộc địa quân đội, giống như tránh thoát đê đập hồng thủy đồng dạng, càn quét Thể Cộng Đồng hơn phân nửa lãnh thổ.

Trên thực tế, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Đế Quốc chính là làm như vậy. Đã đi Thiên quốc Áo Đức già ngươi hầu tước, cần làm chỉ là đi xa bờ tinh vân vòng qua phương hướng hai mặt giáp công, sau đó hết thảy liền đều là nước chảy thành sông.

Mà vào Ngân Hà Đế Quốc thống trị Địa Cầu thực dân thời đại, đương xa bờ tinh vân toàn bộ thông hành quyền khống chế đều nắm giữ trong tay Đế Quốc thời điểm, vân tháp tinh khu chiến liệt tuần dương hạm cùng cao tốc hàng không mẫu hạm đi cả ngày lẫn đêm, vào trong vòng một tháng liền có thể đến Địa Cầu trên không.

Tóm lại, xa bờ tinh vân Hilvest hạm đội, tại chiến tranh bắt đầu thời điểm, liền đang một mực bị số lượng khổng lồ địch nhân cường thế vây xem bên trong. Nếu như không phải chiếm cứ xa bờ tinh vân địa lý ưu thế, chỉ sợ sớm đã bị phá tan.

Thế là, Hilvest trung tướng, tại chiến tranh bắt đầu thời điểm, đương nhiên khai thác liền là phi thường thiết thực thái độ. Nói trắng ra, chính là trước cẩu, cẩu liền sẽ không phạm sai lầm, mới sẽ không bị địch nhân bắt đến chỗ trống, liền có thể duy trì xa bờ phòng tuyến tồn tại. Chỉ có trước cam đoan sinh tồn, mới có thể bảo chứng cái khác.

Vì điểm này, hắn thậm chí trực tiếp để linh nghiên hội "Thái A" tiểu thư xử quyết mấy cái hạm đội tiếp viện cao cấp quan quân, đại đại túc đang một thanh quân kỷ.

Hilvest tướng quân là cái rất có tự mình hiểu lấy người, biết mình không phải cái gì có thể lấy ít thắng nhiều sáng tạo kỳ tích danh tướng, thế là liền đột xuất một cái sát phạt quả đoán vững vàng.

Mà bây giờ, vị này vững vàng tướng quân, rốt cục dẫn theo mình thế yếu binh lực, chủ động xuất kích, đồng thời còn thế mà chiếm cấp trên?

"Lukenar hành lang T2 tinh hệ một bên hạm đội, là Buckwei cộng hoà cùng Leutrain đại công quốc hạm đội, cùng từ phe đế quốc tới chiêu mộ hạm đội. Vốn dĩ nơi này hẳn là tồn tại người Kaotai hạm đội, bao quát bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng ba chiếc hàng không mẫu hạm, rất có sức chiến đấu, nhưng ở 72 giờ trước liền rút lui, bổ sung một nhóm Leutrain người hạm đội tiếp viện." Rozsen vừa nói, một bên vào lập thể tinh đồ cắn câu siết bên trên tiêu chí.

"Rất hiển nhiên, Kaitai hạm đội hẳn là về nước cứu viện đi, Poeta trưởng quan hạm đội đã mau đưa chiến điểm lửa đốt đến bọn hắn vương đô. Hilvest trung tướng hẳn là bắt lấy cái này cái cơ hội, thừa cơ phản kích." Dư Liên tính toán nói.

Rozsen gật đầu: "Có thể xác định, người Buckwei Ưng Vương hào, cùng Leutrain người cự giác thần hào hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm, đã bị đánh chìm."

"Thật sự là vui mừng ngoài ý muốn a!"

Ưng Vương hào cùng cự giác thần hào đều là phục dịch thời gian vượt qua nửa cái thế kỷ lão chiến tuần, phòng hộ hỏa lực tốc độ đều xa vào người Địa Cầu lớp Ứng Long phía dưới, nhưng khai chiến trong thời gian ngắn như vậy liền bị đánh chìm chủ lực hạm, cũng xác thực rất làm cho người khác kinh hỉ.

Rozsen lại nói: "Mặt khác, Đế Quốc cũng có một chiếc khung cánh kỵ sĩ cấp hàng không mẫu hạm bị khiêu bang phá hư, có một vị tịch lỗ mai hầu tước bị bên ta trận trảm."

Đây thật ra là Đế Quốc khôn thúy tinh khu một vị biên cảnh chiến tranh lãnh chúa. Loại này chư hầu thế tập lãnh địa đều vào Đế Quốc biên cảnh, có binh quyền, có tự trị quyền cùng quyền kinh tế, thậm chí còn có nhất định khai thác quyền, tự nhiên là võ đức dồi dào cực kỳ.

"Đây là song hỉ lâm môn a ! Bất quá, ngươi đã nói là trận trảm, nói rõ là khiêu bang rồi?" Dư Liên hỏi.

Rozsen gật đầu: "Ba tán chuẩn tướng suất lĩnh một chi từ kiểu mới hào quang cấp tuần dương hạm cùng bọc thép hàng không mẫu hạm tạo thành hạm đội, vào hạm đội chủ lực cùng địch nhân quấn giao thời điểm, tập kích nhập Buckwei cùng Leutrain hạm đội giữa kết hợp bộ. Vào bốn cái phi đội Bạch Ma Quỷ chiến cơ cùng 8 chiếc hào quang tuần dương hạm hộ tống phía dưới, chống đỡ gần hoàn thành khiêu bang tác chiến. Cái kia tịch lỗ mai hầu tước là bị tự thân suất đội công kích Thái A nữ sĩ chém giết."

Đương nhiên, xa bờ hạm đội một phương thủy chung là ở về số lượng thế yếu, cũng không có tù binh đối phương chủ lực hạm dư dật. Thế là, đăng lục bộ đội vào hàng không mẫu hạm yếu hại vị trí sắp đặt tốt bom về sau, liền lập tức rút lui, hết thảy quy trình đều hoàn toàn phù hợp khiêu bang chiến thủ tục, tiêu chuẩn đến dường như sách giáo khoa một dạng.

Dư Liên ngược lại là lần nữa cảm thấy vui mừng ngoài ý muốn.

Mình vị này chưa từng gặp mặt sư điệt nữ, đạo hiệu "Thái A" Bạch Tử Kỳ tiểu thư chính là Tân Thần Châu đệ nhất thổ hào nhà đại tiểu thư, cũng là linh nghiên hội đời thứ ba bên trong biết đánh nhau nhất song hoa hồng côn. Chiếu vào Tiểu Xám thuyết pháp, vẫn là cái lần đầu tiên gặp mặt liền dám hướng mình lượng kiếm Mãnh nữ, rất có trải qua chỉ có tiến không có lùi, có ta vô địch hương vị.

Thế là, Dư Liên trong đầu lập tức liền mô phỏng ra một cái kiệt ngạo bất tuần hào phóng dũng mãnh một bên phát ra "A a a a a a" tiếng cười một bên dẫn theo so cánh cửa còn lớn kiếm chặt người Yandere đại tiểu thư ra.

Vạn vạn nghĩ không ra, dạng này hào kiệt, treo lên cầm vẫn rất có chương pháp. Thậm chí nói, đã có thể xưng tinh tế.

"Thái A nữ sĩ vào bảy tuổi thức tỉnh về sau, liền theo Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội diệt qua hải tặc, mười hai tuổi thời điểm coi như qua Tân Thần Châu đội cảnh giới tổng huấn luyện viên, còn tại Tân Thuận Thiên bọc thép cơ động binh học viện đương qua một đoạn thời gian bồi dưỡng sinh. Chỉ là vào mười tám tuổi đi lên đại học thời điểm, mới chuyển thành quân dự bị. Bàn về phục dịch kinh nghiệm, nàng kỳ thật có thể so sánh hạ quan trường nhiều."

Đương nhiên, cũng so Dư Liên cái này tướng quân trường nhiều. Bất quá, làm một rất có EQ người trưởng thành, loại lời này không cần đến nói thẳng ra miệng.

Rozsen lại nói: "Chỉ bất quá, hạ quan lo lắng chính là, trước mắt tiến triển quá thuận lợi. Nếu như Hilvest hạm đội trong lúc nhất thời thái thượng đầu, muốn sáng tạo càng lớn chiến quả, là rất có thể bị địch nhân lần lượt chạy đến hạm đội cuốn lấy. Đến thời điểm kia, chúng ta lần này tác chiến liền sẽ ở vào bị động."

Làm một vị ưu tú tham mưu hình quan quân, Rozsen lo lắng cũng không phải không có đạo lý. Hắn sau đó lại nói cho Dư Liên, chiến đấu tiến hành đến hiện tại, quân địch vào xung quanh tinh hệ hạm đội đều ngay tại chen chúc mà tới. Trước mắt, khoảng cách gần nhất người Buckwei hạm đội đã đến chiến trường.

Thế nhưng là, Hilvest hạm đội lại còn đang dây dưa bên trong, như có lẽ đã bỏ lỡ thấy tốt thì lấy thời cơ tốt nhất.

Hiện tại, mẫu Caba tham mưu trưởng ngay tại hướng nhét pháo đài phương diện thông tin, hỏi thăm cụ thể hơn tình trạng, nhưng chỉ có thể được biết pháo đài quân coi giữ đã làm tốt tối cao đề phòng tin tức. Ngoài ra, xa bờ phương diện còn lại tất cả đội dự bị, bao quát 2 chiếc chiến tuần, 10 tuần dương hạng nặng ở bên trong  56 tàu chiến hạm, đã làm tốt đi đến chiến trường chuẩn bị. Thế nhưng là, bọn hắn lại tiếp vào Hilvest trung tướng mệnh lệnh, vẫn yêu cầu "Tổng kết đội dự bị bất động", chờ đợi "Nam Thiên Môn phương hướng viện binh đến".

Nhưng vô luận như thế nào, Rozsen lo lắng dù sao còn chỗ đang suy đoán trình độ, phe mình hạm đội ngoại trừ tiếp tục dọc theo sơn hải tuyến đường tiến lên, cũng không thể làm sự tình khác.

Sau đó, lại là nửa giờ đi qua, Rozsen cũng chợt mang đến tin tức mới nhất:

"Tuần tra chi nhãn số 11 đến báo, người Buckwei hào cùng tinh tuấn hào Vô Úy hạm, đã xuyên qua I bá tước -7 tinh hệ, khoảng cách chiến trường chỉ có không đến 30 giờ."

Người Buckwei hào cùng tinh tuấn hào, chỉ là nhìn danh tự liền có thể đoán được, chính là Buckwei cộng hoà hạm đội vũ trụ biểu tượng. Các nàng cũng là người Buckwei hạm đội vũ trụ bên trong duy hai hai chiếc Vô Úy hạm.

Các nàng đến, tự nhiên mang ý nghĩa người Buckwei chủ lực cũng vào chen chúc mà tới.

Dư Liên hơi lấy làm kinh hãi: "Tới hơi nhanh hơn một chút. Ta nhớ được, càng cơ Duy Kì thiếu tướng hạm đội, là phải chịu trách nhiệm vào I bá tước 4 đến số 8 tinh hệ giữa giếng trọng lực giữa lượt vung cơ lôi, nói là ít nhất có thể chặn đường người Buckwei chủ lực 5 giờ trở lên. Cứ như vậy, bọn hắn nhất nhanh đuổi tới hiện trường, cũng cần 40 giờ."

Càng cơ Duy Kì thiếu tướng suất lĩnh, là từ bản thổ điều đến thứ 2 hạm đội cùng thứ 7 hạm đội hạng nặng hạm chi cùng tân duệ hạm chi tạo thành tụ quần. Quan binh kỹ chiến thuật trình độ cùng sĩ khí tạm thời bất luận, chí ít mặt giấy số liệu còn được, làm điểm vừa đánh vừa lui chặn đường tác chiến cũng hẳn là có thể.

"Tuần tra chi nhãn số 11 phát hiện hiện trường có Đế Quốc cao tốc săn Binh cấp tuần dương hạm đi theo. Bởi vì thao tác sai lầm nguyên nhân, tàu phóng thuỷ lôi động tác chậm chạp, không có chờ hoàn thành công việc liền bị Đế Quốc săn Binh cấp tuần dương hạm ngăn chặn. Thế là, chặn đường chiến biến thành ngạnh chiến... Càng cơ Duy Kì thiếu tướng đã chiến chết rồi."

"... Nếu không phải là người chết rồi, ta mẹ nó đều muốn miệng phun thô bỉ ngữ điệu!"

"Ngài hiện tại cũng có thể. Dù sao nơi này đều là người một nhà."

Dư Liên cảm thấy bạo một chút nói tục, có lẽ có thể làm cho mình tâm tình thư sướng suy nghĩ thông suốt, nhưng dù sao không có cái gì sức sản xuất, mà lại cũng xác thực không có thời gian này.

Hắn tính toán một chút, hỏi: "Người Buckwei chủ lực đến chiến trường còn muốn 30 giờ, vậy chúng ta thì sao?"

"Chí ít, còn cần một ngày rưỡi. Ngược lại là chúng ta khoảng cách nhét pháo đài chỉ có 12 giờ. Thế nhưng là, dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta chí ít hẳn là vào nhét pháo đài lại tu chỉnh tám cái..."

"Tu chỉnh cái rắm! Đã không có cái gì nguyên kế hoạch!" Dư Liên mở miệng đánh gãy đối phương: "Rozsen trung tá, cho toàn hạm đội truyền lệnh, bắt đầu gia tăng tốc độ! Thông qua nhét pháo đài về sau, không nên dừng lại, lập tức đi vòng! Chúng ta không đi Lukenar T2, trực tiếp đi I bá tước số 13 tinh hệ, ngăn lại người Buckwei hạm đội chủ lực!"

Chương 1408: Mạnh hành quân về sau

Ước chừng là Dư Liên hiện tại biểu hiện được càng ngày càng có danh tướng khí phách, hung hăng liền đem Rozsen rung động một lần, hắn liền vô ý thức liền đem mệnh lệnh cấp tốc truyền đạt xuống dưới, tiếp lấy mới phản ứng đến: "... Ngài đây là quyết định, từ bỏ cùng Hilvest hạm đội hội sư?"

"Là tạm hoãn hội sư. Dù sao chiến trường tình thế thiên biến vạn hóa, chỉ huy chức trách chính là tạm thời điều chỉnh."

"... Minh bạch."

Dư Liên đương nhiên nghe ra trong lời nói của đối phương chần chờ, lại cũng chỉ là cười bỏ qua. Hắn nhìn một chút lơ lửng vào một bên pop-up bên trên chuông, phân phó nói: "Còn có thời gian, đem tất cả mọi người mời đi theo đi. Thuận tiện, đem Eisen Franky tiên sinh cũng mời đến đi."

Mười phút về sau, tất cả chỉ huy hạm đội tầng đều đã đã đến đài chỉ huy tầng thứ năm phòng họp.

Ngoại trừ Dư Liên phó quan tổ bên ngoài, bao quát tham mưu trưởng mẫu Caba thiếu tướng cùng với bộ tham mưu thành viên. Vào Zeus hào trên tọa trấn hạm đội phó tư lệnh kho Lan tác phu trung tướng (online), cùng Phục Hi hào nhờ duy hạm trưởng ở bên trong bốn vị Vô Úy hạm hạm trưởng (mặt khác ba vị online).

Ngoài ra, từ Ngoại Hoàn hạm đội tới siết Tô thiếu mang cùng lai Ess thiếu tướng, mang phụ trách hai chi du kích phân hạm đội chỉ huy. Cái này hai nhóm hạm đội sức chiến đấu trọng tâm, chính là Poeta trưởng quan phát tới cái kia mười chiếc lớp Ứng Long chiến tuần.

Dư Liên cùng bọn hắn cũng không tính là lần đầu tiên hợp tác, vào 4 năm trước lần kia Nisio chiến dịch cũng đã nhận biết.

Lại hướng xuống, chính là đội xung kích tổng thanh tra trái vạn hộ thượng tá, Phó tổng giám kiêm bộ tư lệnh bảo an chủ nhiệm Mina Walt thượng tá bọn người. Còn có bốn cái lôi kích hạm đại đội đội trưởng, ở trong đó bao quát cao lan phu thượng tá cùng Annie Romanova trung tá.

Mặt khác, cửa phòng hội nghị còn đứng ở một người mặc Thể Cộng Đồng nguyên soái chế phục linh vật, nhưng ngoại trừ Dư Liên không ai thấy được... Tốt a, Dư Liên biểu thị mình kỳ thật cũng hoàn toàn nhìn không thấy.

Mặt khác mặt khác, đội ngũ cuối cùng còn nhiều một cái lớn mập trắng. Mặt mũi tràn đầy đều treo ta là ai, ta ở nơi nào, ta muốn làm gì mê mang, tự nhiên là Eisen Franky.

Cái này cái trẻ tuổi đại kỹ bá mặc vào một thân một cấp kỹ thuật quân sĩ trưởng chế phục, nhưng trên lý luận hiện tại vẫn là bình dân thân phận. Thế nhưng là, toàn hạm đội trên dưới, ai cũng không dám coi hắn là thành cái có thể khi dễ tiểu giúp đồ ăn. Riêng lấy trận chiến tranh này đến nói, hắn tự tay thiết kế ra được Quang Dực lôi kích hạm, mấy có lẽ đã là lần này trong chiến tranh, giết chết nhiều nhất binh lính đế quốc trang bị.

... Đương nhiên, đây là đang bài trừ đoàn kết pháo đài cái kia kinh thiên một boom dưới tình huống.

Hắn hiện tại đã bị ngoại hoàn chiến khu thêm một cái mời riêng trang bị cố vấn tên tuổi, tọa trấn Phục Hi hào, trước mắt công việc chủ yếu là chỉ đạo hạm đội chỉnh đốn trang bị đoàn đội đối tất cả Hổ Báo kỵ, cõng ngôi cùng Bạch Ma Quỷ chiến cơ tiến hành giữ gìn kiểm tra tu sửa. Dù sao những này kiểu mới tàu chiến cùng chiến cơ đều trang bị không gian phao máy phát hoặc Quang Dực, hay là cả hai lại thêm. Mà trên thế giới này, không ai có thể so Franky càng hiểu Quang Dực.

Dù vậy, hắn cũng y nguyên không minh bạch, mình một cái làm kỹ thuật, làm sao liền có thể tham gia loại hội nghị này đâu?

Đánh trận? Hắn đời này liền thương đều không có mở qua, liền liền duy nhất một lần thực chiến, hải quân tiết lần kia chống khủng bố, làm cũng là tu nồi hơi sống, thật không biết đánh như thế nào cầm a!

Dư Liên lại không để ý đến lớn mập trắng mê mang, càng không để ý đến mặc nguyên soái chế phục đứng tại cửa phòng hội nghị Tiểu Xám, mà là vẻ mặt ôn hòa đối mọi người lộ ra một cái tiếu dung, đến: "Thời gian có hạn, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề đi. Vừa rồi, Rozsen trung tá đã đem tình huống đều nói rõ với chư vị đi?"

Cao cấp đám quan quân cấp tốc trao đổi một cái ý kiến, mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Dựa theo chúng ta trước mắt trạng thái, muốn vào T2 cùng Hill West hạm đội thành công sẽ cùng, xác thực sẽ so người Buckwei hạm đội chủ lực ban đêm chí ít một giờ. Bất quá, như thế một chút thời gian, ứng nên sẽ không cấu thành chiến trường toàn diện thất bại. Chúng ta chỉ cần dựa theo nguyên kế hoạch đến chiến trường, liền có thể tiếp ứng Hill West hạm đội bình yên rút về nhét pháo đài."

Đây là một cái lão luyện thành thục ý kiến, cũng là trước mắt tính khả thi tối cao ý kiến, tự nhiên cũng nhận được đại đa số người tán thành. Bất quá, ở đây tương đối trẻ tuổi mấy vị, lại tại như có điều suy nghĩ đồng thời muốn nói lại thôi. Thí dụ như nói Rozsen, thí dụ như nói Walt thượng tá, thí dụ như nói bộ tham mưu mấy cái 40 tuổi trở xuống, lại thí dụ như nói Franky... Lại nói ngươi một cái làm kỹ thuật đặt chỗ này minh tư khổ tưởng cái gì đâu?

Mặc dù ngươi cái tên này cũng có mang theo chỉnh đốn trang bị ban trận giáp lá cà đánh ngã Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp thời điểm, nhưng cái này chẳng lẽ không phải đời trước, vào nghĩa dũng quân đương kỳ hạm tua-bin trưởng thời điểm sao?

Dư Liên nói: "Đúng vậy, dạng này là sẽ không phạm sai lựa chọn. Thế nhưng là, vào thực lực ở thế yếu thời điểm, không phạm sai lầm so a mang ý nghĩa sai lầm. Toàn bộ quân tướng sĩ gấp hành quân hai cái tuần lễ vất vả, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Cứ thế mãi, quân tâm rung chuyển, chúng ta liền đều sẽ chết không có chỗ chôn."

Chỉ cần ngươi còn sống, quân tâm làm sao có thể rung chuyển? Ở đây các tướng lãnh cao cấp khó tránh khỏi cảm thấy tư lệnh quan các hạ nói đến quá khoa trương, có uy hiếp mọi người hiềm nghi, nhưng dứt bỏ sự thật không nói, cũng không thể không thừa nhận có chút đạo lý.

Vốn dĩ kế hoạch tác chiến, là từ Hilvest hạm đội ra hết chủ lực, toàn lực công kích T2 tinh hệ quân địch hạm đội. Xa bờ phương hướng Địa Cầu hạm đội dù sao đã cẩu hơn một tháng, thời điểm này toàn tuyến xuất kích quả thật có thể để cho địch nhân trở tay không kịp.

Một mặt khác, mạnh hành quân từ Nam Thiên Môn phương hướng đuổi tới Dư Liên hạm đội, cũng có thể vào thời khắc mấu chốt rơi xuống chiến trường, hẳn là chí ít có thể toàn diệt một nhóm địch nhân.

Cái gọi là "Đả thương địch thủ năm ngón tay, không bằng đoạn địch một chỉ", cái này mới là binh pháp chính đạo.

Nếu như phối hợp chủ hạm đội đoạn tuyệt chiến trường thông đạo càng cơ Duy Kì thiếu tướng, không phải thao tác sai lầm bị Đế Quốc chủ lực chắn một cái đối đầu, mọi người nói không chừng liền thành công.

Bất quá, Dư Liên lại phi thường thành khẩn kiểm điểm nói: "Đây là vấn đề của ta. Huyết môn chiến dịch về sau, liền luôn muốn đầu cơ trục lợi, tổng kết trông cậy vào có thể dựa vào đối thủ phạm xuẩn mà tham chút lợi lộc. Lần này tác chiến, nhưng thật ra là quá nghĩ đương nhiên, đối với địch nhân chiến lực cùng đấu chí tính ra không đủ, đối phe mình tất cả đơn vị yêu cầu cũng quá hà khắc. Mới có thể để chúng ta rơi xuống như thế cục diện bị động bên trên."

Rozsen đã đem đoạn văn này cho ghi xuống. Hắn đương nhiên một thân phản cốt thật muốn ghi chép nhà mình trưởng quan tai nạn xấu hổ, mà là nhớ cho hi Wels đặc biệt hạm đội phương diện. Bởi vì lần này kế hoạch tác chiến, là từ bên kia bộ tham mưu định ra.

Về phần Dư Liên bản nhân, mặc dù đối lần này tác chiến xác suất thành công cũng không báo hi vọng quá lớn, nhưng quân bạn cũng là muốn đem mình gấp hành quân hiệu quả lợi dụng được, liền xem như không có có công lao cũng cũng có khổ lao, cũng liền không tiện nói gì.

Ước chừng là thân là một quân trưởng quan, ở trước mặt mọi người đầu tiên thừa nhận sai lầm thao tác, có chút vượt qua mọi người tưởng tượng, mọi người lập tức đều một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ.

Nhưng lúc này, Dư Liên chợt lời nói xoay chuyển: "Kế hoạch theo không kịp biến hóa, không phải bộ tham mưu trách nhiệm. Nhưng mà, biết rõ đã biến hóa, còn muốn đi theo kế hoạch, đó chính là tư lệnh quan thất trách. Chúng ta gấp hành quân vẫn là rất thành công. Chí ít từ quân địch trước mắt động tĩnh đến xem, bọn hắn hẳn là không có ý thức được chúng ta đã đến chiến trường phụ cận. Kia liền nhất định phải đem mọi người thật vất vả sáng tạo ra đến cục diện thật tốt, lợi dụng đến lớn nhất!"

Cái này đúng là một lần đem cường độ kéo căng gấp hành quân.

Dư Liên còn nhớ rõ, hắn vào năm kia thời điểm, lấy trung ương đặc phái viên thân phận đến xa bờ tinh khu thượng nhiệm thời điểm, cũng là đi Gibraltar trung chuyển. Cái kia thời điểm, hắn cưỡi chính là quân đội xuồng cứu nạn, đi gần hai mươi ngày, mới từ Gibraltar đi đến Rumina. Nhưng lúc này đây, hắn cái tốn hai cái tuần lễ không đến, vào ngày 15 tháng 9 thời điểm, cũng đã vượt qua ngoại hoàn tinh khu cùng xa bờ tinh khu, hạm đội trực tiếp tiến vào xa bờ tinh vân Lukenar hành lang.

Mà thời gian bây giờ. Đã là Thể Cộng Đồng năm 833 ngày 17 tháng 9, khoảng cách giao chiến ra phòng tuyến biên giới đã tương đương tiếp cận.

Dạng này gấp hành quân, đối hạm thuyền cùng tướng sĩ trạng thái đều là một to lớn khảo nghiệm, nhưng chỗ tốt đương nhiên cũng là rất rõ ràng. Phe đế quốc không có khả năng đoán không được Thể Cộng Đồng viện quân ngay tại chạy đến, lại hẳn không có nghĩ đến sẽ tới nhanh như vậy. Nếu như bọn hắn đã phát hiện Dư Liên hạm đội động tĩnh, liền hẳn không phải là hiện tại loại này bài binh bố trận hình thức.

Dư Liên lại ra hiệu Rozsen mở ra tinh đồ, vào I bá tước 13 tinh hệ bên trên tiêu chú một cái điểm: "Vừa vặn, người Buckwei hạm đội muốn đuổi tới T2 chiến trường, là cần thông qua nơi này. Bọn hắn vừa vặn lấy được một phen thắng lợi, cũng chính là kiêu hoành cùng mỏi mệt thời điểm. Chúng ta bây giờ đi vòng, liền có thể sớm đến cái này cái tinh hệ, cho bọn hắn một lần trở tay không kịp đỗ lại đoạn."

Cao cấp đám quan quân lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Mẫu Caba thiếu tướng dạng này lão luyện thành thục hạng người đột nhiên cảm giác được, nếu là nói xa bờ hạm đội bộ tham mưu kế hoạch là tự do tim chứng, Dư Liên kế hoạch rõ ràng chính là vào đánh cược. Thế nhưng là, hắn cũng tương tự minh bạch, trong lịch sử có quá nhiều có thể xưng kỳ tích chiến tích, vào bắt đầu trước đó đều có đánh bạc hiềm nghi.

Càng trọng yếu hơn là, cho tới bây giờ, vị này trẻ tuổi tư lệnh quan đã thông qua hai trận huy hoàng đại thắng đặt vững mình vào quan binh trong suy nghĩ địa vị. Đối phổ thông tướng sĩ đến nói, dư trưởng quan chính là thần, cho dù là ra lệnh cho bọn họ đi tự sát công kích, đại đa số binh sĩ cũng nhất định sẽ như thế chấp hành.

Liền ngay cả mình dạng này phục dịch hơn ba mươi năm kẻ già đời, cũng gần như không muốn đi hoài nghi đối phương bất kỳ quyết định gì.

Quả nhiên, liền thấy Zeus hào bên trên kho Lan tác phu trung tướng (hình chiếu) gật đầu nói: "Xác thực, chúng ta nếu như bây giờ đi T2, cuối cùng chính là cùng đối phương cùng một chỗ thêm dầu. Còn nếu là vào số 13 tinh hệ chặn đường thành công, có thể hình thành cục bộ lấy ít thắng nhiều ưu thế. Người Buckwei chỉ có hai chiếc Vô Úy, chúng ta có bốn chiếc, còn có kiểu mới nhất Chủ Thần, bốn chiếc đối hai chiếc, ưu thế vào ta!"

Mẫu Caba thiếu tướng kém chút vì đó chán nản, nghĩ thầm ngươi thân là hạm đội người đứng thứ hai, mặc dù không có tồn tại gì cảm giác, nhưng cũng không cần đem mình làm một cái người công cụ kẻ phụ hoạ nha. Liền liền Rozsen trung tá dạng này đương phó quan người trẻ tuổi, đều so ngươi có tiết tháo nhiều.

Tham mưu trưởng mặc dù cũng không nghĩ hoài nghi chiến vô bất thắng tư lệnh quan quyết định, nhưng quyết định vẫn là thực hiện tốt nghĩa vụ của mình, liền nói: "Các hạ, tuần tra chi nhãn phát tới chiến báo mới nhất, ngoại trừ người Buckwei hạm đội, Lukenar hành lang phương hướng địch nhân cũng vào tụ tập. Nếu như chúng ta vào trong vòng hai canh giờ không thể đánh đổ cái này sóng địch nhân, liền có khả năng sẽ đối mặt năm chiếc Vô Úy hạm."

"Chúng ta vào đại công tước biển thời điểm, thế nhưng là đối mặt sáu chiếc Đế Quốc Viêm Long đâu." Kho Lan tác phu trung tướng lòng tin tràn đầy, nhưng vẫn là nhìn về phía Franky, dùng chờ đợi ngữ khí nói: "Franky tiên sinh, lôi kích hạm nhóm trạng thái như thế nào?"

Làm thế hệ trẻ tuổi bên trong nhất thiên phú dị bẩm đại kỹ bá, Franky đồng học mấy năm này cũng là thấy nhiều đại lão, bản nhân khí tràng tự nhiên cũng là càng ngày càng đủ. Thế nhưng là mặc dù là như thế, cũng chưa từng tham gia qua loại này cao tầng hội nghị quân sự, càng không có nghĩ qua một ngày kia, sẽ đối mặt một vị tướng quân hỏi thăm, bao nhiêu có vẻ hơi hồi hộp.

Đương nhiên, cái này nhanh mồm nhanh miệng tuổi trẻ đại kỹ bá, cũng không có từ ngữ mập mờ, treo bất đắc dĩ mà xấu hổ biểu lộ nhưng lại không chút do dự mà nói: "Không thể lạc quan."

Mọi người nhìn một chút mặt mũi tràn đầy buồn rầu lớn mập trắng, lại nhìn một chút kinh ngạc về sau lộ ra càng thêm buồn rầu kho Lan tác phu trung tướng, trong lúc nhất thời đều cảm thấy không khí hiện trường tựa hồ là cấp tốc xấu hổ xuống dưới.

Dư Liên cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại có chút muốn cười.

Huyết môn một trận chiến, Thể Cộng Đồng xác thực rất trả giá thật nhỏ liền lấy được có thể xưng huy hoàng đại thắng, bị đánh chìm lôi kích hạm tổng cộng không đến hai mươi, hi sinh chiến sĩ cũng chỉ có hơn bốn trăm người.

Nhưng mặc dù là như thế, tất cả lôi kích hạm vào lúc tác chiến đều duy trì siêu phụ tải vận chuyển. Có chút quá dũng mãnh tổ máy, thậm chí đều mang hạm xuất động bốn vòng trở lên.

Chiến đấu đến trình độ này, không chỉ là trong thuyền tương đối tinh vi thiết bị điện tử cùng ống năng lượng tuyến, thậm chí liền thân hạm bản thân đều xa xa chưa nói tới khỏe mạnh.

Cái này kỳ thật cũng không trách được xưởng đóng tàu trên đầu. Cái này một nhóm lôi kích hạm, ngoại trừ mới từ xưởng đóng tàu kéo xuống hai mươi chiếc, cùng các chủ thần mang theo mười sáu chiếc, còn lại tất cả đều là dùng các nơi thu thập đến đột kích hạm cùng trị an tuần phòng hạm đổi giả vờ.

Trên thực tế, Thể Cộng Đồng hạm đĩnh hạng nhẹ thuyền kết cấu, nhất là chủ yếu nhận trục kết cấu đều là một mạch tương xứng, vào cải tiến bên trên liền vẫn rất có hiện dùng tính, nhưng vấn đề ở chỗ, tương tự cũng không thể đại biểu đồng dạng tính năng, càng không khả năng đồng dạng nhịn thảo.

Thật nếu nói, Santana cùng A6 cái bệ vẫn là một mạch tương thừa đâu.

Tóm lại, đại bộ phận lôi kích hạm nhóm nghĩ muốn lần nữa tiến hành cùng độ chấn động xuất kích, chỉ sợ là cần ngắn thì hai ba tuần, dài đến hơn một tháng bảo dưỡng.

Theo lý thuyết, dưới loại tình huống này, lôi kích hạm đều hẳn là tiến vào Gibraltar pháo đài ụ tàu tiến hành hoàn toàn giữ gìn. Thế nhưng là, ngoại hoàn chiến khu đối mặt thế nhưng là hai mặt cường địch áp bách, tại giải trừ Nam Thiên Môn bên kia địch nhân uy hiếp về sau, bước kế tiếp phải giải quyết, tự nhiên chính là xa bờ phương diện địch nhân.

Thế là, chiến dịch kết thúc về sau, Ngoại Hoàn hạm đội liền tiến hành một lần chia binh. Poeta thượng tướng suất lĩnh đại bộ phận hạm đội trực tiếp giết vào Kaitai vương quốc bản thổ, chuẩn bị vào Đế Quốc viện quân đến trước đó, tận lực mang ven đường tất cả tinh hệ oanh thành một vùng đất trống, lấy thu hoạch được cuối cùng hiệu quả. Về phần chính Dư Liên, thì suất lĩnh mình trung thành Chủ Thần cấp, cùng Ngoại Hoàn hạm đội tất cả kiểu mới cao tốc chiến hạm, lấy gấp hành quân phương thức đi cả ngày lẫn đêm hướng xa bờ phương hướng chạy đến.

Mà những cái kia sức lực kiệt quệ lôi kích hạm nhóm, ngoại trừ thụ thương, cùng thuyền huống quá thê thảm, đều nhất định phải đi theo chủ hạm đội cùng nhau hành động. Dù sao cũng là chiến tranh, ai biết lúc nào liền phải ra sân lấp tuyến.

Về phần bảo trì cái gì, cũng chỉ có thể vào hành quân bên trong tiến hành. Cái này đương nhiên cũng gia tăng thật lớn độ khó công việc.

Vào hành quân quá trình bên trong, Eisen Franky cùng Ngoại Hoàn hạm đội tinh anh chỉnh đốn trang bị ban, còn có Tân Thần Châu xưởng đóng tàu chi viện thợ thủ công nhóm tăng giờ làm việc, cũng chỉ có 124 chiếc lôi kích hạm hoàn thành xuất kích chỉnh đốn trang bị, trong đó một phần ba thậm chí đều có công kích đến một nửa đơn trận đứng máy nguy hiểm.

Cái này có lẽ liền mang ý nghĩa, vào đại công tước hải chiến dịch cùng huyết môn chiến dịch trung lập xuống kỳ công lôi kích hạm, Dư Liên thủ hạ sắc bén nhất đoản kiếm, hiện tại đúng là có chút cùn.

Nhưng trên thực tế, trạng thái không cần, lại đâu chỉ là những này lôi kích hạm đâu? Hai cái tuần lễ gấp hành quân về sau, tất cả chiến hạm, cùng nhân viên chiến hạm, kỳ thật đều tích lũy tương đương mệt nhọc.

... Sẽ không là "Hạm trưởng" ngại công việc của chúng ta tiến độ quá chậm, kêu lên đài chỉ huy đến bão nổi a? Lớn mập trắng trong lòng hiện lên ý nghĩ này, trong lòng lập tức liền có chút thật lạnh thật lạnh.

Sau đó, Dư Liên cái kia nhất quán đến nay đều phi thường vẻ mặt ôn hoà thanh âm cũng đúng lúc đó vang lên: "Franky quân sĩ trưởng."

"Đến ngay đây." Trẻ tuổi lớn mập trắng kỹ sư kiên trì đáp.

"Chúng ta vào huyết môn thu được những vật kia, có thể dùng được không?" Dư Liên hỏi.

(tấu chương xong)

Franky không khỏi sững sờ, vô ý thức gật gật đầu.

"Khởi động cùng vận chuyển đều không có vấn đề?" Dư Liên lại hỏi một lần.

"Hoàn toàn không có vấn đề. Đế Quốc tan tác trước đó hẳn là muốn đem đám kia đầu đạn hủy đi, nhưng đã tới không kịp, cũng chỉ có thể dùng dày đặc khóa phong bế. Bất quá, loại này mã hóa phương thức ta là gặp qua, cùng viên kia không gian phao máy phát phương thức tiếp cận. Chúng ta có thể dùng dạng này như thế như thế phương thức như vậy tiến hành phá giải." Làm một vị ưu tú kỹ thuật người làm việc, hắn vô ý thức liền bắt đầu giải thích lên vấn đề kỹ thuật.

Người ở chỗ này đại đa số đều nghe không hiểu, nhưng lại cảm thấy cái này thuần phác tiểu ca quả nhiên rất lợi hại.

Thuần phác chính trực, đôn hậu trung thực nhưng lại có bản lĩnh thật sự nghiên cứu khoa học người làm việc, luôn luôn rất dễ dàng được đến kính ý.

"Thế nhưng là,..."

Hắn còn muốn nói tiếp chút gì, Dư Liên cũng đã mỉm cười khích lệ đến: "Rất tốt, vẻn vẹn chỉ là bằng điểm này, ngươi liền lại đáng giá một viên cỡ lớn lam tinh tự do huân chương."

Vừa nói, hắn còn thuận tiện nhìn sang ngay tại vào cạnh cửa trang pho tượng Tiểu Xám một chút. Tốt a, vẻn vẹn chỉ là có mấy phút ánh mắt không ngừng ở trên người nàng, cái này cái người máy muội tử lại thay đổi một kiện áo khoác trắng, còn đeo lên kính mắt, dường như đang bày tỏ mình chỉ là một cái thường thường không có gì lạ nhà khoa học.

Quả nhiên, Eisen có thể giải khai đám kia lực hút đầu đạn bế tỏa, hẳn là một cái tro nữ sĩ giúp một điểm không có ý nghĩa chuyện nhỏ. Nếu như nàng không xuất thủ, Dư Liên tin tưởng mình dùng tới Kim Tiếu Tử đồng loạt ra tay, hẳn là cũng có thể phá giải, nhưng nhất định không có khả năng thuận lợi như vậy. Huống chi, mình dù sao cũng là một đạo đại quân thống soái, cũng không có khả năng vào một điểm nhỏ bé vấn đề kỹ thuật bên trên tốn hao quá nhiều thời gian.

Quả nhiên, thuần phác chắc nịch Franky đồng học lập tức mặt đỏ lên: "Thế nhưng là, đây không thể tính... Ách, cái này, tốt a, được rồi. Tóm lại, xác thực có thể sử dụng chính là."

Rất hiển nhiên, hắn hẳn là cũng đoán được, công việc của mình thuận lợi như vậy, là có cao nhân tiên sinh giúp đỡ.

Tốt a, vào Tân Thần Châu Thiên Xu chiến dịch thời điểm, Tiểu Xám xác thực vào mọi người trước mặt từng xuất hiện. Vẫn là có mấy người biết nàng tồn tại, tỉ như nói Tề tiên sinh cùng Jizov giáo sư, còn có ngay tại T2 tinh hệ đại sát tứ phương đánh đâu thắng đó tốt chất nữ "Thái A".

Mà chiếc này Phục Hi hào bên trên, ngoại trừ mình, liền chỉ có lớn mập trắng.

Lấy Franky cái này thuần phác trung hậu tính cách, đương nhiên là không thể nào tiếp thu được trắng chiếm công lao của người khác, nhưng hắn càng không khả năng ở trước mặt mọi người bại lộ Tiểu Xám tồn tại, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận cái này thiết lập.

Mà mặt khác một bên, Dư Liên đã vào đối mọi người nói:

"Ta minh bạch chư vị lo lắng. Tại trải qua hai cái tuần lễ mạnh hành quân về sau, hạm đội trên dưới bọn quan binh trạng thái đều đến cực hạn. Càng trọng yếu hơn là, hiện tại tình hình chiến đấu, chúng ta cũng không có thời gian cùng địch nhân vào bên kia giằng co. Cũng may, hạm đội mặc dù mệt nhọc, nhưng tất cả xung kích đội viên đều tinh thần sung mãn, là như thế này a?"

Hắn nhìn về phía trái vạn hộ lữ trưởng cùng Walt thượng tá. Cái trước lập tức mở cái miệng rộng, lộ ra lòng tin mười phần mỉm cười: "Khoảng thời gian này, tất cả tướng sĩ ngoại trừ ăn uống thả cửa chính là huấn luyện, người người long tinh hổ mãnh."

Trước mắt, trong hạm đội đội xung kích lực lượng, ngoại trừ trái vạn hộ lữ trưởng bộ đội là xuất từ tinh nhuệ nhất lục chiến đệ nhất sư "Dũng tướng sư", còn lại đều là từ phụ cận tinh khu chỉnh biên ra đội cảnh giới cùng dân binh, tổng cộng bị tập kết sáu cái lữ hơn bốn vạn người. Sức chiến đấu... Chỉ có thể nói chí ít có qua phục dịch cùng huấn luyện kinh nghiệm, không thể tính người ngoài ngành, mà lại trang bị cũng là không thiếu.

Trên thực tế, nhóm này bộ đội đã là khai chiến về sau nhóm thứ hai biên luyện bộ đội. Về phần nhóm đầu tiên, thì đã sớm lấp tuyến đến xa bờ phòng tuyến các pháo đài cùng cứ điểm đi lên. Ở trong đó còn bao gồm Tân Sevilla quang quỹ hiến binh đoàn, cùng Rumina nghĩa dũng quân nhanh chân.

Nhưng dù cho như thế, Dư Liên cùng trái vạn hộ, đối hạm đội hiện hữu lục chiến lực lượng vẫn rất có lòng tin.

"Linh Năng Giả cũng giống vậy." Walt thượng tá cũng tương tự lòng tin mười phần.

Cùng Ngoại Hoàn hạm đội hợp lưu về sau, hạm đội lại nhiều ba tổ mười hai người Linh Năng Giả, phân biệt vào bốn chiếc Chủ Thần cấp tọa trấn, đây là từ Địa Cầu phương diện tới chi viện. Poeta thượng tướng phi thường khẳng khái phân cho mình một nửa.

Không có cách, úy lam vệ đội Linh Năng Giả bất kể là chất lượng và số lượng, đều cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn kém không chỉ một cấp độ. Trong đó đại bộ phận lão binh đều bị vây ở tân đại lục kỳ tích chi hoàn bên trên. Có thể đưa tới hai mươi mấy người chi viện, đã là uỷ ban quốc phòng ba cái lão gia tử, giữ lấy quốc hội các lão gia áp lực, từ trong hàm răng gạt ra.

Bất quá, cái này mười hai người chính là bảy cái nhất hoàn năm cái nhị hoàn, luận thực lực cùng tư lịch đương nhiên so ra kém đi theo Dư Liên đánh qua mấy trận đại chiến Mina Walt tiểu tổ. Hạm đội linh năng lực lượng, liền còn là từ Walt thượng tá thống nhất quản lý.

"Rất tốt, đều phi thường có tinh thần." Dư Liên đứng lên: "Như vậy, chư vị còn có vấn đề gì sao?"

Ở đây đều là người thông minh, đương nhiên đã đoán được Dư Liên chuẩn bị áp dụng chiến thuật. Đương nhiên, loại chiến thuật này bản chất cũng không hiếm lạ, mọi người liền xem như không có thật trong thực chiến dùng qua, cũng nhất định vào diễn tập cùng huấn luyện bên trong diễn luyện qua.

Chỉ bất quá, bọn hắn chỉ là không có nghĩ đến, cái này thế mà lại là dư trưởng quan nói ra. Cái kia ly kinh phản đạo, luôn có thể làm ra hơi lớn sống dư trưởng quan.

"Cái này tính là cái gì biểu lộ? Vào cần thời điểm, ta cũng là có thể truyền thống."

Rozsen thậm chí nhịn không được dùng quan sát thị giác kỳ quan ánh mắt nhìn một chút Dư Liên, tiếp lấy liền cấp tốc đem đầu rũ xuống.

"Như vậy, ta quyết định, ngay tại I bá tước -13 tinh hệ, chặn giết Buckwei hạm đội chủ lực! Mệnh lệnh toàn quân tiến vào tác chiến trạng thái. Ai đồng ý? Ai phản đối?"

Ở thời điểm này, đã không có người sẽ biểu thị phản đúng rồi. Một vị mang theo mọi người không ngừng lấy được thắng lợi huy hoàng tư lệnh quan, là rất dễ dàng vào trong toàn quân dựng nên lên tuyệt đối uy vọng. Liền liền mẫu Caba tham mưu trưởng dạng này nhắm mắt theo đuôi bà chủ loại hình trợ thủ, cũng đều là ở vào tham mưu trưởng chức trách đối Dư Liên tiến hành khuyên can.

Hắn chỉ là lo lắng trưởng quan phiêu, lại không có chút nào lo lắng trưởng quan cược. Hiện tại trưởng quan là lại cược lại mãng, cái kia đương nhiên liền không sao. Duy trì thêm vỗ tay liền xong việc.

Bất quá, ước chừng vẫn là ra ngoài tham mưu trưởng cơ bản đạo nghĩa, hắn vẫn là lại đề nghị: "Các hạ, hạ quan đề nghị, vào tác chiến quá trình bên trong, ngài vẫn là phải lấy giáp."

"... Tham mưu trưởng, ta là Thánh Giả."

"Hạ quan đối siêu phàm giả lĩnh vực nhận biết không đủ, tóm lại, ngài coi như đây là một loại cảm giác nghi thức đi."

Cứ như vậy, một trận vốn hẳn nên tràn ngập tranh luận cùng đầu não phong bạo cao tầng hội nghị quân sự, vào hai mười phút bên trong liền tuyên bố kết thúc. Cao như vậy hiệu hội nghị, có chút liền ở chỗ đơn giản trực tiếp cắt dễ dàng thống nhất tư tưởng; khuyết điểm thì ở chỗ, nếu như người quyết định thật phiêu, mang phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới sẽ là toàn quân trên dưới tất cả tướng sĩ.

Bất quá, mọi người đều không cảm thấy đây là vấn đề gì.

Trên thực tế, vào trận này hội nghị bắt đầu trước đó, Dư Liên mệnh lệnh cũng đã truyền đạt đến mỗi một tàu chiến hạm nơi đó, đang họp trên đường, toàn hạm đội cũng đã cải biến đường biển.

Bọn hắn rất nhanh liền từ thông qua nhét pháo đài, nhưng không có dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành ngắn ngủi dừng lại tu chỉnh. Phục Hi hào thậm chí đều không để ý đến pháo đài phương diện kêu gọi, chỉ là cho đơn giản trả lời chắc chắn về sau, tiếp tục gia tốc, lần nữa tiến vào nhảy vọt quỹ đạo, hướng về y lai tát bá tước tinh hạp số 13 tinh hệ phương hướng mà đi.

Tại trong quá trình này, mẫu Caba thiếu tướng cùng Rozsen bọn người, đem hiện tại động tĩnh cùng nguyên nhân chỉnh lý thành báo cáo, phát cho nhét pháo đài cùng T2 phương diện Hilvest hạm đội chủ lực về sau.

Phục Hi hào thu được Hilvest hạm đội đáp lại thời điểm, đã là vào 12 giờ về sau.

Tại trong quá trình này, vào sơ kỳ chiếm hết thượng phong Hilvest hạm đội, đáp lấy chính diện địch nhân bị đánh xuyên thời khắc, cố gắng mang mở rộng mở trận hình lại thu hồi lại.

Kể từ đó, hắn tự nhiên liền mất đi tiếp tục mở rộng chiến quả cơ hội. Nhưng kể từ đó, nhưng cũng tránh bị chen chúc đánh tới địch nhân các lộ hạm đội bọc đánh hủy diệt nguy cơ.

Hilvest trung tướng đương nhiên cũng thu được càng cơ Duy Kì hạm đội không có thuận lợi hoàn thành ngăn địch nhiệm vụ, bản nhân còn chiến bại bỏ mình tin dữ. Hắn vào thảm thiết thở dài cộng thêm thống mạ từ bản thổ đến đường cái tiêu bản hố xong tân đại lục lại hố mình, liền chuẩn bị mang theo hạm đội vừa đánh vừa lui trở về nhét pháo đài.

Thật vất vả có thể có tiêu diệt địch nhân một bộ phận hạm đội cơ hội, nhưng ở trả giá nhiều như vậy hi sinh đồng thời lại lại bị ép từ bỏ, hắn tự nhiên là cảm thấy không phải thương tiếc không thôi. Nhưng sự tình đã xảy ra rồi, mình liền nhất định phải tránh đem toàn quân đều chôn vùi ở đây.

Mà lúc này, từ Phục Hi hào phương hướng đưa tới tình báo, lại để cho mình đối với cục diện chiến đấu biến hóa, hiện lên một chút hi vọng.

"Dư tướng quân hạm đội đi cả ngày lẫn đêm, đã đến nhét pháo đài phụ cận. Đây là hắn nói ra mới kế hoạch tác chiến. Mọi người như thế nào nhìn?" Hill West trung tướng tuân hỏi những bộ hạ của mình.

Bộ tham mưu các thành viên hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà không biết phải làm thế nào đáp lại.

Bọn hắn trước đó định ra kế hoạch bị Đế Quốc hóa giải, tương đương với là hung hăng hố Dư Liên một thanh. Nếu là lại phát biểu cái gì ý kiến khác biệt đắc tội dư trưởng quan, nổi cơn giận thu sau tính sổ sách, Hilvest tướng quân là cùng cấp là học trưởng ngược lại không có việc gì, bọn hắn những này coi như rất nguy hiểm.

... Ân, không nói là dư trưởng quan, chính là dư trưởng quan sư điệt nữ, bọn hắn nhưng đều đắc tội không nổi.

Mặt khác, có sao nói vậy, thuần từ trên lý luận đến xem, như Dư Liên hạm đội bên kia có thể chiến thắng, xa bờ tinh khu tình thế nguy hiểm nói không chừng liền giải trừ, lần này tác chiến liền cũng không tính là làm không công.

Thế nhưng là, từ lý trí để phán đoán, loại này đánh bạc tính chất cũng đúng là lớn một điểm.

Bọn hắn chỉ là phổ thông tham mưu quan quân, học qua làm sao đàm binh trên giấy, lại chưa từng học qua làm sao cõng nồi.

Ngược lại là trước kia lập xuống quá nặng đại chiến công lão tướng ba tán đề nghị: "Chiến cuộc trọng điểm đã không vào chúng ta bên này. Đã hiện tại cần phòng thủ mà phi công kích, áp lực liền không phải quá lớn. Hạ quan dưới trướng  12 chiếc lôi kích hạm còn một mực không hề động, có thể đối Leutrain người ngay tại chạy đến cao tốc tuần dương hạm quần tiến hành một lần lôi kích tác chiến, sau đó rút về đến Lukenar T1 tinh hệ. Nơi đó còn có chúng ta phân pháo đài cùng phù du pháo đài trận liệt. Khoảng cách nhét cũng càng gần một chút, có thể lân cận được đến tiếp tế cùng tiếp viện."

"Thế nhưng là, cứ như vậy, chúng ta có thể hay không lấy được toàn bộ công, liền phải đều xem bên kia Dư Liên trưởng quan tình hình chiến đấu." Tham mưu trưởng nói.

Ba tán chuẩn tướng gật đầu: "Không sai. Chiến cuộc luôn luôn có chủ có thứ. Chúng ta những này chủ nhà, ban đầu là muốn làm nhân vật chính, hiện tại thế cục biến hóa, vì thắng lợi, cho dù là làm vai phụ lại có thể thế nào?"

"Như bên kia tác chiến bất lợi..."

"Cái kia đơn giản chính là đến từ bỏ nhét pháo đài phía trước tất cả tinh hệ, bao quát Lukenar T1. Chúng ta liền mất đi tất cả quyền chủ động, chỉ có thể trốn đến nhét pháo đài làm con rùa đen rút đầu á! Ha ha ha ha, suy nghĩ kỹ một chút, đây mới là hạm đội đế quốc một mực hi vọng chúng ta làm."

Hilvest hỏi: "Thế nhưng là, Dư Liên trung tướng bên này, là hi vọng chúng ta hấp dẫn đủ nhiều địch nhân. Nếu là chúng ta từ T2 rút đi, bọn hắn sẽ theo tới sao?"

Ba tán chuẩn tướng vỗ vỗ ngực, dùng lòng tin mười phần ngữ khí bảo đảm nói: "Nếu như chúng ta không có một đường lui trở về nhét pháo đài, địch nhân hẳn là sẽ theo đuôi tới. Như thật hoàn toàn không có, liền do hạ quan dẫn người đi khiêu khích một phen đi. Hạ quan hạm đội thế nhưng là tinh nhuệ nhất hào quang cấp tuần dương hạm cùng lôi kích hạm, làm chính là loại chuyện này."

Hilvest trung tướng nhìn xem ác chiến hơn mười giờ, tóc trắng xong, dường như vừa già hơn mười tuổi lão tướng, trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Hắn đột nhiên cảm giác được, thời điểm này, mặc kệ nói cái gì khích lệ vẫn là lời cảm kích, đều chỉ sẽ thừa kế tiếp "Dối trá".

Mà mặt khác một bên, đến ngày 16 tháng 9, rạng sáng 4 điểm 27 phút thời điểm, từ Nam Thiên Môn đường xa mà đến Dư Liên hạm đội, rốt cục đến I bá tước - số 13 tinh hệ. Đến lúc này, bọn hắn đã đem xa bờ phòng tuyến hoàn toàn vung ra đằng sau, tiến vào phe đế quốc lý luận phạm vi khống chế.

Nhưng trên thực tế, tại chiến tranh bắt đầu ngươi trước đó, nơi này nhưng thật ra là Thể Cộng Đồng thực khống lãnh thổ. Có trạm gác, có biên cảnh hải quan, thậm chí còn có thâm không máy dò cùng tự động năng lượng nhà máy đâu.

Hiện tại, viên này tinh hệ bên trong tất cả nhân công tạo vật đều bị Đế Quốc đều phá hủy. Đương nhiên, bọn hắn cũng tương tự không có thời gian kiến tạo đồng dạng tiêu chuẩn công trình.

Muốn đi vào tuổi già kỳ to lớn hằng tinh không ngừng mà phát ra im ắng gào thét. Vào lấy ức năm vì tính toán hằng tinh phản ứng bên trong, không ngừng mang vô cùng vô tận nguồn năng lượng hướng trong hư không phát ra lái đi. Thế là, khác biệt nhiệt độ hỏa diễm vào hằng tinh thể hiện ra ngoài làm thay đổi khó lường quầng sáng. Từ nóng bỏng đỏ, đến ôn nhuận hoàng, lại có thỉnh thoảng xuất hiện âm trầm tử cùng thánh khiết trắng muốt.

"Thật sự là hùng vĩ." Dư Liên lông mày đã giãn ra, mặt chảy xuôi lấy thư sướng cảm xúc.. Nhìn hắn bộ dáng bây giờ, căn bản liền không giống như là tại chuẩn bị một trận đại quy mô chiến đấu, càng giống như là vào thưởng thức phong cảnh phía xa.

"Đúng vậy, thật sự là hùng vĩ." Rozsen đồng ý nói. Hắn cảm thấy, làm một phó quan, thời điểm này cần phải làm là vô điều kiện đồng ý tư lệnh quan hết thảy ngôn luận.

Mặc dù, hắn kỳ thật cảm thấy cái này màu sắc tựa như không thế nào may mắn nha!

Mặt khác, hằng tinh danh tự cũng không thế nào may mắn. Kêu cái gì I bá tước -13, mà lại chạy tới nơi này địch nhân Vô Úy hạm có năm chiếc, cái kia mẹ nó chẳng phải thật thành màu đen thứ sáu sao?

Nói đến, rất nhiều thâm niên lão thuyền viên, cũng chắc chắn sẽ có các loại kì lạ giác quan thứ sáu, có thời điểm thậm chí so Linh Năng Giả còn muốn minh mẫn. Bọn hắn đáp lấy nhân tạo vũ trụ tạo vật, vào không gian vũ trụ động một tí vượt qua lấy mười năm làm đơn vị năm tháng, tự nhiên sẽ đối mênh mông tự nhiên, sinh ra đặc thù cảm giác, cũng sẽ quy nạp ra một bộ tự do tim chứng kinh nghiệm pháp tắc.

Cái này chẳng phải là nói rõ, linh năng kỳ thật thật có thể là tồn tại ở người nào đó tế bào bên trong ?

Rozsen trong đầu hiện lên đầu năm nay, tiếp lấy liền không hiểu có chút muốn cười. Chính hắn cũng chính là cái rời đi học viện 3 năm người trẻ tuổi, đổi cái khác lĩnh vực đều chẳng qua là cái nơi làm việc người mới, vẻn vẹn chỉ là bởi vì gia thất, trường học cũ bối cảnh, cùng cơ duyên xảo hợp chiến công, mới có thể vào cái tuổi này sờ đến cao cấp quan quân biên giới, làm sao liền thì ra cư lão Hải viên rồi?

Loại này không có tới già mồm, thế nhưng là để cho mình sa đọa bước đầu tiên nha.

Thế là, hắn hơi khẽ rũ xuống gật đầu một cái, thấp giọng nói: "Trưởng quan, ngài Tổng thống vừa vặn vào Liên Minh quốc hội diễn thuyết đã kết thúc rồi, nghe nói tiếng vọng cực cao."

Ngay tại thưởng thức tráng lệ hằng tinh phong quang Dư Liên lập tức run rẩy một chút, kém chút cắn đến đầu lưỡi của mình.

"Dawarich Rozsen, ngươi là lúc nào học sẽ phá hư mình trưởng quan khó được hảo tâm tình ?" Chẳng lẽ thật giống cái nào đó không đáng tin cậy người máy nói như vậy, toàn thân đều là phản cốt?

Dư Liên vừa nói, vừa quan sát một chút chung quanh, đáng tiếc cũng không nhìn thấy cái kia cái người máy tiểu thư thân ảnh.

"... Là kho Lan tác phu phó tư lệnh nói, nếu như cho toàn hạm đội phát lại một chút Nichita tổng thống diễn thuyết, hẳn là có thể khích lệ mọi người sĩ khí."

Dư Liên lại rút động một chút khóe miệng, nhưng hắn nhưng lại phát hiện, mình tựa như cũng không có ngăn cản lý do. Ở thời điểm này, Keith Nichita tổng thống nhưng một mực là cái la lên mọi người kiên quyết chống cự chất lượng tốt lãnh tụ, tại bình thường các tướng sĩ trong suy nghĩ địa vị thế nhưng là không có chút nào thấp.

Mà lại, từ hiện thực góc độ đến nói, tổng thống tiên sinh diễn thuyết trình độ cùng đánh máu gà trình độ đều xem như đại sư cấp, thật đúng là có thể tạo được cổ vũ các tướng sĩ sĩ khí tác dụng.

Hắn đang chờ đáp lời, bên tai lại vang lên cảnh báo.

"Số 3 giếng trọng lực phát hiện nhảy vọt phản ứng! Hạm đội địch tiếp cận! Xác định chất lượng phản ứng, là Buckwei cộng hoà, người Buckwei cấp Vô Úy hạm!"

Dư Liên nhẹ nhàng khoát khoát tay, nhếch miệng cười : "Dawarich Rozsen, ngươi nghe tới đi! Nếu như đánh xong trận chiến này về sau, tất cả mọi người còn thần thái sáng láng còn sống, liền để tổng thống tiên sinh diễn thuyết làm tiệc khánh công bên trên điện tử cải bẹ đi."

Người Buckwei hạm đội là vào rạng sáng 5 giờ 25 phút tiến vào I bá tước số 13 tinh hệ, đứng đầu đương nhiên đó là bọn hắn quốc gia chỉ có hai chiếc Vô Úy hạm, người Buckwei hào cùng tinh tuấn hào. Cái này hai chiếc khổng lồ bọc thép cự hạm, so với trên thế giới này chủ lưu Vô Úy hạm phải lớn hơn suốt một vòng, giống như là hai đầu ngẩng đầu mà bước cự hình tượng rùa như.

Loại này Vô Úy hạm là Buckwei cộng hoà từ Đế Quốc mua lớp Nhật Miện. Đương nhiên, bọn hắn so Kaitai mèo lớn có tiền đồ một chút, chỉ là từ mua mình không cách nào sản xuất chủ hạm cự hình nhận trục cùng Vô Úy hạm cấp nhảy vọt động cơ, sau đó liền căn cứ chính mình cần, tiến hành không kiêng nể gì cả cải tiến.

Chiến hạm trọn vẹn gia tăng năm tầng bọc thép cùng hai tầng tấm chắn năng lượng, đột xuất chính là một loại giọt nước không lọt lực phòng ngự cùng giản dị tráng kiện năng lực sinh tồn.

Đương nhiên, bái loại này cực đoan thiết kế ban tặng, người Buckwei cái này hai chiếc Vô Úy hạm, ngoại trừ lực phòng hộ kinh người, hỏa lực tạm được bên ngoài, bất kể là thời gian sử dụng vẫn là tốc độ đều sa đọa đến trước kỷ nguyên rùa đen thuyền trình độ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng những cái kia càng ngốc nặng phòng hộ hạm cùng vũ khố hạm cùng nơi hành động.

Nghe có chút buồn cười, nhưng cái này đúng là người Buckwei thiết kế lý niệm bố trí.

Cái này mọc đầy lông chim người chim chủng tộc, là một cái phi thường am hiểu vận tải đường thuỷ cùng tinh không mậu dịch dân tộc, nhưng đối với chiến tranh ngộ tính liền luôn luôn kém một chút ý tứ. Bọn hắn đối này cũng rất có tự mình hiểu lấy, quốc phòng xây quân lý niệm chính là bảo vệ bản thổ, chưa từng có tranh bá với đất nước bên ngoài ý nghĩ.

Dù sao bọn hắn quốc thổ diện tích cũng không lớn, xác thực không cần gì các phương diện Cân Bằng tính đều làm đến cực hạn, nhưng cũng đắt đỏ cao tốc chủ lực hạm.

Bởi vậy bọn hắn liền chiến tuần cùng tuần dương hạng nặng đều không có trang bị mấy chiếc, ngược lại là nắm giữ tương đương quy mô hạng nặng thủ vệ hạm cùng vũ khố hạm.

Về phần quốc thổ bên ngoài mậu dịch bảo hộ, trang bị đầy đủ số lượng tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm chẳng phải có thể sao? Mặt khác, nếu là thật gặp được càng vấn đề nghiêm trọng, không phải còn có Đế Quốc ba ba sao?

Người Buckwei đại lượng thương hội cùng mậu dịch thuyền đoàn, đều hoàn toàn đem cổ quyền tự do giao dịch quyền mở ra cho Đế Quốc quý tộc lão gia, ngoài ra hàng năm bình quân còn muốn hướng Thiên Vực nộp lên trên giá trị vượt qua 2000 ức Kim Long "Trên trời kim", đổi được Đế Quốc ba ba bảo hộ, không phải cũng là công bằng giao dịch sao?

Chỉ bất quá, những này cũng không am hiểu chiến đấu chủng tộc, hiện tại vẫn như cũ bị Đế Quốc ba ba tàn khốc đuổi lên chiến trường, cũng không biết có thể hay không tiếp nhận loại này thiết lập.

Nhưng vô luận như thế nào, những này người chim xác thực đối phe mình cải tiến qua người Buckwei cấp lực phòng ngự rất có lòng tin. Rất nhiều thời điểm, cái này hai chiếc bọc thép lớn hạm đưa đến thậm chí đều không phải Vô Úy hạm hiệu quả, mà là siêu cấp plus bản thủ vệ hạm.

Quả nhiên, cùng người Buckwei cấp cùng một cái sóng lần cùng một chỗ hiện thân, lại là hai hơn mười chiếc thép cự nhân cấp thủ vệ hạm.

Được, loại này bố trí, liền tương đương với là hành quân thời điểm để cho giáp bộ binh hạng nặng đi ở trước nhất, đột xuất chính là một cái vững vàng. Cái này ước chừng là bởi vì mới vừa rồi cùng Địa Cầu hạm đội tao ngộ, để người Buckwei ít nhiều có chút kinh dị, liền làm ra như thế lựa chọn. Cứ như vậy, hành quân tốc độ tự nhiên liền bị kéo đến chậm lại.

Bất quá, đây cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Phải biết, T2 tinh hệ bên kia chiến đấu, phe mình mặc dù ngay từ đầu liền tổn thất nặng nề, nhưng dù sao tất cả tinh hệ viện quân đều lần lượt đến, cuối cùng vẫn là ổn định chiến tuyến, bên này không dùng gấp gáp như vậy. Người Buckwei quân lực có hạn, quả nhiên vẫn là cần vững vàng đệ nhất.

Bọn hắn xác thực không ngờ đến, vào phe mình mới vừa tiến vào cái này I bá tước số 13 tinh hệ thời điểm, liền bỗng nhiên tao ngộ đổ ập xuống pháo kích.

"Phía trước cao năng phản ứng! Địch nhân pháo kích!"

"Người Địa Cầu nơi nào còn có nhiều như vậy hạm đội? Không phải nói Hilvest chủ lực vào T2 sao?"

"Tình báo có sai sao? Lập tức lần nữa xác nhận!"

"Có lực hút đảo loạn, có lực hút đảo loạn!"

"Hộ thuẫn? Lập tức mở ra hộ thuẫn!"

"Ngay tại nạp năng lượng! Ngay tại nạp năng lượng!"

"Cho nên nói, liền không nên để thủ vệ hạm cùng Vô Úy đi trước! Chúng ta du kích hạm đội đâu?"

"Đuổi theo giết vừa rồi đám kia Địa Cầu tàu phóng thuỷ lôi đi... Rõ ràng bên kia Đế Quốc lão gia đều gọi chúng ta không nên, là ngươi nói chúng ta người Buckwei có thể hỗn điểm quân công không dễ dàng !"

Ngay từ đầu, vào Buckwei hạm đội kênh thông tin bên trong không ngừng mà lưu thoán lấy, là kinh hoảng lẫn nhau từ chối chỉ trích tin tức.

Cũng may, người Buckwei là một loại cảm xúc tương đối ổn định chủng tộc, liền xem như đối mặt mãnh liệt đột nhiên tập kích, cũng coi như là không có đem kinh hoảng cho chuyển biến thành kinh hoàng.

Mà ngay sau đó, bọn hắn liền lại lập tức phát hiện, phe mình chiến hạm cái kia kiên cố bọc thép, xác thực vì chính mình cung cấp đủ nhiều tỉ lệ sai số, lập tức liền là dự kiến trước tự hào.

Muốn không phải chúng ta đem kiên cố nhất thuẫn gác ở đội ngũ đoạn trước nhất, không phải thật sự bị các ngươi đánh lén sao?

Chúng ta tổng kỳ hạm có thể vào ngay từ đầu liền rơi xuống chiến trường, về sau ai dám nói người Buckwei không có tác chiến dũng khí?

"Tinh tuấn hào mạn trái thuyền trúng đạn! Ô, cô, ngao... Ân, giống như không có đột phá chúng ta phản ứng bọc thép?"

"Ngao ngao ngao, người Buckwei bọc thép không thể phá vỡ! Người Buckwei, vô địch thiên hạ a!"

Tóm lại, người Buckwei liền đón Thể Cộng Đồng hạm đội hỏa lực, bắt đầu ở giếng trọng lực cổng triển khai hai cánh, ngược lại là rất có chút bộ binh hạng nặng gánh lấy trọng giáp cùng tấm thuẫn, chống đỡ lấy đối phương mưa tên đến khai trận hình hương vị.

Không thắng tính toán chùm sáng cùng đạn đạo chui vào người Buckwei hạm đội giao thoa giữa, bạo tạc quang mang vào bọn hắn trên người dày đặc mà nhẵn bóng phản ứng trên chiến hạm, lưu lại lóa mắt mà trí mạng lóa mắt sắc thái.

Thân ở dạng này trí mạng mà đáng sợ xoáy lưu bên trong, Buckwei hạm đội cũng vẫn là vào tận lực đón đối phương mãnh liệt pháo kích, từng bước một triển khai tiêu chuẩn trận hình phòng ngự.

Hạm đội của bọn hắn vận động mặc dù thoáng có chút khô khan, nhưng vẫn rất có chương pháp. Mỗi một cái chiến thuật trình tự đều phi thường hợp quy tắc lại ổn định, có thể nhìn ra được, những này Buckwei quân nhân mặc dù tại chiến tranh phương diện xác thực không có quá nhiều sáng tạo tính, nhưng ít ra coi là trải qua phi thường nghiêm ngặt chuyên nghiệp huấn luyện.

Đương nhiên, đây đã là người Buckwei tại đối mặt đột nhiên tập kích thời điểm, có khả năng biểu hiện ra ngoài hạn mức cao nhất.

(tấu chương xong)

Chương 1411: Long đến

Dù sao người Buckwei cho tới bây giờ cũng không phải là lấy dũng mãnh Vô Úy mà tăng trưởng chủng tộc, bọn hắn Vô Úy hạm tại bảo đảm bọc thép cùng hộ thuẫn ưu thế dưới tình huống, hỏa lực cơ bản đều vào giá trị trung bình trở xuống. Càng trọng yếu hơn là, vào tao ngộ đón đầu thống kích thời điểm, gần như tất cả chỉ huy cùng nhân viên chiến hạm phản ứng đầu tiên, đều là phải bảo đảm sinh tồn lực, liền không hẹn mà cùng phải bảo đảm hộ thuẫn thuận lợi vận chuyển.

Thế là, từ hai chiếc không (cự hình) sợ (thủ vệ) hạm tiến vào chiến trường trước năm phút đồng hồ, bọn hắn thậm chí đều không có làm ra một lần phản kích. Nhưng tại trong lúc này, Thể Cộng Đồng chiến hạm đã vào cự ly xa tiến hành mười vòng trở lên tề xạ. Đồng thời vừa mở pháo, còn vừa đang đến gần.

Cũng cái này không khác là một trận nghiêng về một bên thảm liệt đả kích.

Rất nhanh, đợt công kích lần cũng đã đến người Buckwei tổng kỳ hạm phụ cận, bốn phía cấp tốc bị bạo tạc hỏa cầu bao bọc vây quanh. Bạo tạc hình thành chấn động thậm chí trên đài chỉ huy chế tạo ra tương đương kịch liệt địa chấn.

Cái này không hề chỉ là năng lượng chùm sáng cùng đạn pháo điện từ, còn có nóng hạch phi đạn tạo thành bạo tạc.

Mà lúc này, đã có vượt qua mười chiếc phòng hộ hạm bị triệt để đánh chìm.

Đúng vậy, liền xem như người Buckwei nhóm "Vô địch thiên hạ" bọc thép, cũng không có khả năng tại bị theo cái đầu đánh thời điểm, còn có thể bảo trì cơ bản bình tĩnh.

Mà đến lúc này, người Buckwei mới cuối cùng là thấy rõ kẻ tập kích toàn cảnh.

"Đã xác định, là Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội phương hướng... Đúng, xác định là Chủ Thần cấp! Xác định là Chủ Thần cấp! Lặp lại một lần, xác định là Chủ Thần cấp! Kia là Phục Hi hào! Phá hiểu chi long đến rồi!"

"Bọn hắn làm sao nhanh như vậy? Cái này không khoa học! Chúng ta đây là bị phục kích rồi?"

"Là cái kia phá hiểu chi long a! Ta nghe nói hắn mỗi ngày đều muốn ăn đem một trăm cái Buckwei hài tử cánh tay làm thành chất mật chân gà, còn muốn dùng người Kaotai xương đầu đến uống rượu!"

Tốt a, cái nào đó "Phá hiểu chi long" chỗ không biết, từ với mình vào 3 năm trước lần kia xa bờ tinh vân chi chiến quá sinh động, vào hủy đi Đế Quốc lô cốt đầu cầu thu được một chiếc Tinh Không cấp bên ngoài, còn thuận tiện xử lý tương đương số lượng người Buckwei thuê thuyền viên chút ít người sống sót về nước, lại bị cao tầng hạ lệnh bịt miệng.

Nhưng chúng ta đều biết, càng là bị bịt miệng, ngược lại liền càng có khả năng biến thành truyền thuyết giường ấm. Dần dần, liền luôn luôn sẽ cấu thành kỳ quái diện mạo.

Khủng hoảng vào người Buckwei trong hạm đội lưu thoán.

Bọn hắn mặc dù là cái tâm tính bình ổn, cảm xúc lãnh đạm chủng tộc, nhưng cũng là đứng đắn gốc Cacbon động vật có vú, tự nhiên là tồn đang sợ hãi.

Lúc này, đang trên Vô Úy hạm tọa trấn nhét bố cách cánh khấu nguyên soái, vào thông tin kênh bên trong quát lớn: "Ổn định các ngươi trận tuyến! Người Địa Cầu luôn luôn sẽ tới. Phá, phá hiểu chi long cũng luôn luôn sẽ đến ! Nếu như không phải hôm nay, liền nhất định ngày mai! Liệt cánh các chiến sĩ, đều cho ta tỉnh táo lại!"

Người Buckwei quả thật có thể tính cảm xúc ổn định chủng tộc, hiếm có đại hỉ đại bi biểu hiện, nói đến thẳng thắn hơn, chính là một cái rất có phục tùng tính cùng nhẫn nại tính chủng tộc.

Đế Quốc bên kia, nhất là có được binh quyền địa phương chư hầu, nhưng thật ra là rất thích từ người Buckwei trong chiêu mộ thuyền viên.

Bọn hắn mặc dù thường xuyên bị những này người chim thuyền viên trì độn cùng cứng nhắc tức giận đến giận sôi lên, hận không thể lột sạch bọn hắn lông chim ném đến động cơ bên trong đi tế thiên, nhưng cũng không thể không thừa nhận, vào vào tình huống nào đó, những này người chim đối thương vong năng lực chịu đựng, thậm chí là vượt qua Wolfang người cùng Legge cự nhân những này Long Vương trì hạ trứ danh chiến đấu chủng tộc.

Tóm lại, Buckwei hạm đội mặc dù ngay tại bị đơn phương ẩu đả, nhưng trải qua Thống soái tối cao rống bên trên như thế một cuống họng về sau, thế mà thật đúng là trấn định lại, sau đó... Tự nhiên là tiếp tục bị ẩu đả.

Bất quá, tất cả mọi người cảm thấy, bị đánh không quan hệ, chỉ cần vào chịu đánh thắng được trình bên trong, đem nên làm sự tình làm, cũng liền không tính là hi sinh vô ích.

Thế là, vào như thế như vậy vững vàng lại làm từng bước hạm đội sau khi vận động, vào lại tổn thất hai chiếc thủ vệ hạm về sau, tỉnh táo lại người Buckwei nhóm bắt đầu phản kích. Những này cồng kềnh lại chắc nịch chiến hạm xác thực không có cái gì hung mãnh cự ly xa cùng bên trong khoảng cách vũ khí, nhưng pháo gần phòng vẫn là vô cùng dày đặc. Nhất là cái kia hai chiếc sáng tác Vô Úy gọi loại cực lớn thủ vệ hạm cự hạm, cùng nó nói là rùa đen, chẳng bằng nói là giám sát xác rùa đen con nhím, xen lẫn hỏa tuyến vào chung quanh bọn họ cấu thành kín không kẽ hở phòng ngự bình chướng, mang ý đồ tiếp cận các nàng phi đạn từng cái phá huỷ.

Nếu là tình huống như vậy, Thể Cộng Đồng hạm đội bên kia tựa như cũng từ bỏ dùng lôi kích dự định, cái này có lẽ cũng cho bọn hắn một chút xíu có thể thở một ngụm cơ hội.

Rất nhanh, liền đến khai chiến thứ 26 phút thời điểm. Lấy hai chiếc Vô Úy hạm cầm đầu người Buckwei hạm đội, rốt cục vào giếng trọng lực lối ra phương hướng kéo ra một cái phòng tuyến. Cỡ lớn hộ thuẫn máy phát triển khai lực trường màn sáng nối liền với nhau, dường như tại chỗ cấu thành một cái có thể che đậy tinh không hơi thở mênh mông màn trời.

"Đến tiếp sau hạm đội đâu?" Cánh khấu nguyên soái hơi hơi thả một điểm tim.

"Vũ khố hạm lập tức liền muốn đến, đã tiến vào nhảy vọt chuẩn bị giai đoạn. Leutrain người hạm đội còn chí ít cần nửa ngày, bọn hắn vốn chính là vào bọc hậu. Chúng ta tuần dương hạm đội, ngay tại một lần nữa tập kết, còn cần bốn giờ." Phó quan trả lời.

"Thùng cơm! Ngốc ngỗng! Ba hồ đạt tinh cầu bên trên trên vùng quê ngốc mao gà tây!" Nguyên soái như thế thống mạ nói.

Nói tới, để tuần dương hạm tự hành đuổi bắt Địa Cầu còn thừa chiến hạm, mặc dù là tham mưu trưởng đề nghị, nhưng ngài làm nguyên soái lại không có phản đối, chẳng lẽ không nên phụ chủ yếu trách nhiệm sao? Thời điểm này lại trách trên người người khác có phải là quá không có đạo lý rồi?

Phó quan nhịn không được như thế oán thầm, nhưng làm phục tùng tính cực cao người Buckwei bên trong tinh anh quan quân, vẻn vẹn chỉ là trong đầu lóe lên ý nghĩ này, hắn đã cảm thấy là một loại khinh nhờn, lập tức liền cảm giác chột dạ, liền lại chặn lại nói:

"Đúng, Rasty hầu tước cùng Pascal khắc bá tước hạm đội, ngay tại tốc độ cao nhất đẩy tới, nói là để chúng ta lại kiên trì hai giờ. Chỉ cần hai giờ liền có thể."

"Quả nhiên vẫn là Đế Quốc cha... Đế Quốc bên kia minh hữu mới đáng tin a! Rõ ràng chỉ là biên cảnh lãnh chúa dẫn đầu hạm đội địa phương, lại so với chúng ta muốn chuyên nghiệp nhiều. Rất tốt, chúng ta liền ổn ở nơi này lô cốt đầu cầu, chờ đợi viện binh tới, lại một lần này mang người Địa Cầu phá tan."

Ngươi vừa rồi là tại chuẩn bị nói ba ba a? Ngươi vừa rồi nhất định là chuẩn bị nói ba ba a? Phó quan tiếp tục oán thầm, nhưng là lại lần nữa đối với mình chanh chua tràn ngập cảm giác áy náy, tranh thủ thời gian báo cáo:

"Thế nhưng là, nguyên soái, người Địa Cầu hạm đội ngay tại chống đỡ gần."

"Ta đã thấy. Hừ, liền xem như phá hiểu chi long, cũng chưa từng gặp qua dạng này bất động như núi phòng thủ a? Muốn gia tăng tỉ lệ chính xác nhất cổ tác khí phá tan chúng ta sao? Thế nhưng là, cái này đều vào tính toán của ta ở trong! Đúng vậy, hết thảy đều không có vượt quá dự liệu của ta!"

Chỉ cần lại kiên trì mười mấy phút, vượt qua năm mươi chiếc cỡ lớn vũ khố hạm liền sẽ lần lượt nhảy vọt tiến vào cái này cái tinh hệ. Đến thời điểm kia, những này mang theo đại lượng vũ khí, chờ xuất phát công kích dùng chiến hạm, liền sẽ vừa vặn ở vào thủ vệ hạm liệt tốt tinh không hàng rào sau lưng. Ngay sau đó, liền có thể lấy mãnh liệt nhất hỏa lực, đối chống đỡ gần công kích Địa Cầu hạm đội cho lấy đả kích trí mạng!

Đây chính là cánh khấu nguyên soái đánh được rồi. Hắn trước kia bản chức công tác đúng là quân công cùng vũ khí xuất nhập cảng mậu dịch miệng, còn được đến Đế Quốc bên kia Belle vương thưởng thức, bởi vậy trở thành người Buckwei tối cao quân sự trưởng quan.

Bất quá, đến lúc này, hắn cũng đột nhiên cảm giác được, mình kỳ thật cũng có thể xem như cái đầu não linh hoạt, cổ tay quả quyết danh tướng nha.

Lúc đầu, sự tình hẳn là có thể triển khai.

Thế nhưng là, người Địa Cầu bốn chiếc Vô Úy hạm bỗng nhiên lần nữa gia tốc, rõ ràng là như thế thân thể cao lớn, lại nhẹ nhàng mau lẹ đất phảng phất tàu tấn công đổ bộ như. Các nàng dựa lưng vào ngũ thải ban lan hằng tinh quang mang cùng các loại năng lượng chùm sáng, vượt mọi chông gai mà đến, giống như là hất lên ngũ quang thập sắc ráng mây như.

Theo sát vào Chủ Thần cấp về sau, chính là năm chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm. Về phần mười chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm, thì bắt đầu tiến hành thuận kim đồng hồ vận động, hẳn là chuẩn bị gia tăng tầm bắn phạm vi.

Chủ Thần Vô Úy hạm bắn ra hỏa lực bỗng nhiên trở nên càng thêm hung mãnh. Trong đó một phát đạn pháo thậm chí đã rơi xuống người Buckwei đài chỉ huy phụ cận, đột phá hộ thuẫn cùng ba tầng bọc thép, cấu thành tầng thứ tư phản ứng bọc thép khẩn cấp phản ứng.

Đài chỉ huy lần nữa lâm vào địa chấn bên trong, lại càng thêm kịch liệt, càng thêm khuấy động. Đài chỉ huy bên trong không ít không có đeo lên giây nịt an toàn quan binh, tại chỗ liền bị văng ra ngoài, trong đó liền bao quát cánh khấu nguyên soái. Đương nhiên, đây cũng không phải những này không chuyên nghiệp đến liền cơ bản an toàn biện pháp đều không có làm. Bất kể nói như thế nào, người Buckwei trên thân bao trùm lấy dày đặc lông vũ vẫn là vô cùng hữu dụng, không thể để cho bọn hắn bay lên, nhưng chí ít vẫn là có thể lướt đi.

Cánh khấu nguyên soái kéo lấy mình tay chân lẩm cẩm kém chút va vào bên cạnh trên tường, nhưng run run mấy lần lông chim dù sao vẫn là miễn cưỡng rơi xuống. Hắn trầm giọng hỏi: "Người Địa Cầu gấp?"

Đương nhiên, liền người Buckwei thanh tuyến, lại bình tĩnh cũng bình tĩnh không đi nơi nào. Hắn rút đến một chút trên gương mặt cơ bắp, thậm chí cảm thấy đến lông chim bao quanh mỏ chim đều vào phát động.

Phó quan của hắn không có trả lời chính mình.

Nguyên soái vừa quay đầu, phát hiện cái kia cái trẻ tuổi Buckwei quan quân đã từ tư lệnh quan thất sân thượng ngã văng ra ngoài, thân thể nện ở tầng tiếp theo một đống bừa bộn tàn tạ công trình phế tích bên trong, thỉnh thoảng còn run rẩy run rẩy một chút.

"Ừm, người trẻ tuổi a, thiếu thiếu rèn luyện a! Còn nói là cái gì từ Hoàng gia hải quân học viện tốt nghiệp sinh viên tài cao? Ta nhổ vào!" Cánh khấu nguyên soái làm ra như thế đánh giá, sau đó vừa lớn tiếng nói: "Ai có thể nói cho ta, người Địa Cầu cái này là chuẩn bị làm cái gì?"

"Cái này, đây cũng là chuẩn bị công kích đi?" Tham mưu trưởng từ bên cạnh dưới đáy bàn chui ra, run giọng nói.

"Công kích? Bọn hắn vì cái gì công kích?" Nguyên soái quát lớn.

Ngươi đến cùng là làm sao làm được, dùng nhất có khí phách giọng điệu, lý trực khí tráng nói nhất nghiệp dư lời nói ? Tham mưu trưởng mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng vẫn là kiên nhẫn nói: "Theo hạ quan thẻ nơi đó, bọn hắn liền là muốn đem hạm đội của chúng ta ngăn ở I bá tước 13 tinh hệ, bức bách chúng ta không thể không sử dụng thêm dầu chiến thuật, cuối cùng diệt cùng lúc... Nguyên soái, nếu như người Địa Cầu hạ quyết tâm tiến hành công kích, chúng ta bên này là sẽ gặp nguy hiểm, không bằng lui về, chấn chỉnh cờ trống đi."

Cánh khấu nguyên soái gật đầu.

Có sao nói vậy, cái này cũng đúng là tất cả người Buckwei cao cấp tướng lĩnh chung nhận thức. Cuối cùng, bọn hắn cũng chỉ bất quá bị Đế Quốc ba ba đuổi ra chiến trường "Hoàng hiệp quân", quân tâm đấu chí có thể nghĩ.

Hiện tại cầm đánh tới phần này, có thể xác định T2 bên kia Địa Cầu thế công đã tan rã, cũng có thể xác định phá hiểu chi long đã suất lĩnh Chủ Thần đuổi tới xa bờ, liền không tính là không có chút nào thu hoạch. Làm làm đi sống phụ trợ, bọn hắn chẳng những không có bày nát, hơn nữa còn được cho kính nghiệp, đã xứng đáng Hoàng đế bệ hạ thiên ân hạo đãng.

Dù sao, đây là một trận thuộc về Ngân Hà Đế Quốc chinh phục chiến tranh, hát nhân vật chính cũng nhất định phải là Đế Quốc. Tương lai muốn huyết chiến gặm xương cứng, cũng nhất định phải là từ vạn vương quan phương diện tới Đế Quốc chủ lực. Bọn hắn những này "Hoàng hiệp quân" thật không cần thiết liều mạng.

Cánh khấu nguyên soái cùng tham mưu trưởng liền bắt đầu thương lượng rút lui công việc. Đương nhiên, song phương hạm đội đang đứng ở cự ly xa pháo chiến hướng khoảng cách gần loạn chiến phương thức biến hóa, muốn muốn bình yên rút lui liền không có đơn giản như vậy. Đầu tiên muốn cân nhắc, là ai đến đoạn hậu vấn đề.

Nghĩ tới đây, nguyên soái trong lúc nhất thời có chút hối hận, lúc trước mình nên nhận cái sợ bán cái ngoan, nói không chừng Đế Quốc ba ba liền sẽ đem cái này nặng nề nhiệm vụ tiếp đi qua.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn lại nghe được phó quan phát ra tiếng kêu sợ hãi: "Phục Hi hào còn tại gia tốc! Cao năng phản ứng chống đỡ gần!"

Tập trung nhìn vào, đã thấy cái này trẻ tuổi người Buckwei quan quân đã từ phế tích bên trong bò lên. Con hàng này ước chừng là còn chưa tỉnh hồn nguyên nhân, mới mới vừa từ đổ sụp phế tích bên trong leo ra, liền nhìn thấy cửa sổ mạn tàu chung quanh dày đặc hỏa lực, cùng lớn trên màn ảnh chiến hạm địch không ngừng tới gần trạng thái, trong lúc nhất thời liền lại cũng không lo được thể thống.

Cho nên nói, người tuổi trẻ bây giờ đều thực tế là quá khuyết thiếu căn tính. Ngươi vào Hoàng gia học viện quân sự chẳng lẽ cũng chỉ là học xong dùng khay bạc tử cùng dao nĩa ăn cơm sao?

Chiến hạm địch một mực tại tới gần. Về phần cao năng phản ứng... Thuyền của chúng ta thể đều trúng vào mười mấy phát đạn pháo, cao hay không có thể cái gì, lại có thể như thế nào đây?

Cánh khấu nguyên soái vừa giống như thế mắng bên trên hai câu, chợt cảm nhận được lảo đảo. Làm một đã có tuổi lão nhân, liền xem như vào chủng tộc thiên phú mạnh hơn, cũng khó tránh khỏi có một cái trượt chân, tại chỗ ngã xuống.

Hắn đẩy lái tới nâng mình vệ sĩ, la lớn: "Nơi nào trúng đạn?"

Hạm trưởng lại làm ra khác biệt chỉ thị: "Muốn phòng ngừa địch nhân khiêu bang!"

"Đúng, muốn phòng ngừa khiêu bang!" Nguyên soái lặp lại một lần, vừa lớn tiếng nói: "Để tất cả đội xung kích chuẩn bị sẵn sàng! Tuyệt đối không thể lấy để cho địch nhân tiến vào đài chỉ huy cùng tua-bin thất! Tất cả đơn vị ai về chỗ nấy! Hạm trưởng, lập tức quay đầu, lập tức quay đầu!"

"Thế nhưng là..."

"Dựa theo F hào chiến thuật, để cánh hạm thuyền hướng chúng ta cùng tinh tuấn hào dựa vào, yểm hộ chúng ta rút lui!"

Buckwei hạm đội vũ trụ đúng là có như thế một bộ tiêu chuẩn chiến thuật. Một khi gặp được không ổn tình huống, xung quanh tàu hỗ trợ liền nhất định phải xuất ra kiên quyết đoạn hậu tư thái, yểm hộ quốc gia duy hai hai chiếc Vô Úy hạm rút lui.

To như vậy một cái Buckwei cộng hoà, cứ như vậy hai chiếc Vô Úy hạm. Cũng không phải là bởi vì mua không nổi, mà là tại cái này hai chiếc cự hạm cải tiến bên trên đã tốn hao quá nhiều tâm huyết cùng thời gian, càng có thể đại biểu cái chủng tộc này một loại nào đó quân sự tư tưởng cụ tượng, là bọn hắn còn thừa không có mấy võ đức cụ tượng, đúng là không cho sơ thất.

Mà lại, rút lui thời điểm nếu có huấn luyện tốt nhưng chấp hành chiến thuật, vậy liền không tính là chạy tán loạn, mà là trật tự rõ ràng chiến lược tính rút lui.

Liền xem như thật nhất thời vô ý, bị địch nhân đăng lục bộ đội xông lên thuyền, nhưng chỉ cần trên thuyền vị trí then chốt không bị cướp đoạt, phe mình cũng vẫn như cũ có thể dựa theo đã có trình tự, một đường thối lui đến an toàn vị trí. Sát vách  I bá tước 12 tinh hệ, toàn bộ đều là chúng ta quân bạn!

Hừ, chỉ cần lại mười phút, chúng ta liền có thể hoàn thành quay đầu, nhảy vọt động cơ cũng còn có thể hoàn thành nạp năng lượng! Năm phút đồng hồ thời gian, ngươi coi như thật xông lên, có thể đăng lục bao nhiêu người? Một ngàn người? Hai ngàn người?

Nhưng lúc này, trên cầu tàu bảo an chủ nhiệm đã lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết: "Đăng lục! Bọn hắn đăng lục!"

Đăng lục rồi? Ai đăng lục rồi? Làm sao có thể nhanh như vậy?

Không đúng, cái này không khoa học a! Nếu quả thật bị đăng lục, không phải đầu tiên muốn cảm nhận được va chạm sao?

Đúng vậy, thân hạm bị tàu đổ bộ mũi sừng tiếp xúc thời điểm, liền tương đương với là bị một to lớn nặng nề cùn khí va vào, tất nhiên sẽ mang đến cảm giác chấn động mạnh mẽ.

Lại sau đó, tàu đổ bộ sẽ lợi dụng mãnh liệt điện từ tác dụng, một mực bám vào bọc thép tường ngoài bên trên, lại tiêu tốn chí ít 120 giây, lợi dụng vỡ vụn mũi khoan đục xuyên thân hạm... Đúng, chúng ta người Buckwei hào trang năm tầng bọc thép, mỗi một tầng kết cấu còn không đồng dạng, nói không chừng so Titan hạm còn dày, có chút bọc thép giữa thậm chí còn an bài chuyên môn vỡ vụn trung hoà thừa số cùng chặn đường lưới.

Kể từ đó, chỉ là xuyên thấu, chí ít liền cần ba năm phút đồng hồ thời gian.

Cuối cùng, còn phải muốn phun nhập chua hóa tề cùng vũ trụ dùng bành trướng nhựa cây, như thế vuông mới có thể vào hai chiếc tàu chiến chỗ nối tiếp, cấu thành một cái đường kính không cao hơn năm mét thông đạo.

Thế nhưng là, cánh khấu nguyên soái lại rõ ràng nhìn thấy từ bên người màn sáng bên trên nhìn thấy Địa Cầu đăng lục bộ đội thân ảnh.

Người mặc Phiêu Kỵ binh cơ giáp Địa Cầu lục chiến đội viên, đã nghênh ngang tiến vào người Buckwei hào đài chỉ huy.

Cầm đầu, tự nhiên chính là cả người khoác Gia Huy Cơ Linh Năng Giả. Hắn xử lấy nhìn xem cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp thủy tinh đại kiếm, có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía ống kính phương hướng.

Không biết vì cái gì, rõ ràng cách ống kính, rõ ràng đối phương mang theo nhìn không thấy khuôn mặt mũ giáp, người Buckwei nguyên soái lại rõ ràng cảm thấy, mình đã bị một đôi băng lãnh phải làm cho người không rét mà run ánh mắt khóa chặt. Hắn hiện tại, giống như là bại lộ vào hổ đói tấn công phạm vi bên trong gà rừng, nhỏ yếu bất lực.

Ống kính chợt biến mất.

Một mực đến lúc này, phó quan của hắn nơm nớp lo sợ thể xác tinh thần mới mình bên tai vang lên: "Thuyền, trên thuyền... Trên thuyền xuất hiện lực hút phản ứng."

(tấu chương xong)

Vì cái gì thuyền của mình bên trên sẽ có đột nhiên xuất hiện lực hút ba động, cùng trong thuyền bỗng nhiên thêm ra người Địa Cầu xung kích đội viên có quan hệ gì, hiện tại đã không có ý nghĩa.

Người Buckwei cao tầng cho dù là nghĩ thông suốt vấn đề này, cũng đã cái gì đều làm không được.

Cánh khấu nguyên soái mờ mịt nhìn một chút so với mình còn muốn mờ mịt tham mưu trưởng, sau đó lại nhìn một chút càng thêm mờ mịt phó quan, trong lúc nhất thời thậm chí đều không biết mình còn có thể làm ra biểu tình gì.

Sau đó, trên cầu tàu liền thật vang lên tiếng khóc: "Mẹ mụ, mụ mụ, long, long muốn ăn ta..."

Tốt a, cảm xúc ổn định người Buckwei là rất ít có thể phá phòng đến trình độ này. Phát ra như vậy tiếng khóc, là trên cầu tàu lính cần vụ một trong, là một cái người Lazakai.

Cùng so sánh, trên thuyền phụ trợ AI thậm chí so những này cao cấp quan quân phản ứng đến còn nhanh hơn, tự động kéo vang địch tập cảnh báo. Còi báo động chói tai liền vào người Buckwei hào mỗi một chỗ hành lang bên trong vang vọng.

"Quân địch xâm lấn! Quân địch xâm lấn! Lục chiến đội viên! Lập tức làm tốt nghênh địch chuẩn bị! Lập tức làm tốt nghênh địch chuẩn bị "

Nhưng lúc này, từ bộ tư lệnh tuyên bố "Người Địa Cầu chiến hạm công kích, làm tốt ứng đối khiêu bang" báo trước cũng liền mới đi qua mười phút không đến, đại bộ phận đội lục chiến binh sĩ thậm chí cũng không kịp làm tốt vũ trang.

Mà Địa Cầu bên này, cũng đã thông qua một phát trường hấp dẫn đạn tạo dựng nó không gian thông đạo, đem một đoàn binh sĩ đưa ra.

Thế là, vào bén nhọn còi báo động chói tai trên thuyền vang dội trước khi đến, kịch liệt trận giáp lá cà đã vào chiến hạm trung ương thông lộ bên trên bắt đầu.

Đương nhiên, thật muốn nói là trận giáp lá cà kỳ thật cũng không thỏa đáng.

Dũng tướng sư các chiến sĩ bên người đi theo Lam Tiêu công ty  số 4 người máy. Loại này có thể dựa vào dịch ép đủ, vòng thức cùng từ lơ lửng ba loại phương thức hành động ban dùng xe chiến đấu bộ binh, giơ trải qua phục hợp mặt kiếng lý tấm thuẫn, hoàn toàn không có chỗ lạc hướng phía trước bay thẳng. Tấm thuẫn sau hỏa thần pháo không ngừng hướng địch nhân phía trước nghiêng lấy hỏa lực dày đặc.

Địa Cầu tinh nhuệ nhất đội lục chiến binh sĩ theo sát phía sau, mỗi lần gặp được địch nhân thưa thớt Nga phương hướng, đều là một trận súng phóng lựu oanh tạc, thỉnh thoảng còn biết thao tác tự bạo người máy từ thông đạo chỗ ngoặt nhào đi qua, đổi lấy một trận bạo tạc cùng kêu thảm liên miên.

Người Buckwei cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì chiến sĩ chủng tộc, bọn hắn ngoại trừ có thể lắc lư lông chim lướt đi, lực lượng tuyệt đối thậm chí so ra kém nhân loại thiếu niên, tự nhiên bị đánh cho liên tục bại lui.

Đương nhiên, ngẫu nhiên vẫn sẽ có người khởi xướng phấn chống cự.

Những này là Vô Úy hạm bên trên tinh nhuệ bảo an doanh, chủ yếu là Legge cự nhân cùng Wolfang người, xem xét chính là Buckwei quân đội thông qua Đế Quốc quan phương thuê. Nhưng cho dù là những này trời sinh chiến sĩ, lại không kịp vũ trang dưới tình huống, cũng vô pháp đối kháng người khoác cơ giáp Địa Cầu đội lục chiến các chiến sĩ.

Bọn hắn kiên cố cường tráng thân thể bị thủy tinh carbon cao chiến phủ cùng kiếm lưỡi cưa xé mở, thông đạo trên sàn nhà, trên vách tường, trên trần nhà, lập tức nhuộm đầy đủ loại máu tươi, dường như khuynh đảo thuốc màu như.

Sự thật chứng minh, dũng cảm huyết nhục chi khu cuối cùng không cách nào đối kháng đã vũ trang đến tận răng sắt thép. Bọn hắn thậm chí cũng không kịp làm ra cái gì hữu hiệu sát thương, liền trong vũng máu đoạn khí.

"Tiếp tục đẩy tới! Tiếp tục đẩy tới! Không cần để ý những này tạp ngư! Các ngươi tất cả mọi người biết mình nhiệm vụ mục tiêu!" Trái vạn hộ lữ lớn lên âm thanh la lên chiến sĩ của mình.

Về phần mặc Gia Huy Cơ Dư Liên, thì bị so với mình bình quân thấp nửa cái đầu các lục chiến đội viên vây quanh. Tay trái xử lấy một thanh (đối với hắn không có gì trứng dùng) cao cỡ một người thủy tinh đại kiếm, phía sau đứng thẳng rơi bên trên hoa mẫu đơn cùng dư chữ mang kỳ, thế nào nhìn giống như là một tôn uy phong lẫm liệt tượng thần.

Nếu như nếu đổi lại là trước kia hắn, thời điểm này chỉ sợ đã chết bởi hổ thẹn vượt qua lớn. Nhưng làm một vị quan chỉ huy, hắn lại biết muốn dùng cực đoan chủ nghĩa hiện thực người phương thức đi cân nhắc vấn đề. Các tướng sĩ đã cần, mình liền cần thiết xuất cảnh.

Không phải sao, trong phạm vi một dặm Địa Cầu các tướng sĩ, hiện tại cũng đang ở tại sĩ khí +⑨, tổ chức độ +⑨ phấn khởi trạng thái bên trong, tự nhiên là đánh đâu thắng đó mọi việc đều thuận lợi. Nhưng rõ ràng bản thân hắn cái gì đều còn không có làm.

Dư Liên cũng không có can thiệp trái vạn hộ lữ trưởng dự định, quyết định tạm thời tiếp tục thực hiện tốt một cái linh vật chức trách.

Đương nhiên, trường hấp dẫn đầu đạn hiệu quả, xác thực so chính mình tưởng tượng bên trong còn dễ dùng. Cho dù là hắn, cũng không thể không thừa nhận, đây là một loại thiên tài thiết kế, tuyệt không vào Quang Dực cùng không gian phao máy phát phía dưới. Cho nên nói, Đế Quốc vào quân công cùng tuyến đầu nghiên cứu khoa học phương diện cho tới bây giờ là không thiếu khuyết nhân tài.

Cái gì, ngươi nói không gian phao máy phát cũng là Đế Quốc phát minh ?

Cái kia liền không sao.

Tóm lại, đánh đâu thắng đó Tinh Giới kỵ sĩ nương theo lấy không hạn chế khiêu bang không gian thông đạo, chỉ cần đem chiến cuộc quấy thành bọn hắn thích nhất hai phe địch ta chiến hạm cài răng lược cục diện hỗn loạn, liền có thể mang hạm đội vũ trụ chiến hóa thành lục chiến, hiệu quả lớn nhất mang ưu thế của bọn hắn phát huy đến cực hạn.

Nhưng đồng dạng, Đế Quốc tạo người chèo thuyền nghệ cũng tương tự có một không hai vũ trụ. Liền xem như song phương kéo dài khoảng cách bắn pháo chiến, cũng tương tự có thể chiếm thượng phong.

Kể từ đó, hạm đội đế quốc liền có thể vào các cục diện đều nắm giữ trí mạng đòn sát thủ. Địch nhân của bọn hắn đối mặt loại cục diện này, sợ là còn chưa mở đánh, liền đến hồn bất phụ thể chuẩn bị cho chính mình hậu sự.

Bất quá, có sao nói vậy, trường hấp dẫn đầu đạn phí tổn xác thực không ít.

Liền xem như tài đại khí thô Đế Quốc cũng không có khả năng đương phổ thông đạn đạo như thế đập loạn. Mà ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, bọn hắn thậm chí đều không cần vận dụng loại binh khí này, liền dễ như trở bàn tay hủy đi Thể Cộng Đồng.

Mặt khác, muốn ổn định bảo đảm không gian thông đạo vận chuyển, trên lý luận còn cần ưu tú Linh Năng Giả tiến hành ổn định, này đôi Linh Năng Giả khảo nghiệm có thể so với vào cực đoan ác liệt tinh tượng điều kiện xuống hoa tiêu.

Phục Hi hào sở dĩ có thể một lần tính thành công. Là bởi vì người Buckwei những cái kia vụng về lại khuyết thiếu hỏa lực bầy thủ vệ hạm đã bị xuyên thủng, bổn hạm đã giết tới khoảng cách người Buckwei rất gần địa phương.

Đương nhiên, vào hạm đội vũ trụ quyết chiến bên trong, song phương đánh thành loạn chiến, kỳ hạm lẫn nhau dán mặt tình huống cũng là rất phổ biến. Bình thường đến nói triển khai, là song phương vào khoảng cách gần bắt đầu trước "Tương cứu trong lúc hoạn nạn", mãi cho đến một phương trước tiên sụp đổ. Đương nhiên, như lẫn nhau đều phát hiện đánh xuống sẽ đồng quy vu tận, liền sẽ hướng đối phương phát xạ tàu đổ bộ tiến hành khiêu bang chiến.

Tự nhiên cũng có tương đối uy mãnh hạm trưởng thậm chí Đô đốc, chọn trực tiếp "Đem thuyền mẹ kiếp đi qua" bỏ mạng đấu pháp. Kể từ đó, chỉ là lấy ức tấn đến tính toán lực hút giao thoa cùng chất lượng va chạm, cũng sẽ ở nháy mắt chế tạo đến hàng vạn mà tính người chết.

Thế nhưng là, người Buckwei lại tuyệt đối không ngờ rằng, Phục Hi hào ép căn bản không hề đi những này trình tự làm việc. Thậm chí liền tàu đổ bộ cũng còn không có phát xạ, súng ống đầy đủ các lục chiến đội viên cũng đã ra hiện tại bọn hắn trên thuyền.

Dư Liên đời trước đương nhiên cũng tiếp xúc qua loại này sắc bén chiến thuật, nhưng đây đã là vào nghĩa dũng quân thời đại.

Thời điểm kia, tàu Thần Hi Thiên Sứ mang tự do lam dấu sao bức đến tuyệt cảnh, cũng không có nã pháo mang nó vẫn diệt. Kiêu ngạo brunhilt đối các nghĩa dũng quân biểu hiện ra cực lớn khoan dung độ lượng cùng kiên nhẫn, lại lần nữa chiêu hàng không có kết quả về sau, thật sử dụng lực hút đầu đạn để các Tinh Giới kỵ sĩ tiến hành đăng lục, tựa hồ là chuẩn bị dùng chính khiêu bang mang mọi người tù binh.

Nhưng các nghĩa dũng quân chờ đợi cũng là cái này cái cơ hội. Mọi người sớm đã làm tốt chuẩn bị, đánh Đế Quốc đăng lục bộ đội một trở tay không kịp, ngược lại thuận không gian thông đạo đẩy ngược trở về.

Thời điểm kia, giết chết Hư Không Vương Miện chủ nhân, giết chết brunhilt Nữ Hoàng, chính là trận này khởi nghĩa duy nhất cơ hội thắng.

Sau đó, về sau kết quả, chúng ta cũng đều biết rõ.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, Dư Liên luôn cảm thấy có như vậy điểm tương kế tựu kế lại có kế hương vị. Trong vũ trụ này, hẳn là không có người so brunhilt càng hiểu khiêu bang, cũng càng hiểu trường hấp dẫn đạn cách dùng.

... Tốt a, bây giờ nói không chừng cũng có thể tăng thêm ta.

Dù sao, có ta về sau, cái đồ chơi này sinh động kỳ hẳn là cũng không có khả năng tiếp tục bao lâu.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền dùng mình có thể nghe tới thanh âm nói: "Có loại vật này, khiêu bang chiến hiệu suất liền lại tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi. Nhất là vào đối phó hình thể khổng lồ cỡ lớn chủ lực hạm bên trên. Đáng tiếc, cuối cùng quá đắt đỏ mà lại không ổn định, tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng liền như thế mà thôi. Nếu như có thể đem trường hấp dẫn ổn định, chế tạo ra duy trì đầy đủ lúc dài không gian truyền lại thông đạo, nhất định sẽ càng có hiện dùng tính."

Đây cũng là Dư Liên đời trước, Đế Quốc một mực tại cố gắng phương hướng. Chỉ bất quá, vào mình gặp được đầu kia vận mệnh bên trong Tinh Long thời điểm, cũng không nghe nói thành công.

Ân, hi vọng Đế Quốc vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, anh dũng tiến lên, sớm có thể nắm giữ tinh tế lạc hướng giữa lộ hiện dùng kỹ thuật đi.

"Cho nên a, mặc kệ là ngươi, vẫn là Đế Quốc, đều vào không hẹn mà cùng vào thực tế bức bách quân hạm tiểu hình hóa tiến trình a! Nói không chừng lại trải qua thêm mấy chục năm, động một tí dài đến mấy chục trên trăm cây số siêu cấp cự hạm liền sẽ không lại tồn tại. Loại cỡ lớn nhất chiến hạm chính là hiện tại tuần dương hạm hạng nặng cấp."

Có thể giống một nữ quỷ, hơi một tí xâm nhập Dư Liên tư nhân kênh dọa hắn nhảy một cái, đương nhiên cũng liền chỉ có thể là cái kia cái câu đố người máy.

Dư Liên có chút nghiêng đầu, quả nhiên trông thấy Tiểu Xám thân ảnh.

Cô nương này hiện tại đang dùng hai chân giẫm vào trần nhà, treo ngược lấy rủ xuống. Nàng hiện tại mặc vào một thân vàng son lộng lẫy minh quang sơn văn giáp, ngược lại là uy vũ bá khí, đáng tiếc đặt ở hiện trường thực tế là lộ ra quá không hài hòa.

Mặt khác, như thế treo ngược xuống tới, nhưng không hề giống cái uy vũ nữ tướng quân, càng giống như là cái chết bất đắc kỳ tử oán linh a!

... Ân, vẫn là khai chiến về trước bị bộ khúc đâm lưng, cho nên oán niệm khó tiêu cái chủng loại kia.

Đương nhiên, dứt bỏ phương thức nói chuyện không nói, nàng vẫn rất có đạo lý.

Mặc kệ là có thể sử dụng không gian phao lôi kích hạm, vẫn là Hồng Tinh Sở ngay tại đẩy tới không gian phao thức chiến cơ, vẫn là loại này trường hấp dẫn đầu đạn, đối loại cực lớn chiến hạm lực phá hoại sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Vốn dĩ mọi người sở dĩ không hẹn mà cùng không ngừng tăng cường chiến hạm chất lượng cùng kích thước, là vì cam đoan hạm thuyền cùng binh sĩ sinh tồn lực. Trọng tải như thế một đống lại chồng, liền đến công yếu thủ mạnh thời đại. Mặt khác, loại cực lớn chất lượng cự hạm, cũng càng có thể thể hiện quốc gia chỉnh thể công nghiệp trình độ, càng có thể phát huy quốc lực nghiền ép ưu thế.

Nhưng bây giờ, loại này không thể phá vỡ lực phòng ngự, có lẽ đã không tồn tại.

Dư Liên hiện tại cũng không còn kịp suy tư nữa có thể sẽ tồn tại liên tiếp quốc tế dây chuyền phản ứng, lại suy tư nói: "Thế nhưng là, chiến hạm tiểu hình hóa về sau, nói không chừng một lần tính rơi xuống chiến trường chiến hạm đơn vị liền phải lấy vạn đến tính toán. Sau đó, chiến tranh liền sẽ chuyển biến thành công mạnh thủ yếu thời đại, tỉ lệ tử vong nói không chừng là sẽ liên tiếp lên cao."

"Ừm a, đây chính là thời đại dòng lũ nha." Tiểu Xám phát ra hư vô mờ mịt thanh âm, một bộ đứng tại thời không cùng chiều không gian thượng du quan sát chúng sinh dáng vẻ:

"Thế nào, ngươi bây giờ bắt đầu có một loại lịch sử cảm giác tội lỗi rồi?"

"Ta cũng không dám như thế ngạo mạn." Dư Liên cười nói: "Cho nên, loại sửa đổi này, là chính xác sao? Vẫn là lại một loại đường quanh co?"

Sau đó, nàng liền thấy treo ngược linh một dạng Tiểu Xám đem đầu ngón tay cây vào mình đường nét sung mãn trên môi đỏ: "Cái này đương nhiên là cấm chỉ hạng mục công việc rồi."

Dư Liên cảm thấy mình không có chút nào ngoài ý muốn.

Mà lúc này, Tiểu Xám vừa cười nói: "Mà lại a, cuối cùng, ngươi sẽ hỏi loại vấn đề này, bản thân liền lộ ra đặc biệt ngốc. Dư Liên tiểu đệ, tỷ tỷ liền vấn đề kỹ thuật đều sẽ không nói cho ngươi, như thế nào lại nói cho ngươi quân sự lý niệm tương lai đâu? Huống hồ, ai có thể cam đoan, Khải Minh Giả nắm giữ tương lai, liền nhất định là tương lai đâu? Trẻ tuổi gốc Cacbon hầu tử hừm, tương lai là không có chân lý."

Nếu như bài trừ cuối cùng trào phúng, nàng nói vẫn rất có đạo lý, Dư Liên lập tức không phản bác được.

Dư Liên vừa như thế nôn một chút rãnh, liền thấy trái vạn hộ lữ trưởng đi đến bên cạnh mình, báo cáo: "Các hạ, đột kích G liền chiến sĩ đã áp chế vòng thứ ba cơ thất, chúng ta đã tắt chiến hạm địch thứ 4 cùng thứ 7 á quang tốc động cơ."

"Nhanh như vậy?" Dư Liên cảm thấy đây thật là vui mừng ngoài ý muốn.

"Rất hiển nhiên, người Buckwei cũng không am hiểu chính diện trận giáp lá cà, mặc dù có chút ít Legge cự nhân cùng Wolfang người tạo thành thuê bảo an doanh địa, nhưng hữu tâm tính vô tâm. Có những thời giờ này, liền đầy đủ." Vị này cơ giáp bên trên treo huyết hào dũng lữ trưởng, lộ ra giản dị mỉm cười.

Rất hiển nhiên, trường hấp dẫn đầu đạn vào Đế Quốc vẫn là vừa định hình bí mật vũ khí, người Buckwei hoàn toàn không biết gì, bọn hắn nói không chừng đối kỳ tích chi hoàn chiến dịch kỹ càng chiến đấu từ đầu đến cuối đều còn chưa hiểu đâu.

"Phục Hi hào phát xạ đến tàu đổ bộ đã qua đến. Chiến hạm địch đã chạy không động, như vậy, chí ít sẽ có hai cái đoàn chiến sĩ, sẽ vào mười năm phút đồng hồ bên trong đăng lục." Lữ trưởng lại nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Rất tốt, cái kia liền chuẩn bị tiến lên. Ta muốn bọn hắn đài chỉ huy."

Trái vạn hộ lữ trưởng cúi chào về sau liền cấp tốc rời đi, Dư Liên liền lại nhìn về phía bên cạnh mình một người mặc tiêu kỵ binh cơ giáp chiến sĩ. Đương nhiên, gia hỏa này mặc  5 hình đội trưởng cơ, so với chiến sĩ thông thường là muốn hoa lệ rất nhiều, nhưng cùng mình so sánh liền lập tức tạp binh hóa.

Càng trọng yếu hơn là, dù sao bởi vì là cơ giáp nguyên nhân, hắn thậm chí so với mình còn thấp một cái đầu, xử vào một bên, xác thực đứng như lâu la.

Dư Liên lập tức cảm thấy tâm tình hết sức thư sướng.

Không cần phải nói, người này đương nhiên liền chỉ có thể là hắn trung thành mà đáng tin phó quan kiêm đồng học, Chester Rozsen trung tá. Làm phó quan, tự nhiên là tư lệnh quan đi đâu, hắn liền phải theo tới chỗ đó.

Đương nhiên, Rozsen đồng học mặc dù cũng là trung ương phòng vệ đại học khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao, nhưng cũng tuyệt không phải cái tay trói gà không chặt tú tài, liền xem như tốt nghiệp về sau trở thành quan quân, cũng từ đầu đến cuối khắc nghiệt làm việc và nghỉ ngơi cùng huấn luyện quen thuộc. Đơn thuần thân tay, chí ít là có thể đạt tới phổ thông dũng tướng Sư sĩ binh bình quân trình độ.

830 giới mấy tên này, đều duy trì tự hạn chế thói quen.

Nói đến, đám người này bên trong rèn luyện khắc khổ nhất Akinayama Hachiman, hắn có lẽ là thật cảm thấy khắc khổ rèn luyện là có thể làm cho mình từ ngoài vào trong, giải tỏa linh năng...

Dư Liên liếc Rozsen một chút, liền thấy đối phương ngay tại thao tác sau lưng tụ quần thông tin thiết bị đầu cuối, hẳn là đang tiếp thụ cùng chuyển đại chúng các nơi tức thời chiến báo. Đây vốn chính là phó quan làm việc. Bất quá, vào khiêu bang quá trình bên trong, còn phải xử lý loại này công văn làm việc, Chester Rozsen đồng học đúng là một cái tận hết chức vụ, thoát ly cấp thấp thú vị đồng chí tốt a!

"Như thế nào?" Dư Liên thuận miệng dò hỏi.

"Kho Lan tác phu trưởng quan hồi báo, hạm đội đã hoàn toàn hạm đội địch chia cắt."

Dư Liên gật đầu, trong lòng rất là bình tĩnh. Vô Úy hạm cùng chiến tuần khi dễ một đám ngoại trừ phòng hộ liền không còn gì khác sớm muộn muốn bị đào thải cồng kềnh thủ vệ hạm, nếu là thật bị giữ chặt, cái kia mới thật là hiện mắt to nữa nha.

Lần này công kích, cuối cùng chính là hừm đem chiến trường đảo loạn, đồng thời cũng là muốn cho đến tiếp sau phi cơ tấn công bầy nhóm làm nền tốt tiến quân đường bằng phẳng.

"Mina Walt thượng tá cái kia một đường, đã đánh tới tinh tuấn hào đài chỉ huy." Rozsen báo cáo.

Chương 1413: Không nói võ đức

Dư Liên không khỏi tại chỗ khẽ giật mình: "Ai nha, còn có vui mừng ngoài ý muốn, cái này liền trực tiếp giết tới đài chỉ huy rồi?"

"Đúng vậy, xâm cướp như lửa động như lôi đình." Rozsen tán thưởng một tiếng, lại bổ sung: "Đương nhiên, cũng là bởi vì bên kia trường hấp dẫn đạn, là vào tinh tuấn hào nửa trước đoạn triển khai. Walt thượng tá dẫn đầu bộ đội, liền có thể lập tức rơi xuống đối địch đài chỉ huy áp chế tiến công. Cái này nhiều ít vẫn là có vận khí nhân tố."

Nếu như Dư Liên là loại kia đố kị người tài trưởng quan, nhất định sẽ bởi vì bị bộ hạ đoạt danh tiếng mà ghi hận trong lòng đâu?

Từ góc độ này đến nói, Rozsen xác thực thật là một cái tốt phó quan, chẳng những biết vì tư lệnh quan các hạ kéo tôn, còn biết vì đồng liêu giải vây.

Bất quá, Dư Liên lại vi diệu có chút khó chịu.

"Chester đồng chí, ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta là loại kia bộ hạ lập đầu công, liền sẽ ao ước đố kị thậm chí tâm tính vặn vẹo loại hình trưởng quan sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ngài nhất định sẽ là cái thứ nhất giơ hai tay lên lớn tiếng reo hò. Chỉ bất quá, trên đời này nhiều nhất cũng không phải là ngài lãnh đạo như vậy cùng đồng liêu, còn nhiều người tầm thường cùng người ngông cuồng. Ta rất sợ mình vào ngài dưới trướng phục dịch lâu, liền quên như thế nào cùng những này chân chính chiếm cứ chủ lưu chúng sinh ở chung, cũng rất sợ đạo đức bên trên cảm giác ưu việt sẽ chuyển biến thành đất vị bên trên cảm giác ưu việt. Cái này đối ta, cùng tiên phong đảng sự nghiệp là bất lợi. Cũng chỉ có thể ngẫu nhiên trên người ngài ma luyện một chút ân tình phương diện kỹ năng. Làm vì lãnh tụ của chúng ta, ngài nhất định có thể lý giải khó xử của ta a?"

Dư Liên trầm mặc một chút, thán phục nói: "Dawarich Rozsen, không nói những cái khác, liền ngươi bây giờ loại này nhẹ nhàng tiếp lý âm dương lời nói thuật, là thật càng ngày càng tinh xảo a! Là chuẩn bị tương lai đương Tể tướng sao?"

"Trưởng quan, chủ tịch đồng chí, chỉ có vương mới có Tể tướng."

Hai người đồng thời rơi vào trầm mặc, lại tại tư nhân kênh thông tin bên trong a ha ha ngượng ngùng cười một chút, tiếp lấy liền cấp tốc chuyển đổi chủ đề: "Đối diện tình huống đâu?"

"Tuần tra chi nhãn số 11 báo cáo, người Buckwei vũ khố hạm bầy đã dừng nhảy vọt, ngay tại giếng trọng lực miệng chờ lệnh."

Dư Liên cười nói: "Trên chiếc thuyền này người Buckwei bộ tư lệnh sẽ không như thế quả quyết, càng giống như là phe đế quốc mệnh lệnh."

Rozsen gật đầu: "Sẽ thời điểm đầu tiên tiến vào xa bờ chiến trường biên cảnh lãnh chúa, đều là thân kinh bách chiến lão tướng. Bất quá, mẫu Caba trưởng quan bộ tham mưu phân tích cho rằng, Đế Quốc biên cảnh các lãnh chúa tạo thành nhanh chóng hạm đội, hẳn là sẽ trước một bước tiến vào hắn tinh hệ cứu viện."

"Ngươi thấy thế nào?"

Rozsen nao nao về sau, nhưng vẫn là chém đinh chặt sắt nói: "Khả năng như vậy tính cực lớn."

Cái này cùng phán đoán của mình tương tự, Dư Liên thỏa mãn gật đầu: "Rất tốt, để siết tô cùng lai Ess hai vị Đô đốc chuẩn bị sẵn sàng. Còn có, cho cao lan phu cùng Romanov phương diện gửi thư, cứ dựa theo B kế hoạch chấp hành. Vào đệ nhất chiến tuần biên đội tiến vào 12 tinh hệ về sau, liền đến phiên bọn hắn."

Lần này, ngược lại là Rozsen cảm thấy tư lệnh quan các hạ hơi có chút quả quyết quá mức : "Thế nhưng là, đây chỉ là một thô sơ giản lược kế hoạch. Liền trực tiếp như vậy làm ra quyết định, có phải là..."

"Tao ngộ chiến chẳng lẽ còn trông cậy vào tất cả mọi người dựa theo bộ tham mưu cố định kế hoạch tiến hành sao? Dawarich Rozsen, chúng ta binh lực có hạn, đây là đại giới nhỏ nhất biện pháp."

Nói được phần này, Rozsen đương nhiên cũng liền sẽ không phản đúng, ngược lại là đối với mình cái này trước đồng học hiện trưởng quan càng kính phục mấy phần.

Hắn đương nhiên biết, đàm binh trên giấy thiên hoa loạn trụy chiến trước kế hoạch, chỉ cần là nhận qua chuyên nghiệp hoàn thiện quân sự giáo dục, liền cũng có thể làm đến có lý có cứ trình tự rõ ràng. Cần phải bàn về quyết đoán lực cùng hành động lực, chính là một chuyện khác.

Bây giờ suy nghĩ một chút, vào 830 giới bên trong phương diện này ưu tú nhất, vẫn thật là là Wayne cùng hắn.

Nhưng mà, Wayne tên kia, tại chiến trường bên ngoài địa phương, chính là cái thiếu gân điển hình màu đỏ đồ đần a!

Luận có thể hay không lựa chọn chính xác kế hoạch, đồng thời quả quyết chấp hành, chính là phân chia ra tướng lĩnh cùng tham mưu, lãnh tụ cùng trợ thủ trọng yếu nhất dựa vào... Hay là nói, cũng là chủ quân cùng mưu sĩ giữa khác nhau.

Rozsen lắc đầu, cảm thấy mình từ khi chiến tranh sau khi bắt đầu, liền càng ngày càng dễ dàng suy nghĩ lung tung, quả nhiên là bị Dương lão sư còn có Mihir bọn hắn những này bị hại chứng vọng tưởng người bệnh cho ô nhiễm. Hắn nhanh lên đem những này mạch suy nghĩ quên mất, tăng tốc bước chân đuổi theo Dư Liên.

Ở thời điểm này, Dư Liên đã xử lấy chuôi này dài hơn thủy tinh đại kiếm, vào các binh sĩ chen chúc xuống bắt đầu trước tiến vào.

Cùng thời khắc đó, trái vạn hộ lữ trưởng cũng đang chỉ huy lấy bộ hạ cấp tốc tiến lên. Làm làm tiên phong chính là một cái từ bốn người Linh Năng Giả tạo thành Tứ Tượng trận —— nhóm này Linh Năng Giả là từ trong nước phái tới tiếp viện, từ một cái nhị hoàn "Bộ binh hạng nặng", một cái nhị hoàn "Quan trị an", cùng hai cái nhất hoàn tạo thành. Nhị hoàn hai người lấy tư lịch cùng tuổi tác phân ra đang phó đội trưởng, nghe chính là tạp binh phối trí, nhưng có sao nói vậy, mấy người này mới là Linh Năng Giả quảng đại nhất đội ngũ.

Cái kia gọi hè văn chàm nguyên nhị hoàn "Bộ binh hạng nặng", một vị năm nay năm mươi tuổi thượng tá, chính là vào cảnh giới này bên trong thẻ nhanh hai mươi năm lão nhị hoàn. Hắn tựa như cũng chuẩn bị cũng hoàn toàn mất đi tiếp tục leo lên cao phong đánh được rồi, liền chuẩn bị chờ lấy về hưu lĩnh hưu bổng.

Cùng so sánh, cái kia "Quan trị an" phó đội trưởng cùng hai cái nhất hoàn, đều chỉ là bình quân niên kỷ hai mười lăm tuổi người trẻ tuổi, vẫn còn đang đứng ở có nhiệt huyết niên kỷ.

... Nói tóm lại, đây chính là một chi kẻ già đời mang thái điểu đội ngũ, nhưng cho dù là dạng này một chi đội ngũ, vào chưa kịp tiến hành tổ chức chống cự Vô Úy hạm bên trong, vẫn như cũ có thể đánh đâu thắng đó.

Tốt a, lấy người chim Buckwei trận giáp lá cà trình độ, liền xem như tổ chức, cũng là không có cái gì chất đổi mới.

Vào Thể Cộng Đồng tướng sĩ công kích trên đường, đã có vô số kể địch binh ngã xuống, màu nâu đỏ máu tươi bắt đầu ngưng kết, mang thân thể cùng lông chim mảnh vỡ dính trên mặt đất, tràng diện lập tức liền càng thêm thảm liệt, thậm chí có như vậy điểm khắc hệ hương vị.

Đương nhiên, Dư Liên cũng liền mừng rỡ đương một cái linh vật.

Có câu nói nói thế nào tới? A, đúng, Thống soái tối cao tự thân vớ dao chặt người, đã nói lên cầm đã đánh thua.

"Tuyệt không thể để những này người Địa Cầu sống mà đi ra hạm bên ngoài!" Một cái khổng lồ mặc giáp thân thể đứng tại trung tâm cuối lối đi, phát ra như sấm sét tiếng gầm gừ: "Không có người, có thể đột phá cái phòng tuyến này! Không cần phải sợ! Không muốn chạy trốn, cho ta quay trở lại! Chúng ta muốn chiến đấu đến cùng!"

Hắn chẳng những là như thế kêu, cũng là làm như vậy, quơ bánh xe lớn như vậy thủy tinh chiến phủ, thế mà quả thực là đem Địa Cầu các binh sĩ hoả lực đồng loạt toàn bộ cản xuống dưới.

"Hèn hạ phản tặc! Tới cùng ta công bằng một trận chiến a!"

Phản tặc? Xưng hô này đều là rất mới mẻ. Chiến tranh giành độc lập thời điểm, Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu thường xuyên là bị Đế Quốc như thế miệt xưng, nhưng kiến quốc sau năm mươi năm, Dư Liên ước chừng là cái thứ nhất hưởng thụ đãi ngộ như thế Thể Cộng Đồng cao cấp tướng lĩnh.

Đây là hạm bên trên thứ một đội xung kích đội trưởng bối cây nhờ thượng tá, chính là một cái tiếng tăm lừng lẫy Legge cự nhân dũng sĩ, mà lại còn là "Huyết Lộ" tinh hoàn Linh Năng Giả.

Tên là "Người Buckwei" hào Vô Úy hạm bên trên đệ nhất mãnh tướng, lại là cái Legge cự nhân, nghe là cái rất không có tiền đồ màu đen hài hước. Bất quá, cân nhắc đến người Buckwei vào trận giáp lá cà cùng lục chiến phương diện nhất quán biểu hiện, tạm thời vẫn là có thể lý giải a.

Mặt khác, bối cây nhờ thượng tá nhưng thật ra là Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp chính thức quan quân, vào người Buckwei bên này xử lí nhưng thật ra là cố vấn cùng huấn luyện viên loại hình làm việc qua, chỉ có mấu chốt thời điểm mới cần muốn dẫn dắt mình tự tay huấn luyện đội thứ nhất lấp đi lên.

Bất quá, ước chừng là bởi vì có thể từ bên này lại nhiều dẫn lên một phần tiền lương nguyên nhân, bối cây nhờ thượng tá xác thực tương đương kính nghiệp phải làm cho người bội phục. Hắn chẳng những là Vô Úy hạm bên trên cái thứ nhất hoàn thành mặc giáp người, dưới trướng đội xung kích cũng là cái thứ nhất thành tổ chức đến chiến trường đơn vị.

Vào đối các bộ hạ hạ đạt tử chiến không lùi mệnh lệnh về sau, bối cây nhờ thượng tá còn dùng hành động làm ra làm gương mẫu.

Cái này dũng mãnh Legge cự nhân cơ giáp bên trên đã xoa một tia linh quang, gầm thét quơ chiến phủ lao đến, lập tức còn xoát ra hạm bên trên cái thứ nhất hướng Địa Cầu đăng lục bộ đội phản xung kích đạt được.

Cái này cự nhân dũng sĩ thể trạng mặc dù khổng lồ, thân hình lại phi thường linh hoạt, đột nhiên hướng phía trước, liền bão tố như gió vọt tới trước sân khấu, dễ dàng mang hàng phía trước hai đài bộ chiến người máy đánh bại. Còn có một đài 4 hình người máy vừa vặn xoay hơn phân nửa thân, đem hỏa thần pháo đối mặt bối cây nhờ thượng tá đầu, liền liền bị nghiêm nghị gào thét bên trong ngôn linh chi lực phá hư chủ yếu kết cấu. Máy móc chỉnh thể giống như là bị rút đi chủ nhận xếp gỗ, ào ào ngã xuống.

Hắn nhấc lên như chong chóng chiến phủ, nâng qua đỉnh đầu, ra sức bổ về phía trước mặt một cái còn không có phản ứng đến Địa Cầu các Linh Năng Giả.

Hắn thấy, gia hỏa này mặc dù mặc Gia Huy Cơ, nhưng rõ ràng chính là cái khuyết thiếu thực chiến, không hiểu ứng biến thái điểu, căn bản không phát huy ra Gia Huy Cơ tính năng.

Thật đúng vậy, loại này yếu gà, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhân loại, liền có Gia Huy Cơ sử dụng. Mình rõ ràng cũng là trung thành cảnh cảnh lâu lập chiến công mãnh tướng, lại cũng bởi vì không là nhân loại, chẳng những không có hoa lệ Gia Huy Cơ dùng, liền liền kỵ sĩ đoàn chính thức biên chế đều không có.

Không không không... Ta mặc dù tiến không được kỵ sĩ đoàn, nhưng vẫn là ở trại huấn luyện được đến lớn các kỵ sĩ tự thân dạy bảo, học tập cao siêu hơn linh năng võ kỹ, cái này thế nhưng là thiên ân hạo đãng a!

Thế nhưng là, chính vì vậy, ra ngoài một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm thái, hắn đối Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu chiến sĩ liền càng nhiều hơn mấy phần phức tạp hận ý, trong tay chém giết động tác liền càng nhiều ba phần uy thế cùng năm phút sát khí.

Mình như thế một kích có lẽ đánh không chết hắn, lại nhất định có thể đem trực tiếp quét đến đi một bên, sau đó liền có thể cầm trong tay thanh này từ thủy tinh carbon cao lưỡi dao xé nhập người Địa Cầu trong trận, nhất định có thể cắn xé ra một mảnh gió tanh mưa máu.

Ngay sau đó, bộ hạ của mình liền có thể thừa cơ để lên đến, không nói là thủ thắng, chí ít có thể mang người Địa Cầu bức đến đằng sau trong khoang. Sau đó, trên cầu tàu người liền có thể khởi động phong bế đại môn, mang quân địch chắn tại bọc thép đại môn về sau, nói không chừng là có thể thắng được cơ hội thở dốc, chờ đến viện quân.

Bối cây nhờ thượng tá căn bản liền không cho rằng, bằng năng lực của mình có thể đánh bại người Địa Cầu "Phá hiểu chi long". Chớ nhìn hắn dáng dấp giống như là cái hữu dũng vô mưu thất phu, nhưng bản chất là cái nhận qua tinh anh quan quân giáo dục, phi thường thiết thực cần cù chăm chỉ ưu tú nghề nghiệp quan quân. Nếu như hắn là nhân loại, nói không chừng sớm năm sáu năm liền có thể cầm tới tướng tinh dáng người tước vị.

Nhưng dù cho như thế, vị này cự nhân thượng tá, vẫn là đối Đế Quốc trung thành cảnh cảnh ưu tú nghề nghiệp quan quân. Hắn thấy, chỉ cần có thể kiên trì đến viện quân tới, mình liền coi như là tận hết chức vụ, liền xem như đem mệnh đều bỏ ở nơi này... Hắn đột nhiên cảm giác được cái cổ mát lạnh, giống như là bị thứ gì xuyên thủng chỗ trí mạng như. Kiên cố vỏ bọc thép, cùng thiên chuy bách luyện rắn chắc cơ bắp, tựa hồ cũng yếu ớt giống như là giấy trắng như. Ngay sau đó, thân thể của hắn liền tại chỗ cứng đờ, bổ ra động tác lập tức thay đổi hình.

Ngay sau đó, còn bao khỏa vào trong mũ giáp thủ cấp, liền chậm rãi từ trên cổ tuột xuống.

Đứng tại thông đạo trăm mét về sau Dư Liên thu tay về, để thứ nguyên đụng châu vô thanh vô tức lại trở lại mình mảnh che tay ô vuông bên trong.

... Thánh Giả dùng Khải Minh Giả thời đại Bảo cụ đánh lén một cái tam hoàn, đúng là quá không nói võ đức, liền liền Dư Liên dạng này không biết xấu hổ không biết thẹn gia hỏa đều khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng.

Bất quá, cân nhắc đến đây là chiến tranh, dùng bất cứ thủ đoạn nào, hắn không có ý tứ cũng liền cái tiếp tục không đến năm giây.

(tấu chương xong)

Chương 1414: Không chuyên nghiệp dũng giả

Người Địa Cầu cùng người Buckwei lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, ngay sau đó, cái trước phát ra chấn thiên tiếng hoan hô. Nếu như nói vừa rồi sĩ khí chỉ là +⑨ phấn khởi trạng thái, hiện tại liền thành +99 cuồng nhiệt trạng thái. Bọn hắn kỳ thật không minh bạch rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, lại chỉ biết, nhất định là chiến vô bất thắng không gì làm không được dư trưởng quan xuất thủ, lặng yên không một tiếng động xoá bỏ chiến hạm địch bên trong đệ nhất cao thủ.

Về phần bên trong hạm lực lượng đề kháng, tự nhiên cũng nương theo lấy đệ nhất cao thủ cái kia mượt mà bỏ mình phương thức, giống như tuyết lở sụp đổ.

Trái vạn hộ lữ trưởng lần nữa phát ra thét ra lệnh mọi người thẳng tiến không lùi, chỉ có tiến không có lùi tiếng gầm gừ.

Sau đó, bốn người kia tiểu tổ Linh Năng Giả phảng phất là nhận Dư Liên cổ vũ, chính là dẫn đội cái kia gọi chàm nguyên lão thượng tá cũng bộc phát ra dường như người thiếu niên sinh mệnh lực cùng sức cuốn hút.

Về phần người Buckwei đám binh sĩ, hiện tại chỉ hận cha mẹ thiếu cho bọn hắn sinh hai đôi cánh, không thể trốn đến càng nhanh.

Sau đó, làm một cái cảm xúc ổn định chủng tộc, bọn hắn xác thực làm ra phi thường phù hợp phán đoán, dứt khoát đem vũ khí ném một cái, hướng lối đi nhỏ hai bên một ngồi xổm, lại dùng dày đặc lông chim đóng trùm đầu mặt.

Ôm đầu ngồi xổm nghe nói là một loại manh điểm, nhưng động một tí mấy chục trên trăm hào người chim vứt xuống vũ khí ôm đầu ngồi xổm, xếp đầy toàn bộ hành lang tràng diện, lập tức liền có chút tráng tuyệt.

Bộ dạng này mặc dù người rất không có tiền đồ, nhưng mảnh bàn về đến kỳ thật cũng là gì có chỗ tốt.

Chí ít, phía trước tiến bên trong quá trình bên trong, Địa Cầu các xung kích đội viên xác thực không có đem bọn hắn xem là cần đánh giết đối địch mục tiêu. Một bộ phận người máy ngừng lại, mang trí mạng vũ khí điều chỉnh thành chấn choáng cùng tê liệt hình thức, vào chút ít binh sĩ phối hợp xuống, bắt đầu cho tù binh bên trên trói buộc.

Như thế một phen thao tác xuống tới, ngoại trừ số ít mấy cái chết bởi chà đạp thằng xui xẻo, đại đa số người Buckwei binh sĩ còn thế mà thật sự sống tiếp được.

"Cho nên, tỉnh táo cùng chết lặng, há không phải liền là một người có hai bộ mặt ?" Dư Liên như thế đối Rozsen nói.

Trung thành mà ưu tú phó quan đồng chí, lại dùng khiêm tốn thái độ phản đối nói: "Ngài nói rất có đạo lý. Nhưng tha thứ hạ quan nói thẳng, chết lặng chính là chết lặng, tỉnh táo chính là tỉnh táo. Nếu như là cái sau, người Buckwei hẳn là sẽ thừa thãi ưu tú học giả cùng công tượng, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác am hiểu nhất chính là vận tải đường thuỷ mậu dịch. Nhưng mà, nhưng lại làm không được Tuster thương đoàn nước tự chủ, chỉ chẳng qua là Đế Quốc khổng lồ mậu dịch mạng lưới người chấp hành thôi. Thú vị chính là, Buckwei cộng hoà rõ ràng là mậu dịch quốc gia, nhưng đại đa số quốc dân cũng là ở vào cực độ nghèo khó trạng thái. Cái này kỳ thật cũng không phải là một cái tỉnh táo có thể nói rõ trạng thái."

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, nhưng bởi vì tất cả mọi người xuyên cơ giáp, liền thấy không rõ biểu lộ.

"Dawarich Chester, ngươi gần nhất vào bắt đầu nghiên cứu Đế Quốc tất cả nhà phụ thuộc địa xã hội vấn đề rồi?"

"Có hạ quan rộng khắp nghiên cứu Thể Cộng Đồng xung quanh tất cả nước láng giềng xã hội vấn đề. Nói thật, nếu như không phải chiến tranh bộc phát, ta nguyên kế hoạch là năm nay từ chức đi cho Đàm Kế Trạch tiên sinh đương trợ thủ."

"Ha ha ha, Dawarich Chester, chuyện chúng ta muốn làm còn rất nhiều a!"

"Ngài nói không sai, Dawarich Dư Liên, nhưng luôn luôn muốn làm từng bước."

"Như vậy, không hiểu liền hỏi, vừa rồi cái kia Legge cự nhân, vì sao muốn xưng hô chúng ta là phản quân? Hắn thế nhưng là đang quản chúng ta gọi phán quân a!"

"Hình như là hôm qua, Đế Quốc đại tuyển đế vương kiêm Xu Mật Viện đại thần một trong Valente vương, vào Viện Nguyên Lão phát biểu thời điểm, xưng chúng ta vì phản quân. Ước chừng là nói, Địa Cầu vốn là Đế Quốc lãnh thổ, là bị phản quân tiếm lấy phi pháp chính quyền, Đế Quốc thế hệ này người sứ mệnh chính là đẩy loạn dù sao. Sau đó, quân đội đế quốc không ít quan phương văn thư, liền thế nhưng là xưng hô chúng ta là 'Phản quân'."

"Ha ha, hôm qua mới phát nói. Hôm nay vị kia cự nhân thượng tá liền đổi giọng rồi? Xem ra, là một cái rất có thể thích ứng phía trên quy tắc nhân tài a! Nếu như cho hắn cơ hội, nói không chừng là có thể làm thượng tướng quân." Dư Liên cười nói.

"Cũng không thể loại trừ khả năng này." Rozsen nghiêm túc nói: "Thế nhưng là, tương lai của hắn khả năng đã bị mất vào chiến hỏa bên trong."

"Bất quá, Valente vương thật đúng là siêu dũng a! Ta vốn là lười nhác cùng loại người này đánh mồm mép kiện cáo, nhưng không ngờ tới hắn thế mà chơi lớn như thế tin tức."

Rozsen nao nao, liền nghe Dư Liên giải thích nói: "Cho nên, cái này cái gọi là đẩy loạn dù sao 'Loạn', chỉ là cái gì a?"

Rozsen rất nhanh phản ứng đến, lập tức cũng rơi vào trầm tư.

Phải biết, thừa nhận Thể Cộng Đồng kiến quốc, thế nhưng là Ilantra đại đế a!

... Tốt a, Hoàng đế kỳ thật cũng không có chính miệng thừa nhận, nhưng ít ra là vào Xu Mật Viện quan phương văn thư bên trên đóng dấu, cái kia liền đã có tính hợp pháp.

Valente vương muốn đem Hoàng đế ý chỉ đều cho dù sao, chẳng lẽ chuẩn bị tạo phản rồi?

"Ý của ngài là..."

"Ý tứ của ta đó là, lúc này tất có kỳ quặc. Đương nhiên, càng đều có thể hơn có thể là hắn đã được đến Ilantra Hoàng đế trao quyền. Dù sao Đế Quốc các Hoàng đế da mặt rất dày, chỉ cần có thể có chỗ tốt, tự mình đánh mình miệng sự tình cũng không làm thiếu qua. Nếu như chúng ta suy nghĩ lung tung, nói không chừng liền muốn thật mắc lừa."

Vậy ngươi vì sao còn phải đặc biệt nhắc nhở một đạo đâu? Rozsen lập tức bất đắc dĩ.

Bất quá, ở thời điểm này, nơi xa truyền đến tiếng hoan hô, hai người chăm chú nhìn lại, lại là ngay phía trước đài chỉ huy đại môn. Nơi đó vốn là hạ một cái bọc thép đại môn, nhưng bởi vì phe mình công kích đến quá nhanh, cũng xác thực cái hạ một tầng. Thậm chí liền hộ thuẫn cùng chung quanh pháo liên hoàn đài cũng không kịp phát động, liền bị công kích tới Địa Cầu các binh sĩ nổ một cái thoải mái.

Hiện tại, tầng này đại môn cũng bị nổ tung.

Nếu như là dựa theo trước kia khiêu bang chiến thuật, các binh sĩ là sẽ khiêng tấm thuẫn công kích, một bên dùng khác công cụ tận lực mở rộng vết nứt. Thế nhưng là, những này Địa Cầu các binh sĩ lại không chút nào do dự hướng lấy vết nứt bên trong ném vào mấy mai I-on muối bom, sau đó chờ đợi nội bộ cái kia tâm thần thanh thản  boom âm thanh.

Liên miên tiếng nổ thậm chí để bọc thép môn vết nứt xuất hiện biến hình, như thế rất thích hợp công binh nhóm thao tác.

Sau đó, vào càng thêm mãnh liệt tiếng la giết, bốn đài Gia Huy Cơ mang theo càng nhiều cơ giáp, không kịp chờ đợi tràn vào Vô Úy hạm đài chỉ huy bên trong. Tiếp lấy liền là liên tục tiếng súng, tiếng nổ cùng kim thiết tương giao tiếng va chạm, xác thực lộ ra tương đối kịch liệt, nhưng cũng không như trong tưởng tượng kịch liệt như vậy.

Năm phút đồng hồ về sau, đương Dư Liên đi lục thân không nhận bộ pháp đến đài chỉ huy thời điểm, chiến đấu đương nhiên lấy kỷ niệm quán kết thúc. Hắn liền nhìn thấy cơ giáp bên trên còn mang theo huyết trái vạn hộ lữ trưởng chạy chậm bước đến trước chân, chào một cái.

"Trưởng quan, đài chỉ huy cùng tua-bin thất đều đã toàn bộ cầm xuống. Theo quân kỹ sư đã cướp đoạt hạm thuyền khống chế thiết bị đầu cuối."

"Rất tốt, đóng lại động cơ, hộ thuẫn cùng hỏa lực nguồn năng lượng mối nối, khóa kín tất cả binh doanh cùng khoang."

Cứ như vậy, chiến hạm cũng chỉ có thể biến thành một cái không thể động đậy cũng vô pháp phản kích bia sống. Ngoài ra, tất cả lớn khoang đại môn bị phong kín, trên thuyền mấy vạn danh hạm viên liền đều thành chuột trong ống bễ, đầu hàng cũng chính là thời gian vấn đề.

Cái gọi là khiêu bang đoạt thuyền, cũng chính là như thế một cái trình tự làm việc.

"Minh bạch!" Trái vạn hộ bộ hạ trên thực tế sớm cứ như vậy tại làm, nhưng mặt mũi vẫn là phải đi một chút quy trình, biểu thị đây hết thảy đều là dư trưởng quan an bài xuống, đều đâu vào đấy tiến hành xuống tới.

Cái gọi là người trưởng thành nơi làm việc EQ, ước chừng chính là như thế như vậy.

Sau đó, trái vạn hộ lữ trưởng lại báo cáo nói, trên cầu tàu địch nhân tướng tá cùng sĩ quan, có 400 người chiến tử, hơn 1000 người đầu hàng bị bắt. Bị bắt người bên trong bao quát một tên thượng tướng, một tên trung tướng, hai tên thiếu tướng, trong đó thậm chí còn bao quát một cái hàm thiếu tướng Đế Quốc cố (gian) hỏi (quân) đoàn trưởng.

"Ta nhớ được, nơi này hẳn là người Buckwei tổng kỳ hạm a? Bọn hắn Tổng tư lệnh quan cánh khấu nguyên soái đâu?"

"Cái kia chính là." Trái vạn hộ chỉ hướng bị động lực cáng cứu thương nhấc lên một cái hoàn toàn thay đổi thi thể, hẳn là một cái đã có tuổi người Buckwei, nhưng thân thể tàn tạ vặn vẹo, trên thân lông chim thậm chí đều còn đang thiêu đốt, xem xét chính là chết bởi khoảng cách gần bạo tạc.

"Thật là một cái dũng mãnh gan dạ lão nhân. Hắn chiến đấu đến cuối cùng?"

"Hắn chạy đến bên cửa, bị chúng ta thứ một phát ném đi vào I-on muối bom giết chết."

Ngươi nói ngươi một cái nguyên soái chạy đến đài chỉ huy đại môn chính là muốn ồn ào loại nào? A, đúng, ta nhớ được lớp Nhật Miện đài chỉ huy cửa chính phụ cận còn có hai cái khẩn cấp cầu sinh khoang thuyền cửa vào, chẳng lẽ chuẩn bị chạy trốn thời điểm, bị bom tác động đến ?

"... Ân, mặc dù không thế nào chuyên nghiệp, nhưng đúng là cái dũng mãnh gan dạ lão nhân." Dư Liên cưỡng ép kéo tôn nói.

"Ngài nói đúng lắm." Trái vạn hộ lữ trưởng nói. Vị này trường một trương kiên định lãnh ngạo mãnh tướng mặt đội lục chiến tướng quân, kỳ thật cũng là rất hiểu nhân tình thế sự.

Đón lấy, liền có chiến sĩ đi tới, cho trên cáng cứu thương bịt kín một tầng phòng hộ bố, xem như cho chết được không thành dạng Buckwei nguyên soái, lấy cuối cùng thể diện.

"Cho nên, đây là cái thứ mấy nguyên soái rồi?" Dư Liên hỏi Rozsen.

"Cái thứ ba. Lên một cái là Kaitai nhiếp chính vương Charon · Scarlet, hắn vẫn là Kaitai vương quốc Đại nguyên soái đâu. Lại lên một cái là đồ sắc bén bộ trưởng nước đàn bá nguyên soái. Thế nhưng là, Đế Quốc thuộc địa nguyên soái thực tế là không có gì hàm kim lượng."

"Xác thực, Dương lão sư vào bình minh ải giết chết cái kia, có thể sánh được ta bên này một chuỗi."

"Căn cứ mười ngày trước thu được tình báo, Đế Quốc bên kia ai Tư Khoa nguyên soái đã cưỡi Titan hạm lâm thần lộ vi hào, rời đi vạn vương quan. Như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ vào hai cái tuần lễ bên trong, đến xa bờ tinh vân."

"Đúng vậy, cùng theo đến, nói không chừng còn có ba chiếc Titan cùng mười chiếc trở lên Vô Úy. Ta biết ngươi ý tứ, nhưng xin tận lực không muốn cho ta gia tăng áp lực như thế nào? Ta thế nhưng là đã một tháng không có ăn được một bữa cơm no, ngủ qua một giấc ngủ ngon."

Không phải đã nói mỗi bữa cơm còn có hai con thịt vịt nướng sao?

"Hạ quan ý tứ là, chúng ta còn muốn làm cái gì đại động tác, cũng chỉ có cái này hai cái tuần lễ không song kỳ. Không, ra ngoài lý do an toàn, tốt nhất cũng phải vào trong vòng mười ngày."

Dư Liên khẽ gật đầu. Đế Quốc chưa đến chủ lực, với hắn mà nói đúng là như là khó mà gỡ ra như núi lớn. Nhưng cho dù là dạng này, hắn còn nhất định phải bày làm ra một bộ nhẹ nhõm dáng vẻ, đối mình đúng là cái rất lớn khảo nghiệm.

Lại qua ba phút, mặt khác một bên tinh tuấn hào cũng truyền tới tin tức tốt. Mina Walt thượng tá dẫn đầu cái kia một đường đội xung kích cũng hoàn toàn khống chế chiến hạm địch.

Đến lúc này, tất cả nhóm đầu tiên tiến vào I bá tước 13 tinh hệ người Buckwei hạm đội, tổng cộng 42 chiếc thủ vệ hạm, đã hoặc hàng hoặc chìm. Duy hai hai chiếc Vô Úy hạm, cũng đều rơi xuống người Địa Cầu trong tay.

Dư Liên lại đối Rozsen phân phó nói: "Cho nhét pháo đài gửi thư, để bọn hắn phái người tới đón thụ chiến lợi phẩm."

Người Buckwei sinh sinh đem lớp Nhật Miện cải tiến thành đại ô quy thao tác, Dư Liên người là khịt mũi coi thường. Mà lại hắn dụng binh quen thuộc, thế nhưng là từ đời trước hải tặc a không, du hiệp thời đại một mạch tương thừa, đột xuất chính là một cái nó nhanh như gió, thực tế là không muốn mang bên trên loại này tốc độ như rùa cự hạm.

Thế nhưng là, có sao nói vậy, đám này người chim cải tiến trình độ quả thật không tệ, thuyền độ cứng cũng xác thực khả quan. Xây xây sửa sửa một chút, phóng tới nhét pháo đài bên kia làm cái cỡ lớn nửa cố định pháo đài còn được.

Dư Liên nói: "Sau đó, để Phục Hi hào phái tới tiếp chúng ta. Cho ra kích các tướng sĩ chuẩn bị kỹ càng cơm nóng cùng ngủ đông kho."

Rozsen gật đầu đem chỉ thị tuyên bố đi qua, tiếp lấy lại báo cáo: "Chúng ta chiến tuần biên đội, cùng lôi kích hạm biên đội, đều làm tốt nhảy vọt chuẩn bị."

"Vậy liền để bọn hắn trực tiếp xuất phát, không cần chờ ta. Hiện tại quân địch chính là hỗn loạn thời điểm, thời cơ cấp bách!"

(tấu chương xong)

Sự thật cũng giống như là Dư Liên đoán trước như thế. I bá tước 12 tinh hệ bên kia địch nhân liên quân hạm đội, xác thực đang đứng ở tương đương trình độ mộng bức trạng thái.

Vốn dĩ vào giếng trọng lực miệng chờ lệnh người Buckwei vũ khố hạm biên đội, thời điểm này đương nhiên đã được đến phe mình tiên phong cùng kỳ hạm bị người Địa Cầu trung ương đột phá tin tức. Bọn hắn đương nhiên cũng có thể nghĩ đến, chiến trường cục diện đã hoàn toàn hỗn loạn xuống dưới, cấu thành rất nhiều điển hình quan chỉ huy đế quốc nhóm thích cài răng lược hình thức.

Thế nhưng là, quan chỉ huy đế quốc nhóm thích, đây là bởi vì loại hình thức này thích hợp nhất phát huy khiêu bang chiến ưu thế, nhưng đó là võ đức dồi dào Đế Quốc kỵ sĩ các lão gia. Bọn hắn những này nhỏ yếu mềm mại lại bất lực người Buckwei, thế nhưng là cả đám đều được chỉ cần khiêu bang liền nhất định sẽ chết bệnh đâu.

Huống chi, liền xem như siêu dũng Đế Quốc lão gia, cũng sẽ không cầm vũ khố hạm loại này mỏng da lớn nhân bánh đưa đến loạn chiến bên trong đi.

Nhưng vấn đề ở chỗ, phía trước người Buckwei hào bên trên cánh khấu nguyên soái, thế nhưng là đã hạ lệnh để bọn hắn lập tức xuất phát. Mọi người hiện tại thế nhưng là đại đội đều lập, liền đợi đến chỉnh tề từ không gian thông đạo bên trong thoát ly, chính là một trận hoa lệ lại trí mạng gỡ mìn, ngẫm lại đều cảm thấy đặc biệt soái.

Nhưng bây giờ, không thể nói liền không lên, cái này nhưng tương đương với là chống lại tướng lĩnh, thực tế là quá làm trái bọn hắn người Buckwei phục tùng tính cao tính kỷ luật mạnh chủng tộc thiết lập.

Cũng may, từ phía sau theo tới Last hầu tước phát tới thông tin, đề nghị mọi người tạm thời dừng xuất phát.

Mặc dù danh xưng là "Đề nghị", nhưng cái kia ở trên cao nhìn xuống vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, thế nhưng là so người Buckwei hào bên trên cánh khấu nguyên soái càng thêm bá khí lộ ra ngoài, dường như hắn mới thật sự là tư lệnh quan như.

Bất quá, vũ khố hạm đội Buckwei các hạm trưởng vào khó chịu sau khi, nhưng vẫn là đang âm thầm mừng thầm. Có Đế Quốc hầu tước lão gia học thuộc lòng, hẳn là không coi là chiến trường kháng mệnh đi? Tôn trọng quyền uy, phục từ quyền uy, đây chẳng phải là người Buckwei ưu điểm sao? Truyền đến trong nước chẳng những không dùng ra tòa án quân sự, nói không chừng còn phải khen chúng ta đâu.

Về phần tại sao Đế Quốc hầu tước so nhà mình nguyên soái quyền uy còn muốn cao... Người Buckwei biểu thị, người trưởng thành phải hiểu được ẩn dật, liền không muốn lại suy nghĩ như thế nhỏ bé vấn đề.

Tóm lại, vị này năm nay 55 tuổi Last hầu tước, là Ngân Hà Đế Quốc quân dự bị trung tướng, đã từng làm quan quân vào cấm vệ trong hạm đội phục dịch hai mươi lăm năm, là một vị kinh nghiệm thực chiến cùng giáo dục bối cảnh cũng không thiếu lão tướng. Làm biên cảnh lãnh chúa một viên, hắn là có quyền lực mệnh lệnh xung quanh mười hai cái Chiết Xung phủ hạ hạt quân sự công dân, tiến hành tổng động viên.

Mà lần này, hắn cũng là đúng là làm như vậy.

Vẻn vẹn trong vòng một tháng, nó dưới trướng từng có phục dịch kinh nghiệm đội lục chiến binh sĩ liền vượt qua mười vạn. Ngoài ra, đại lượng hạm đội địa phương cũng bị tập bên trong, bao quát 12 chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ, 20 chiếc khu trục hạm cùng 20 chiếc đột kích hạm, cùng 100 dư chiếc vũ trang thương thuyền.

Dựa theo Đế Quốc thể chế, biên cảnh chư hầu là không thể nắm giữ Vô Úy hạm. Đương nhiên, coi như có thể bọn hắn cũng đều nuôi không nổi.

Đối Last hầu tước dạng này lão tướng mà nói, cái này liền đã đầy đủ. Hắn để vũ trang thương thuyền mang theo "Phủ binh" nhóm kéo ở phía sau, mình thì mang theo tuần dương hạm cùng khu trục hạm đội môn đến chiến trường.

Vào I bá tước 12 tinh hệ, chỉ có được một nhóm chiến hạm hạng nhẹ hầu tước, phi thường tự nhiên tiếp quản 12 chiếc người Buckwei tuần dương hạm hạng nặng cùng 4 chiếc Legge cự nhân chiến tuần, cộng thêm bên trên hàng không mẫu hạm một số. Hắn đối mọi người nói: "Người Địa Cầu muốn loạn, chúng ta liền cùng bọn họ loạn! Ta đoán chừng, bên ta hai chiếc Vô Úy còn có thể chống cự một đoạn thời gian. Chúng ta bây giờ rơi xuống chiến trường, liền chính là nghỉ ngơi dưỡng sức sinh lực quân."

Hắn lại bổ sung: "Đúng vậy, Địa Cầu hạm đội đường xa mà đến, không cần đoán chính là tiến hành cực hạn mạnh hành quân. Thật không hổ là phá hiểu chi long a! Thế nhưng là, liền xem như hắn, cũng không có khả năng để hạm đội lập tức khôi phục trạng thái, cho binh sĩ rót vào thể lực a? Thể năng của bọn hắn cùng sĩ khí đều đã đến cực hạn. Hiện tại chiến đấu chính là hồi quang phản chiếu. Nếu không phải như thế, lại vì sao muốn vào số 13 tinh hệ ngăn cửa đâu? Bọn hắn đây chính là đang bức bách chúng ta rút lui. Đây chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Hầu tước lời nói này nói đến có chút dông dài, có chút giống như là vào nỗ lực thuyết phục mình như. Bất quá, ở đây liên quân các binh sĩ vào hai mặt nhìn nhau một phen về sau, cảm thấy lời này giống như cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý.

"Vũ khố hạm tránh ra một lối! Để chúng ta thêm vào cuộc thịnh yến này! Nhấc ta giáp đến!" Last hầu tước rốt cục hạ quyết tâm, lập tức liền hưng phấn lên. Trên thực tế, làm một lạc hậu Đế Quốc tướng quân lại kỵ sĩ đoàn thành viên, hắn kỳ thật thích nhất cũng am hiểu nhất khiêu bang loạn chiến.

Sau đó, hắn lại đối Legge đại công quốc trắng y thượng tướng nói: "Từ các ngươi chiến tuần cùng bọc thép hàng không mẫu hạm làm tiên phong!"

Một cái quân dự bị trung tướng đối một cái thượng tướng vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng song phương tựa như đều không cảm thấy có vấn đề gì.

Trắng y thượng tướng duỗi ra thô to đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, tách ra nụ cười dữ tợn. Một loạt dường như có thể xé mở sắt lá răng nanh vào lửa dưới ánh sáng tản ra huyết một dạng quang trạch.

Làm một vị điển hình cự nhân tướng quân, hắn kỳ thật cũng rất thích khiêu bang chiến, thậm chí so Đế Quốc kỵ sĩ các lão gia càng thích.

Mặt khác, hắn vẫn là một cái ngũ hoàn Linh Năng Giả, mà lại là cùng mình vừa phối tính phi thường cao "Tu La". Lấy Legge cự nhân linh năng lực tương tác, có thể nói là ngàn năm khó gặp nhân tài.

Cự nhân tướng quân đã vào mình đặc biệt trang bị thêm mười hai đài mũi sừng cùng phản xung kích bọc thép trên tàu chiến chỉ huy, tập bên trong đại công quốc tất cả linh năng hảo thủ. Hắn cảm thấy, nếu như mọi người có thể tìm tới đầu kia sức lực kiệt quệ "Phá hiểu chi long", sóng vai bên trên, cũng không phải là không thể mang đối phương cầm xuống. Đến cái kia thời điểm, mình nếu là từ đại công quốc đi ăn máng khác đến Đế Quốc, cũng không phải là không thể hỗn cái thế tập tước vị a?

... A, đúng, nghe nói Suruka Vương điện hạ cùng đầu kia "Phá hiểu chi long" thật không minh bạch, kia liền vểnh lên đi vểnh lên đi đem hắn trói đưa lên Thánh Thụ cung, mấy đời người vinh hoa phú quý liền có bảo hộ.

Cho nên, đừng nhìn Legge cự nhân cho người ta cứng nhắc ấn tượng chính là hữu dũng vô mưu Đế Quốc ngự dụng tay chân Hanh Cáp nhị tướng một trong, nhưng người thông minh là xưa nay không thiếu.

Có sao nói vậy, phán đoán của bọn hắn không thể tính sai.

Thế nhưng là, bọn hắn không có tính tới, hai chiếc giống như như núi cao dường như sẽ không ngã xuống Vô Úy hạm, vẻn vẹn chỉ là sừng sững một giờ không đến. Thế là, Thể Cộng Đồng hạm đội nhảy vọt thông lộ cũng đã thông suốt.

Ngay tại Đế Quốc liên hợp hạm đội chuẩn bị nhảy vọt, người Buckwei vũ khố hạm bầy luống cuống tay chân chuẩn bị tránh ra thông lộ thời điểm, Last hầu tước liền thu được lớn tiếng hồi báo.

"Phát hiện nhảy vọt phản ứng! 12 điểm phương hướng! Địa Cầu hạm đội tiến vào chiến trường!"

Lại chỉ là trong nháy mắt hoảng hốt về sau, mười chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm liền hất lên còn tại xao động chất lượng dư vị cùng sóng điện từ văn, giống như là ảo thuật như tiến vào hắn tinh hệ.

Bọn hắn đã trực tiếp cắm vào loạn thành một bầy vũ khố hạm bầy bên trong, giống như là một đám mãnh hổ bị thuấn di đến bầy cừu bên trong.

Đúng vậy, đối chiến liệt tuần dương hạm đến nói, da mỏng lớn nhân bánh vũ khố hạm, nhưng không phải liền là bầy cừu sao?

Chiến tuần nhóm vẻn vẹn chỉ cần một bên tiến lên, một bên để hai mạn thuyền phó pháo mãnh liệt tề xạ, liền có thể đủ 歘 sáng tạo một cái liên miên không ngừng huyết tinh bạo tạc mang.

Vẻn vẹn chỉ là một phút không đến chần chờ, liền có vượt qua hai mươi chiếc cỡ lớn vũ khố hạm hóa thành trong vũ trụ hương khói.

Lúc này, bất kể là Last hầu tước, vẫn là trắng y thượng tướng, hiện tại cũng biết, mình nhất định phải xuất ra quyết đoán. Mà bọn hắn cũng đúng là làm như vậy.

"Đột đi vào! Toàn quân chuẩn bị khiêu bang! Lặp lại một lần, toàn quân làm tốt khiêu bang chuẩn bị!"

"Nhanh nhanh nhanh! Đem thuyền mẹ kiếp đi qua!"

Dù sao song phương thời điểm này khoảng cách không tính xa, liền xem như nhiều trúng vào mấy phát chủ pháo, cũng vẫn là có thể kiên trì.

Thế nhưng là, đương Legge cự nhân hàng không mẫu hạm cùng chiến tuần mở ra hộ thuẫn, đón Ứng Long chủ pháo bắt đầu gia tăng tốc độ nháy mắt đi, bọn hắn lại nhìn thấy lóe ra nguy hiểm quang mang thuyền nhỏ, từ hỗn loạn bạo tạc bão tố trong gió chui ra, giống như là một đám giấu đầu lộ đuôi, nhưng lại trí mạng thích khách.

"Cái này mẹ nó là cái gì?" Trắng y thượng tướng không khỏi phát ra nghi ngờ hỏi thăm.

Last hầu tước làm một thường xuyên đọc tức thời chiến báo lạc hậu tướng lĩnh, lại lập tức phản ứng đến: "Lôi kích hạm! Nhanh, toàn hạm đội, đi vào phòng không! Lập tức đi vào phòng không!"

Thế nhưng là, hiện tại lại nói loại chuyện này, đúng là đã muộn. Huống chi, để làm tốt đột kích khiêu bang chuẩn bị cự hạm, đem cung ứng đến phía trước hộ thuẫn nguồn năng lượng chuyển tới hai bên, bản thân cũng là cần thời gian.

Vào tiếp vào Last hầu tước mệnh lệnh thời điểm, trắng y thượng tướng trong lúc nhất thời thậm chí có chút muốn cười. Hắn cảm giác đến mình đã là cái phôi thô, nghĩ không ra đường đường Đế Quốc hầu tước, thế mà so với mình còn không chuyên nghiệp.

Nhưng ngay sau đó, từ đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên ngoài lướt qua lôi kích hạm, để mình đã hoàn toàn cười không nổi. Khoảng cách của song phương là như thế tiếp cận, thân là Linh Năng Giả trắng y thượng tướng, thậm chí có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến cái kia chiếc bôi vì màu đỏ lôi kích hạm mạn thuyền bên cạnh Tân Thần Châu 01 mạn thuyền hào cùng một loạt hoa lệ đánh rơi chương.

... Phi, đánh rơi chương dùng viền vàng trang trí tính là gì quỷ? Cái này cùng đem đầu người nạm vàng bạc khác nhau ở chỗ nào?

Thế nhưng là, vào hiện tại thời khắc này, cự nhân thượng tướng chỉ có thể trông cậy vào, mình dưới trướng chiếc này trải qua cải tiến bầu trời cự nhân hào chiến liệt tuần dương hạm, có thể bằng vào kiên cố vỏ bọc thép đến lôi kích hạm công kích. Phải biết, cái gọi là bầu trời cự nhân cấp mặc dù cũng là Đế Quốc ba ba thông qua Thái Dương Vương cấp làm bản gốc thiết kế, nhưng dù sao cũng là một loại yếu hóa chủ pháo hỏa lực, lại cực đoan cường hóa mũi sừng, hộ thuẫn cùng bọc thép cỡ lớn chiến hạm.

Cùng nó nói là chiến tuần, chẳng bằng nói cỡ lớn tàu tấn công đổ bộ, hoàn toàn chính là vì vừa phối Legge cự nhân phong cách chiến đấu mà tồn tại.

Tàu đổ bộ cái đồ chơi này, không phải liền là cần sinh tồn lực mạnh sao?

Đáng tiếc, sự thật chứng minh, có thể vào thời gian ngắn ngăn cản chủ lực hạm chủ pháo vỏ bọc thép, vào mất đi lực trường hộ thuẫn thời điểm, cũng không thể ngăn cản không gian phao ngư lôi đột phòng.

Liên tục hai phát ngư lôi xuyên thủng kho chứa máy bay phụ cận mặt bên vỏ bọc thép, vào nó nội bộ nổ tung lên, để chiếc chiến hạm này lập tức ở kịch liệt chấn động bên trong. Ngay sau đó, bạo tạc nhiệt lượng trút xuống nhập trong kho chứa phi cơ, nháy mắt thôn phệ hơn mười chiếc tàu đổ bộ, hai cái đoàn chờ xuất phát xung kích đội viên, cùng bốn cái cự nhân Linh Năng Giả.

Càng đáng sợ chính là, thiệt hại nặng như vậy còn ảnh hưởng đến thân hạm Cân Bằng trục, để nó vào cao tốc tiến lên bên trong lâm vào chếch đi trạng thái, cực giống một đài mất đi khống chế xe đua.

Lấy Legge đám cự nhân công trình trình độ, có lẽ còn cần mười mấy phút mới có thể miễn cưỡng chữa trị chiếc này cự hạm đi. Nhưng ngay sau đó, cái kia chiếc số hiệu Tân Thần Châu 0 số 1 lôi kích hạm lại phiêu trở về, động tác nhanh nhẹn mà thuận hoạt, giống như là một chiếc vào bão tố bên trong đều có thể như vào chỗ không người hải yến.

Thứ ba phát không gian phao ngư lôi chính xác chui thấu bầu trời cự nhân đài chỉ huy vỏ bọc thép cùng mỏng manh hộ thuẫn, bom phản vật chất sinh ra chôn vùi sóng xung kích, mang Legge cự nhân ngàn năm khó gặp linh năng đại sư hoàn toàn giết chết.

Cùng hắn chết cùng một chỗ, còn có Legge đại công quốc tất cả cao tầng chỉ huy, cùng mặt khác bốn cái Linh Năng Giả.

Cái này không hề chỉ là Legge thêm đội duy nhất tiếp nhận tổn thất. Gần như tất cả dũng mãnh Legge cự nhân chiến tuần cùng bọc thép hàng không mẫu hạm, đều vào lôi kích hạm không nói võ đức đánh lén xuống, lâm vào bốc cháy bạo tạc sĩ khí Cân Bằng trạng thái.

Ngay sau đó, bọn hắn còn muốn mặt đối vừa vặn đồ sát xong vũ khố hạm, khí thế đang thịnh lớp Ứng Long nhóm truy sát.

Đợi đến Dư Liên trở về mình trung thành Phục Hi hào, mang theo Vô Úy cùng còn lại chiến hạm đến chiến trường thời điểm, nhìn thấy chính là một trận nghiêng về một bên đồ sát.

Về phần Last hầu tước dẫn đầu những cái kia Đế Quốc tuần dương hạm, vào lớp Ứng Long ra trận nháy mắt, liền không nói hai lời quay đầu. Đương nhiên, cùng bọn hắn cùng một chỗ quay đầu, còn có người Buckwei cùng Legge người còn lại phụ trợ hạm chi.

"Không hổ là Đế Quốc, hô chi tắc đến huy chi tắc khứ, đây chính là chuyên nghiệp!" Dư Liên nhìn qua đồng hồ đo bên trên hạm đội địch chạy trối chết thân ảnh, làm ra như thế đánh giá.

Sau đó, hắn nghe được mùi thơm, quay đầu liền thấy lính cần vụ bưng tới mình bàn ăn.

"Trưởng quan, mời ngài dùng cơm." Trẻ tuổi lính cần vụ dùng gần như triều thánh ánh mắt nhìn qua Dư Liên.

Vẫn quy củ cũ, phi thường tiêu chuẩn quan quân tiêu chuẩn bữa ăn điểm, hoàng hầm thịt gà cơm đĩa, thịt nướng bánh, kẹp mặn dăm bông, trứng tráng cùng rau quả bánh mì lúa mạch đen, giả trang sữa chua hoa quả salad, tính kiềm nước soda. Đương nhiên, đều là lớn phần.

Tốt a, thật không có hai con thịt vịt nướng, đương nhiên cũng không có lão Bạch làm cùng Thiệu Hưng hoàng.

Đến Thánh Giả giai đoạn Dư Liên xác thực đã tiến vào có thể dựa vào hấp thu nhật nguyệt tinh hoa lâu dài ăn giai đoạn, nhưng hắn cũng không định giống Rozsen nói như vậy, vì cho hạm đội tiết kiệm một phần khẩu phần lương thực mà như vậy Tích Cốc.

Hắn y nguyên kiên định nhận vì chính mình là một cái tam quan đoan chính gốc Cacbon sinh vật, một cái trăm phần trăm nhân loại, tự nhiên là không thể cô phụ mỹ nữ và mỹ thực.

Huống hồ, dư dả đồ ăn có thể làm cho mình bảo trì hảo tâm tình, để hắn đối hạm đội tiếp tế tình trạng có một cái rõ ràng nhận biết, cái này có thể so sánh tiết tiết kiệm một chút khẩu phần lương thực trọng yếu nhiều.

Đúng vậy, nhất định là như vậy không sai !

Bất quá, ngoại trừ những này tiêu chuẩn bữa ăn bên ngoài, thịt vịt nướng tự nhiên là không có, nhưng lại nhiều một cái cực đại tôm hùm, không tính xúc tu đều chừng ban ngụy trang, hơn nữa còn là tử sắc. Cái này liền để Dư Liên vi diệu có chút không thoải mái.

Cũng không phải màu sắc giống bên trong bức xạ hạt nhân nguyên nhân.

"Đại chiến thời điểm, quá phận." Dư Liên đối nghênh tiếp Rozsen nói. Sau đó hắn liền thấy đối phương trong bàn ăn cũng có một con đại long tôm, chỉ là so với mình tiểu không ít.

"Ta không nhớ rõ chúng ta trên thuyền kho lạnh sẽ giấu loại vật này."

Làm Liên Minh thiết kế sử thượng mạnh nhất Vô Úy hạm, Phục Hi hào bên trên tự nhiên là có kho lạnh, có thể độn phóng đại lượng thịt tươi. Có thể ra tại quân dụng mục đích, nhất định là lợi ích thực tế dê bò lợn chờ thịt đỏ chiếm đa số, liền thịt gà cùng thịt cá cũng không nhiều, chớ nói chi là tôm cùng bối loại này giáp xác so thịt nặng hơn nhiều đồ chơi.

Cùng so sánh, thả chút kem ly cùng rượu đều so tôm hùm càng lợi ích thực tế chút.

"Là Tân Thần Châu bên kia vừa đưa tới." Rozsen cười nói.

"Ừm?"

"Tề tiên sinh bên kia nghe nói chúng ta từ Nam Thiên Môn sau khi xuất phát, liền triệu tập đại lượng vật tư cùng thực phẩm, sớm một cái tuần lễ ngay tại nhét pháo đài bên kia trông coi. Vừa rồi liền đưa tới. Những này tôm hùm, là Bạch Xuyên tinh đặc sản phóng xạ đạn tôm."

"Phúc, phóng xạ, còn mẹ nó đạn?"

"Ha ha ha, Bạch Xuyên tinh lớn nhất hồ không phải người khai thác dùng đạn hạt nhân nổ ra đến sao? Liền lên cái tên này, nhưng ngươi cũng biết, nóng hạch vũ khí là không có gì phóng xạ lưu lại. Tề tiên sinh còn chuyên môn cho trong hồ nuôi dưỡng tôm lên cái tên này, ngược lại bán rất khá. Chiến tranh trước đó, thậm chí đều có Tân Thuận Thiên hải sản mậu dịch thương đi qua đặt hàng. Ta hưởng qua, so với bình thường tôm hùm càng tươi ngon."

Lời nói đều nói đến nước này, Dư Liên tự nhiên cũng liền hết giận, huống hồ hắn đối tử sắc tôm hùm cũng cảm thấy rất hứng thú. Huống hồ, lấy hiện tại thân thể của mình tố chất, coi như trong này thật có phóng xạ, đối với mình cũng không hề ảnh hưởng.

Hắn dùng niệm lực xé mở tôm hùm trên lưng giáp xác, một khối trắng nõn sáng long lanh thịt tự động trôi dạt đến mình miệng bên trong.

Ân, xác thực non mịn tươi ngon, lại tràn ngập sinh mệnh hoạt tính.

Rozsen lộ ra biểu tình khiếp sợ. Hắn là không có đi đến linh năng còn có thể như thế dùng, lập tức cảm thấy, nếu như Akinayama Hachiman ở đây, nhất định là sẽ đố kị đến chất bích tách rời đạo tan nát con tim.

Dư Liên vừa ăn cơm, vừa nói: "Chester, ta quyết định, mọi người chỉ có một giờ ăn cơm cùng thời gian nghỉ ngơi. Sau đó lập tức rơi xuống truy kích. Đương nhiên, vừa rồi tham dự khiêu bang lục chiến đội viên có thể nhiều nghỉ ngơi một chút."

Rozsen cũng không có có ngoài ý muốn, chỉ là đạo: "Mọi người đều có chút mệt nhọc, nhưng chúng ta phá tan địch nhân so trong tưởng tượng nhanh hơn, thuyền cùng người, cũng còn có dầu. Bất quá, chúng ta chính diện  I bá tước hành lang còn có lần lượt chạy đến địch nhân viện binh, nhưng địch nhân một đường khác chủ lực thì còn tại T2 cùng Hilvest hạm đội dây dưa. Như vậy, chúng ta là muốn lựa chọn..."

Dư Liên đánh gãy đối phương: "Chester, ngươi vừa rồi nói rất đúng. Vào Đế Quốc chủ lực đến trước đó, chúng ta cũng chỉ có một tí tẹo như thế không song kỳ, tự nhiên là muốn lợi dụng đến cực hạn. Làm một xấu xí đại nhân, tại sao phải làm lựa chọn đâu?"

"Cho nên?"

"Ta tất cả đều muốn." Dư Liên nhấc lên tôm hùm cái càng, hướng nơi xa tinh không kẹp một chút.

Chương 1416: Có ta, cho nên cược nổi

Bên trên một cái thời gian tuyến bên trên Chester Rozsen đã chứng minh, mình mặc dù không phải cao cấp nhất tiền tuyến tướng lĩnh, lại là cao cấp nhất quân chính cùng quân bị người tổ chức. Mà đầu này thời gian tuyến bên trên còn hắn còn trẻ, cũng nhất định là cao cấp nhất phó quan.

Hắn đối Dư Liên không muốn làm tiểu hài tử ngôn luận không có phát biểu bất luận cái gì bình luận, chỉ là gật đầu về sau, trực tiếp thẳng đi qua cùng bộ tham mưu bên kia kết nối.

Dư Liên tại hạ đạt tiếp tục tiến công mệnh lệnh thời điểm, vẫn có chút lo lắng dưới trướng các tướng sĩ trạng thái, luôn cảm thấy mình làm như vậy không phải quá đạo đức. Mọi người rõ ràng là mạnh hành quân về sau lại là kịch chiến, tích luỹ xuống mệt nhọc cùng đau xót có thể nghĩ là đến cỡ nào nặng nề.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng quên đi, người dù sao không thể nào là thuần lý tính. Liên tục huy hoàng chiến dịch, là có thể để bọn hắn bộc phát ra mình bình thường đều không tưởng tượng nổi tiềm lực ra.

Nhìn ra được, không có người phản đối Dư Liên quyết định, cái này từ về sau chưa lấy được bất luận cái gì ý kiến phản đối, liền có thể thấy được lốm đốm. Chớ nói chi là, trên cầu tàu bọn quan binh đang nhanh chóng kết thúc thời gian ngắn sau khi nghỉ ngơi, đã vào uống vào các loại nâng cao tinh thần đồ uống trở lại trên cương vị, từng cái tinh thần phấn khởi đến phảng phất là chuẩn bị đi buổi chiếu phim tối ăn mâm đựng trái cây như.

"Đây chính là ta cảm thấy gốc Cacbon sinh vật rất thú vị địa phương nha." Cái nào đó ngồi ngay ngắn ở ban công trên lan can ẩn hình máy móc nữ quỷ là như thế đối Dư Liên bình luận: "Thuần lý tính có thể làm đến sự tình, là thông qua tính toán có thể đánh giá ra. Nhưng nếu là bổ sung lại bên trên mấy phần cảm tính, liền có vô cùng khả năng."

"Cho nên, cái gọi là tiên đoán, cuối cùng chính là kế xem như thế đi? Nắm giữ chân chính toán học chân lý, liền có thể nắm giữ tương lai, là ngươi ý tứ này a?"

"Ha ha, ngươi biết cái này là cấm hạng mục công việc."

"Có người nói cho ta nói, nếu như không thể đem cảm tính cũng tính toán ở bên trong, liền không thể xem như tính toán. Không phải lý tính không có nghĩa là sáng tạo tính, lý tính cũng không có nghĩa là ngoan cố cùng cứng nhắc."

"A ha ha ha, cho nên đây cũng là cấm chỉ hạng mục công việc."

"Ta còn cái gì cũng không có hỏi đâu." Dư Liên tức giận lắc đầu: "Còn có, ngươi chỉ là một cái người máy, vì cái gì cũng đặt chỗ nào gặm tôm hùm a? Đại đa số tướng sĩ còn không được chia đâu."

"Người máy há lại như thế không tiện chi vật? Ngươi một cái lục hoàn Linh Năng Giả còn đang dùng cơm lãng phí lương thực, ta một cái trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo hình AI vì cái gì không được? Ta thế nhưng là có thể đem tất cả gốc Cacbon sinh vật cần dinh dưỡng hóa thành năng lượng, lại chuyển đổi hiệu suất nhất định so với các ngươi dạ dày cao hơn rất nhiều."

"Đây không phải là ăn sắt là được sao?"

Tiểu Xám không có đi để ý đến hắn, mà là đem một cái lại có bảy tám chục centimet tôm hùm nâng ở trước người, giật ra cái kìm liền liền giáp xác nhét vào miệng bên trong, sau đó phát ra dường như nhai khoai tây chiên một dạng dát băng giòn vang, lại cũng không biết có phải hay không là có thể khai ra mùi thịt gà.

Mấu chốt là, loại này dường như dã thú gặm xương cốt một dạng phương pháp ăn, thế mà thật đúng là bị cái này Cyber số không nguyên tố tinh ăn ra mỹ cảm đến, hơn nữa còn đem Dư Liên cho sinh sinh chỉnh có chút đói.

Hắn y nguyên cho rằng, làm một đứng đắn nhân loại, chỉ có mỹ nhân và mỹ thực là không non cô phụ.

Mười phút sau, đương Dư Liên tiêu diệt xong trong tay tôm hùm lúc, Rozsen lại trở về.

"Lukenar T2 bên kia, Hilvest hạm đội ngay tại vừa đánh vừa lui, chuẩn bị chuyển hướng T1."

"Cái này liền tương đương với là từ bỏ nhét pháo đài một bên tất cả cứ điểm cùng tinh hệ." Dư Liên gật đầu nói. Hắn cũng không cảm thấy làm như vậy có lỗi gì. Có sao nói vậy, Hilvest đại thúc kiên trì đến bây giờ mới rút, đã có chút ra ngoài ý định. Nếu như là mình, nhất định sẽ so với đối phương sớm hơn nhận... A không, sớm hơn chiến lược rút lui.

"Muốn toàn thân trở ra, đoạn hậu hạm đội áp lực sẽ rất lớn." Dư Liên nói.

"Đoạn hậu là từ ba tán hạm đội phụ trách."

Dư Liên ngược lại là biết cái tên này.

Vị này cũng là năm gần tám mươi lão tướng, là chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh. Từ nhất phổ thông đại đầu binh làm lên, vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng phục dịch sấp sỉ một cái giáp, mới tại sắp về hưu thời điểm thu hoạch được tướng tinh.

Mặt khác, vào đầu năm lần kia giết chết cổ đại Leviathan Thực Tinh Giả chiến dịch bên trong, ba tán chuẩn tướng dẫn đầu hạm đội cũng lập xuống lông tơ công lao. Nói không quá thỏa đáng ví von, nếu như nói Tân Thần Châu 01 là chủ lực chuyển vận, cái kia ba tán hạm đội chính là trọng yếu nhất  MT, thật đúng là nói không chính xác đến cùng công lao của người nào lớn hơn một chút.

"Bất quá, cứ như vậy, nếu như chúng ta từ I bá tước số 10 tinh hệ, đi gió bấc chỗ rẽ đi vòng, có thể trực tiếp cắm đến Lukenar hành lang hạm đội địch đường lui."

Dư Liên gật đầu.

Rozsen lại nói: "Bất quá, địch lưu lại hạm đội ngay tại hướng số 10 tinh hệ tan tác, nhưng căn cứ địch các phương hạm đội động tĩnh, Leutrain người hạm đội sắp đến. Sau đó, còn có Pascal khắc bá tước hạm đội địa phương."

"Ha ha, nếu như những này hạm đội toàn bộ cộng lại, nhưng thật ra là mạnh hơn chúng ta một chút."

"Đúng vậy, mặt giấy số liệu đúng là như thế. Nhưng bây giờ, người Buckwei cùng Legge người đã mất đi chiến lực."

"Nếu như ta là vị kia Pascal khắc bá tước, hẳn là lập tức đi vòng, cùng T2 phương hướng quân bạn sẽ cùng. Bất quá, Last hầu tước hạm đội đang bị chúng ta truy kích, cùng là biên cảnh lĩnh lãnh chúa, hắn nhất định phải cứu."

Ngay tại tan tác ngoại trừ Last hầu tước hạm đội, còn có đại lượng người Buckwei cùng Legge cự nhân phụ trợ chiến hạm. Sự thật chứng minh, vào mất đi chủ lực hạm về sau, mặc kệ là am hiểu mậu dịch dịu dàng ngoan ngoãn loài ăn cỏ tộc, vẫn là am hiểu chặt người chiến đấu chủng tộc, đều làm ra phản ứng giống vậy.

Bất quá, vào hiện tại ngữ cảnh xuống, một cái Đế Quốc biên cảnh chư hầu thủ cấp giá trị, so những này hoàng hiệp quân tàn quân cộng lại đều có phần lượng.

"Cùng là biên cảnh lãnh chúa, ta lấy vì bọn hắn quan hệ không tốt lắm đâu." Dư Liên cười nói.

"Cũng là bởi vì quan hệ không tốt, Pascal khắc bá tước mới nhất định phải tới cứu." Rozsen chém đinh chặt sắt nói.

Lời này phi thường phù hợp người trưởng thành chủ nghĩa hiện thực thế giới quan, Dư Liên lập tức cảm thấy rất có đạo lý, liền vuốt cằm nói: "Rất tốt, để tất cả hạm đội tập kết, cấp tốc xuất phát!"

"Nơi này còn có chút ít chiến hạm địch ngay tại hướng tinh hệ biên cảnh chạy trốn. Còn có đại lượng mất đi động lực đầu hàng chiến hạm địch không có tiếp thu, phải chăng..."

"Không cần phải để ý đến bọn hắn. Nhét pháo đài đằng sau đội dự bị, thậm chí là đội cảnh giới vũ trang thương thuyền đều có thể hoàn thành những nhiệm vụ này, bọn hắn biết phải làm sao." Dư Liên mang bàn ăn đặt ở bên cạnh, chỉnh ngay ngắn nón lính: "Truyền ta tướng lệnh! Tam quân xuất phát!"

Dư Liên biểu hiện bây giờ tựa hồ là có chút phiêu. Nhưng trên thực tế, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là hạ đạt mệnh lệnh này, về sau liền cũng không có bất kỳ cái gì để các chiến hữu cấp trên đánh máu gà ngôn luận. Thế là, vào kho Lan tác phu phó tư lệnh cùng mẫu Caba tham mưu trưởng hai vị vững vàng đại thúc an bài xuống, hạm đội rất nhanh liền khôi phục đội hình công kích, lúc này mới bắt đầu gia tốc.

Mà vừa mới hoàn thành công kích lôi kích hạm Tân Thần Châu phi đội, cũng không có ý đồ cùng công kích gia tốc bên trong phe mình chủ lực hạm hoàn thành tiếp nhận dạng này độ khó cao động tác, mà là trực tiếp trở về I bá tước -12 tinh hệ, cùng phe mình đến tiếp sau tới tiếp liệu hạm bắt đầu hiệp.

Về phần nghỉ ngơi dưỡng sức hiệp đạo phi đội cùng phá hiểu chi long phi đội, thì từ đầu đến cuối chen chúc vào bốn chiếc Chủ Thần cấp bên cạnh thân, giống như là một đám trung thành vệ sĩ.

Dư Liên hạm đội chủ lực rất nhanh liền vào 6 giờ về sau, đến I bá tước -10 tinh hệ.

Sự thật cũng lại một lần nữa như bản thân hắn tưởng tượng như thế, Leutrain người hạm đội cùng chút ít Đế Quốc chiến hạm, ngay tại thứ 4 cùng thứ 5 hành tinh quỹ đạo giữa rộng lớn trong tinh vực triển khai đội ngũ, tựa hồ là chuẩn bị triển khai trận thế cùng Dư Liên tới một lần cứng đối cứng.

Mẫu Caba tham mưu trưởng rất nhanh hướng Dư Liên báo cáo, bộ tham mưu người cho rằng, Leutrain người rõ ràng là chuẩn bị dùng bọc thép kiên dày, lại hỏa lực hung mãnh cự hạm dọc gạt ra, hình thành một mặt cất giấu ngăn cản chính mình.

Leutrain người là nhân loại á loại, hình thể cùng kết cấu thân thể cùng nhân loại không có khác biệt lớn, chiến hạm thiết kế cũng phi thường chính thống, gần như coi là Đế Quốc ảnh tử. Trong tay bọn họ cũng có hỏa lực tốt phòng hộ cấu thành Cân Bằng lớn hạm, một khi kéo dài khoảng cách, là có thể dùng chính thống pháo chiến đối phe mình hoàn thành cự dừng.

Đương nhiên, bọn hắn vẫn là vào cự hạm cùng cự hạm giữa lưu lại khe hở, một mặt là cho đổ đầy viễn trình á quang tốc đạn đạo khu trục hạm cùng tuần dương hạm hạng nhẹ lưu đủ công kích tầm bắn, một phương diện cũng cho tiếp ứng tan tác quân bạn không gian.

Nói tóm lại, phi thường chính thống bày trận phương thức, chỉ huy xem xét chính là cái hạm đội làm việc điểm cao điển hình học viện phái.

"Rõ ràng là vừa vặn đến chiến trường tân duệ chi quân, như vậy bảo thủ làm sao được? Võ đức ở đâu a?" Dư Liên bất mãn nói.

"Có thể lý giải, bọn hắn hẳn đã nhận được tiền tuyến tan tác tin tức, tự nhiên sẽ bị hù dọa. Khai thác bảo thủ sách lược mới là chính xác, nếu như là hạ quan đổi vị trí chỗ chi, hẳn là cũng sẽ làm ra phán đoán giống nhau đi."

Dư Liên hạm đội đối này đáp lại là, vào song phương đều không có tiến vào chủ pháo tầm bắn thời điểm, hướng về đối phương lộ ra hơi chặt chẽ trận liệt bắn hơn 300 phát tiêu chuẩn á quang tốc phi đạn.

Những này tầm bắn vượt qua 2 cái đơn vị thiên văn kiểu mới vũ khí, thế nhưng là Dư Liên "Chính miệng" từ Liên Minh Lôi Thần công ty đưa vào. Ngoại trừ tầm bắn cực xa bên ngoài, còn có uy lực mạnh mẽ, tự động khóa chặt, tự động lẩn tránh phòng không chờ một chút ưu điểm. Đương nhiên còn có sai lầm đi mục tiêu thời điểm, hướng về phía tìm địch phạm vi bên trong mục tiêu địch nhân lớn nhất gào thét công kích đặc chất, quả nhiên là vào ưu nhã bên trong mang ba phần dũng liệt, vào dũng liệt bên trong lại thấu năm phút giảo hoạt.

Dư Liên biểu thị, này đạn loại ta.

Mà đối diện Đế Quốc cùng Leutrain người hạm đội hẳn là cũng minh bạch loại này vũ khí uy lực. Đạn đạo còn chưa tiến vào tầm bắn, còn tại điều động hạm đội đội ngũ xuất hiện hỗn loạn.

"Thật sự là tốt vũ khí. Dạng này chúng ta liền có thể nhìn ra, hạm đội địch không tồn tại triển khai cạm bẫy hướng dẫn tình huống của chúng ta." Rozsen nói.

"Lấy đạn đạo tính năng đến nói, đúng là có một không hai toàn bộ Ngân Hà a! Mà lại có thể lắp đặt đầu đạn cũng rất nhiều. Đáng tiếc đánh một phát thiếu một phát." Dư Liên than thở nói.

Tham mưu trưởng nói: "Ngài Tổng thống vào Liên Minh quốc hội diễn thuyết rất thành công, quân viện binh liệt biểu bên trong liền bao quát tiêu chuẩn hệ liệt đại lượng á quang tốc đạn đạo. Chỉ cần từ Liên Minh giao hàng, nhóm đầu tiên tiếp nhận nhất định là Nam Thiên Môn."

Dư Liên đối này không ôm không quá hi vọng, cùng so sánh, hắn ngược lại là càng chờ mong phe mình có thể phỏng chế thành công. Đương nhiên, hắn cũng biết loại lời này không cần nói lung tung đả kích các tướng sĩ sĩ khí, liền chỉ là mặt không biểu tình từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Sau đó, liền nghe đối phương lại nói: "Địch quân hạm đội ứng nên không thể so với chúng ta sớm bao nhiêu, bọn hắn trận hình còn chưa kịp mở ra hoàn toàn."

"Tham mưu trưởng đề nghị đâu?"

Mẫu Caba tham mưu trưởng trên mặt hiện lên nháy mắt do dự. Hắn nhìn một chút bộ tham mưu thành viên, lại nhìn một chút đứng tại Dư Liên bên cạnh thân Rozsen.

Ngay tại Dư Liên bắt đầu không kiên nhẫn thời điểm, vị này làm việc cần cù chăm chỉ vững vàng, không rõ chi tiết tham mưu trưởng các hạ, trực tiếp nghiêm báo cáo: "Hạ quan đề nghị, lấy Vô Úy hạm biên đội cùng đệ nhất chiến liệt tuần dương hạm biên đội làm hạch tâm, lập tức gia tốc công kích, trung ương đột phá, chia cắt bọc đánh! Thứ hai chiến liệt tuần dương hạm biên đội hiệp đồng tuần dương hạm biên đội, tiến hành cánh phải bọc đánh, vây quét tàn quân!"

Dư Liên trong lúc nhất thời thậm chí cảm thấy đến cái này đại thúc là bị đoạt xá.

Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Gia tốc công kích, trung ương đột phá, chia cắt bọc đánh? Cái này thật phù hợp ngươi quản gia hình tham mưu trưởng mộc mạc tráng kiện thiết lập nhân vật sao?

"Chúng ta cho rằng, tinh thần địch nhân đã sa sút đến cực hạn. Bọn hắn bày ra dạng này trạng thái, chính là lấy ổn thỏa là hơn. Như vậy, liền cho chúng ta trực tiếp cường công cơ hội." Tham mưu trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, nhưng vẫn là lộ ra cười gượng: "Thế nhưng là, xác thực có đánh bạc thành phần."

"Mà lại không nhỏ." Rozsen nói bổ sung.

"Kho Lan tác phu trưởng quan cũng cho rằng như vậy." Tham mưu trưởng lại bổ sung một câu.

"Thế nhưng là, phó tư lệnh quan các hạ cũng cho rằng, chúng ta không thể dựa theo địch nhân bước đi khiêu vũ."

"Đúng vậy, siết Tô thiếu mang biểu thị, hạm đội của hắn tổn thương nhỏ nhất, hi vọng lấy hắn làm đầu trận."

Các ngươi một già một trẻ là đặt chỗ này hát đôi đâu? Không biết vì sao, Dư Liên luôn cảm thấy tràng cảnh này có chút không hiểu buồn cười cảm giác, lại nhìn một chút đầu thuyền, Tiểu Xám thế mà đã ôm bụng lạc lạc nở nụ cười.

... Liền xem như có chút buồn cười, cũng không đến nỗi cười thành như vậy đi?

Dư Liên nhún vai: "Rất tốt, cứ như vậy phê chuẩn đi."

Mẫu Caba tham mưu trưởng trong lúc nhất thời lo được lo mất. Kế hoạch được đến phê chuẩn, tự nhiên là tham mưu đoàn đội cùng hắn cái này tham mưu trưởng công lao, nhưng kế hoạch phê chuẩn đến quá nhanh, nhưng lại để hắn luôn cảm thấy lờ mờ tựa như phương pháp nơi nào có chút vấn đề.

Không có cách, giống hắn dạng này loại hình quan quân, đúng là dễ dàng nhất lo được lo mất.

"Ta minh bạch ý của các ngươi. Đơn giản là lo lắng nỏ mạnh hết đà vấn đề. Nếu như chúng ta tấn công mạnh xuất hiện chậm chạp cùng đình trệ, liền mất đi cứu vãn chỗ trống. Quân đế quốc hoàn toàn có thể đối với chúng ta tiến hành vây đánh. Thế nhưng là, đồng dạng, đối phương đã bày ra dạng này làm từng bước đang binh, đơn giản cũng là nhìn thấy điểm này. Bọn hắn quân tâm đã sắc bén, chúng ta tình trạng kiệt sức. Nếu thật là chuyển biến thành đánh giằng co, tinh thần của bọn hắn sẽ từ từ khôi phục, viện binh sẽ từ từ đến, chúng ta thế cục lại càng ngày càng bất lợi. Đây chính là kho Lan tác phu trung tướng nói tới, vào địch nhân tiết tấu bên trong khiêu vũ đi."

Hai người bắt đầu gật đầu.

Dư Liên đối Rozsen nói: "Đội lục chiến chiến sĩ nhưng có nghỉ ngơi tốt?"

"Mới vừa từ giấc ngủ trong khoang thuyền tỉnh lại, đang dùng bữa ăn." Rozsen tranh thủ thời gian báo cáo.

Trên chiến hạm, ấm áp mà thoải mái dễ chịu giường chiếu là xa xỉ phẩm mà không phải nhu yếu phẩm. Nhiều nhất, chính là loại này giấc ngủ khoang thuyền, có thể để người sử dụng trong thời gian ngắn nhất tiến vào ngủ say, hai đến ba giờ thời gian liền có thể khiến người ta tinh thần sung mãn.

Đương nhiên, cũng có học giả cho rằng, lâu dài dùng loại này giấc ngủ khoang thuyền thay thế tự nhiên giấc ngủ, là sẽ đối thân thể mang đến tổn hại. Nhưng nơi này dù sao cũng là chiến trường, không có người sẽ có cái gì xa xỉ bảo vệ sức khoẻ ý nghĩ. Huống chi, dù nói thế nào, cũng dù sao cũng so không có cảm giác ngủ ngon. Phải biết, vào thời điểm mấu chốt, bất kể là nhân viên chiến hạm cùng đội lục chiến, đều là làm tốt đánh hưng (meo) phấn (ô) tề, gặm kẹo mặt trăng chuẩn bị.

So sánh từ chiến dịch khai hỏa, liền không có đánh bên trên nửa phút chợp mắt cũng chỉ là vào ăn ăn ăn Dư Liên, các lục chiến đội viên được đến một cái hoàn chỉnh giấc ngủ, hai bữa phong phú cơm canh, đã là phi thường ưu đãi.

Đã được đến ưu đãi, liền phải làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Dư Liên nói: "Chuẩn bị kỹ càng trường hấp dẫn đạn."

Rozsen cùng mẫu Caba tham mưu trưởng liếc nhau một cái, đều không hẹn mà cùng lộ ra gần như táo bón biểu lộ.

"Phản ứng này thật làm cho người không thoải mái, làm cho ta giống như khiêu bang có nghiện như." Dư Liên tức giận nói: "Làm rõ ràng một điểm, thực chất bên trong ta vẫn như cũ là cái chính thống đại pháo cự hạm đảng, khiêu bang cũng không phải say mê loại này đánh đâu thắng đó cảm giác. Ta chỉ là cho rằng, bởi vì chúng ta cược nổi, cho nên liền có thể áp dụng cực đoan chiến thuật. Vẫn là câu nói kia, như thật công kích bất lợi, liền trực tiếp khiêu bang đi qua, đánh xuyên qua đối phương bộ chỉ huy liền xong rồi. Ha ha ha, cái này đều là cùng địch nhân của chúng ta học."

(tấu chương xong)

Chương 1417: Địch nhân cũng là sẽ mạnh hành quân

Lời nói đã nói đến phần này, Dư Liên phụ tá đắc lực một già một trẻ tự nhiên cũng không tiện nói gì.

Thế là, rất nhanh, bọn hắn liền đem phía sau dựng thẳng mẫu đơn văn cùng dư chữ mang kỳ Gia Huy Cơ đưa tới.

"Nói trở lại, xuyên loại vật này ra chiến trường, không chê quá phong kiến sao? Nhất định sẽ có người cảm thấy chi hạm đội này quân phiệt hóa nha."

"Ngài coi như thành là cùng loại linh vật loại hình đồ vật chẳng phải được. Huống hồ, đã đều là chiến tranh, quân phiệt hóa chẳng lẽ không phải trào lưu sao? Từ xưa đến nay, loại chuyện này đều là khó mà tránh khỏi. Về phần có thể hay không xuân phong hóa vũ tiêu mất cái này điềm báo, liền muốn nhìn chấp chính giả trí tuệ. Thế nhưng là, cái này cùng ngươi ta không có quá lớn quan hệ." Rozsen cười nói.

Cái này chưa chắc đâu. Dư Liên lại nghĩ tới mình đời trước trước quê hương, chi kia cùng toàn bộ quân sử đều họa phong khác biệt quân đội, đột nhiên cảm giác được mình vẫn là gánh nặng đường xa. Hắn lại ngồi trở lại đến cái ghế này bên trên, đột nhiên cảm giác được mình tựa hồ là lại có chút đói.

"Còn có thời gian lại dùng một bữa." Rozsen nói: "Mà lại là có thịt vịt nướng."

"... Cũng là từ Tân Thần Châu bên kia đưa tới ?"

Rozsen mỉm cười gật đầu: "Tề tiên sinh chuẩn bị đem Bạch Xuyên tinh xem như Tân Thần Châu nông nghiệp căn cứ, liền vào băng tan trên vùng quê nuôi thả 10 vạn chỉ cũng loại vịt. Hiện tại đã dã hóa, chủng quần cũng mở rộng đến 50 vạn, mà lại hương vị vô cùng tốt."

Tốt a, có thể tưởng tượng được đến, Thiên Xu tinh hệ khai phá là cần đại lượng sức lao động, vào không xa Bạch Xuyên vừa chuẩn bị nông nghiệp căn cứ, chí ít có thể tạo được lân cận tiếp tế chỗ tốt. Lương thực không dùng đi chật hẹp mà cao sơn hải tuyến đường, liền có thể còn lại một số lớn vận chuyển hàng hóa chi phí.

"Cho nên, có Thiệu Hưng hoàng sao?" Dư Liên không cao hứng hỏi.

"Không có. Tuy nhiên Rum cùng lão Bạch làm bao no."

Thuỷ thủ chính là muốn uống liệt tửu, Dư Liên cảm thấy đạo lý này mình có thể tiếp nhận. Bất quá, tác chiến trong lúc đó đương nhiên là không nên uống rượu, dù nhưng trong vũ trụ này hẳn là không tồn tại sẽ bị cồn đánh ngã Thánh Giả, nhưng làm toàn quân thống soái, Dư Liên cảm thấy mình vẫn là phải làm gương tốt, liền chỉ là vào tư lệnh quan trên chỗ ngồi xé lên thịt vịt nướng.

Từ hắn trở xuống, toàn quân tất cả lục chiến đội viên cũng bắt đầu dùng cơm, vì đó sau khả năng khoảng cách dài khiêu bang chiến khôi phục thể năng.

Sau đó chiến đấu, liền là phi thường chính thống hạm đội trận công kiên, bất kể là kho Lan tác phu phó tư lệnh vẫn là mẫu Caba tham mưu trưởng, đều có đầy đủ tri thức cùng kinh nghiệm, như thế không cần đến Dư Liên tự thân chỉ huy.

Vào chỉ huy hạm đội tầng hình như, tư lệnh quan các hạ nắm chặt thời gian khôi phục nhất định thể lực, so cái gì đều trọng yếu.

Nhưng trên thực tế, cũng không có làm gì Dư Liên, đối phe mình lực ảnh hưởng so hắn tưởng tượng bên trong phải lớn hơn rất nhiều. Hắn câu kia "Chúng ta cược nổi", bị không biết tên người biết chuyện vật tiết lộ cho toàn hạm đội. Thế là, tất cả tướng sĩ đều có một loại khinh trang thượng trận cảm giác.

Thường xuyên đi sòng bạc đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát nhất định là minh bạch, tỷ số thắng tối cao thường thường cũng không phải là những vị cao thủ kia, mà là giá trị bản thân phong phú lão gia. Mà chi như vậy, chỉ chẳng qua là bởi vì vì bọn họ cược nổi, tâm tính buông lỏng, liền luôn luôn có thể tiêu sái như ý ổn định phát huy thôi.

Hiện tại, Dư Liên hạm đội đại gia hỏa ước chừng chính là như vậy trạng thái đi.

Như muốn Nga giữa, bắt đầu công kích hướng về phía trước Thể Cộng Đồng hạm đội mang hỏa lực mãnh liệt nhất, đều khuynh tiết đến liên quân hạm đội yếu kém khâu bên trên. Kia là gạt ra trận hình Leutrain người hạm đội, cùng chạy tán loạn hạm đội kết hợp bộ bên trên.

Bộ tham mưu bắt được chỗ sơ hở này, liền chuyển cáo cho Zeus hào bên trên kho Lan tác phu trung tướng. Cái sau thấy Dư Liên không có phản đối, lúc này làm ra quyết đoán, mang tất cả hỏa lực phát huy đến cực hạn, đem hết toàn lực lấy tốc độ nhanh nhất gấp rút thành đối phương thất bại.

"Tiến lên! Tất cả tàu chiến mở ra pháo môn!"

"Tự do phát xạ! Không gián đoạn tề xạ!"

"Đến tiếp sau đuổi theo! Hai bên mạn thuyền pháo, làm tốt công kích chuẩn bị!"

"Thứ hai chiến tuần biên đội, tiến vào lớn nhất công kích tốc độ! Cánh phải bọc đánh!"

Mệnh lệnh như vậy quanh quẩn vào hạm đội kênh thông tin bên trong. Có thể nhìn ra được, mọi người trên thân không nhìn thấy mảy may vẻ mệt mỏi, thậm chí đều không thể nói là phấn khởi, mấy có lẽ đã khả năng được xưng tụng là chiến cuồng. Đối đây, Dư Liên biểu thị cảm xúc ổn định, cái này cũng không thể coi là mình nồi.

Ngay sau đó, khinh trang thượng trận lại vượt xa bình thường phát huy Dư Liên hạm đội, lại minh mẫn bắt được địch nhân phản kích hỏa lực yếu bớt nháy mắt. Bộ tham mưu, hoặc là nói là vào Rozsen nhắc nhở xuống, rất nhanh ý thức được: Đối diện chi này liên hợp hạm đội rốt cục vào nội bộ sinh ra khập khiễng. Rất lớn có thể là, Leutrain người cảm thấy không thể chết gánh, nhưng Đế Quốc hai vị biên cảnh lãnh chúa lại cho rằng: Vào chết sạch cái cuối cùng hoàng hiệp quân sĩ binh trước đó, quân đế quốc tử chiến không lùi.

"Cho nên, cần thay đổi họng pháo, công kích hạm đội đế quốc?" Dư Liên hỏi Rozsen.

"Hạ quan biết cái này làm trái dụng binh lẽ thường, dù sao Leutrain người đã bị chúng ta ngăn chặn. Nếu như nhất cổ tác khí, nhiều nhất mười phút liền có thể thu hoạch mấy chiếc chiến tuần chiến quả. Nhưng kể từ đó, bên ta cũng không có khả năng không trả giá một chút đại giới."

Dư Liên nhìn một chút chiến báo. Cho tới bây giờ, phe mình xác thực lấy được ưu thế, nhưng hai chiếc lớp Ứng Long chiến tuần đã trả giá trọng thương đại giới, cũng là khai chiến về sau, phe mình rốt cục xuất hiện chủ lực hạm bị hao tổn nghiêm trọng.

Trừ cái đó ra, bốn chiếc Chủ Thần cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương. Liền ngay cả mình tọa trấn Phục Hi hào, cũng bị một phát thương ánh sáng dẫn bạo phải mạn thuyền một cái phó pháo khoang thuyền, hai cái tua bin laser tổ cùng một trăm tên lính, một nháy mắt liền bị nhiệt độ cao khí hoá.

... Đánh trận nha, nào có không chết người.

Dư Liên nhìn một chút lập ở sau lưng mình, dường như pho tượng một dạng Gia Huy Cơ, mỉm cười nói: "Ta nói qua, cho dù là cho đến bây giờ, chúng ta có cược nổi át chủ bài."

Rozsen lĩnh mệnh rời đi, cũng không biết hắn là minh bạch vẫn là không có minh bạch.

Sau đó, lại là vào mấy phút về sau, còn tránh đang liên hiệp cánh Đế Quốc biên cảnh hạm đội, chợt liền lọt vào Vô Úy hạm pháo kích. Zeus hào cùng Nữ Oa hào từ hạm đội hướng về phía trước đột kích trận liệt bên trong thoát ly ra, mang theo mười hai chiếc tuần dương hạm hướng 4 giờ phương hướng vận động, đồng thời bỗng nhiên gia tốc đến công kích tốc độ.

Lần này biến trận, để lúc đầu đã ở thế yếu Leutrain người trở tay không kịp, cũng tương tự để người Đế Quốc trở tay không kịp, trong lúc nhất thời thậm chí đều không biết nên làm ra cái gì ứng đối biện pháp.

Hai chiếc Chủ Thần cấp liều mạng bị thương nguy hiểm, lần nữa tiến hành một lần trận địa địch bên trong đột phá, mang vừa vặn mới sẽ cùng cùng một chỗ Đế Quốc Đế Quốc biên cảnh hạm đội đặt vào chủ pháo tầm sát thương bên trong.

Chờ xuất phát Thể Cộng Đồng hạm đội, tại chỗ liền mang chuẩn bị hồi lâu chủ pháo tiến hành siêu phụ tải tề xạ.

Lớn nhất trọng tải cũng chính là tuần dương hạm hạng nặng cùng nhẹ mẫu Đế Quốc biên cảnh hạm đội, lập tức liền hưởng thụ được Vô Úy hạm đẳng cấp gột rửa. Vào ngắn ngủi năm phút đồng hồ, liền chịu trên trăm phát Vô Úy hạm chủ pháo đạn pháo, từ quỹ đạo thực thể đạn pháo đến chùm I-on đến thương ánh sáng đến Pozitron, cái kia thật gọi một cái tỏa ra ánh sáng lung linh đủ loại.

Vào một vòng này tề xạ bên trong, song phương đều không có chú ý tới, hai chiếc mạn thuyền triện vào đề cảnh lãnh chúa kiếm văn cùng gia huy tuần dương hạm hạng nặng, vào loạn pháo bên trong mất đi tung tích.

Mãi cho đến chiến hậu, mọi người mới ý thức tới, Last hầu tước cùng bá tước, hai vị tiếng tăm lừng lẫy Đế Quốc biên cảnh lãnh chúa, vào thời điểm đầu tiên liền vẫn lạc tại chiến hỏa chi bên trong.

Bất quá, cái này mang đến hậu quả chính là, vốn là khuyết thiếu đấu chí Leutrain người hạm đội, vào rõ ràng còn có sức chống cự thời điểm, quyết định thật nhanh bắt đầu quay đầu tan tác.

Mà chúng ta đều biết, đương chủ lực hạm tập trung tinh thần nghĩ muốn chạy trốn thời điểm, đồng dạng chủ lực hạm thật đúng là bắt bọn hắn không có quá lớn biện pháp. Thế nhưng là, lôi kích hạm lại nhất là thích nhất loại cảm giác này.

Vừa vặn, hiệp đạo phi đội cùng phá hiểu chi long phi đội lôi kích hạm, còn chưa mở ăn mặn đâu.

Một giờ sau, sáu chiếc Leutrain người chiến liệt tuần dương hạm trở thành bọn hắn chiến quả.

Nếu như tiếp tục truy kích xuống dưới, mọi người thậm chí cũng có lòng tin đem đối phương tất cả chủ lực hạm, thậm chí cả sáu mươi phần trăm chiến hạm đều lưu tại phía trên chiến trường này.

Thế nhưng là, vào một bên Phục Hi hào bên trên, ăn xong thịt vịt nướng Dư Liên lại cuối cùng vẫn là quyết định thấy tốt thì lấy.

"Không muốn lại vào những này tàn hoa bại liễu bên này hao phí quá nhiều tinh lực. Tất cả mọi người, một lần nữa tập kết, dọc theo xa bờ lối rẽ tuyến đường, T2 tinh hệ bên kia, còn có mở ra váy đồng hồ cát hình chờ lấy chúng ta đi sủng hạnh! Cũng đừng sớm tiêu hao thận công năng nha."

Loại này không có chút nào nghĩ phân biệt trình độ thô bỉ trò cười, nhưng như cũ dẫn tới toàn bộ quân tướng sĩ nhóm tiếng cười to. Hiện tại Dư Liên, đã phát triển đến bất kể nói cái gì, đều có thể tăng lên mọi người sĩ khí tình trạng.

Thế là, lại lại trải qua một trận ác chiến về sau, ngoại trừ trọng thương chiến hạm đang làm việc thuyền hộ tống xuống chạy về nhét pháo đài bên ngoài, tất cả còn có thể tiếp tục tác chiến chiến hạm lại lần nữa tập kết.

Thế nhưng là, vào dư hạm đội sắp lần nữa lên đường thời điểm, bộ tư lệnh lại thu được mới báo cáo. Đây là đang I bá tước hành lang phụ cận tuần hành tuần tra chi nhãn số 9 thu được mới nhất tình báo.

"Mới nhất tình hình chiến tranh thông báo, hạm đội đế quốc đã tiến vào I bá tước hành lang. Bao quát lớp Viêm Long Vô Úy hạm 2, khung cánh cấp Vô Úy hạm 2, chiến tuần 6, hàng không mẫu hạm 4! Bọn hắn sẽ nhanh hơn chúng ta đến T2 tinh hệ."

"Khung cánh cấp?" Dư Liên nao nao, trong lúc nhất thời miên man bất định.

"Đúng vậy, mới nhất khung cánh cấp Vô Úy hạm, nghe nói là kết hợp lớp Viêm Long cùng lớp Nhật Miện ưu điểm kiểu mới Vô Úy hạm. Năm ngoái mới chính thức phục dịch." Rozsen nói.

"A, Bael ba Rosa cấp cái bản nha. Ta hiểu." Dư Liên nói.

Rozsen nói: "Thế nhưng là, loại này kiểu mới nhất Vô Úy hạm, trước mắt cái kiến tạo 4 chiếc, đều giao cho Đế Quốc cấm vệ hạm đội... Những này hẳn là Đế Quốc chủ lực tiên phong, thế nhưng là, tới quá nhanh."

"Chúng ta có thể mạnh hành quân, không có lý do Đế Quốc lại không thể." Dư Liên lộ ra đau đầu biểu lộ. Hắn mặc dù không có trông cậy vào qua địch nhân có thể một mực tại trong bàn tay của mình khiêu vũ, nhưng sự tình thật phát sinh, lại cũng khó tránh khỏi cảm thấy rất không thoải mái.

Rozsen gật đầu: "Thế nhưng là, nếu bọn họ đi đầu đến T2, liền cùng bên ta chiến lực tương đương. Muốn bao vây tiêu diệt còn lại liên quân hạm đội, liền gần như không có khả năng."

"Cho nên, liền chính diện phá tan bọn hắn đi." Dư Liên dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Hắn dường như khách quan chân lý không cho phản bác, chỉnh Rozsen tại chỗ liền có thời gian ngắn trầm mặc. Hắn hẳn là có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ còn lại trầm mặc.

Qua một hồi lâu, hắn mới nói: "Hiện tại chỉ hi vọng, Hilvest hạm đội bên kia còn có thể tiếp tục chống đỡ."

Hắn cuối cùng không có nói ra bất luận cái gì ý kiến phản đối.

"Bọn hắn chỉ cần không hoàn toàn tuyến sụp đổ là được." Dư Liên dùng chủ nghĩa hiện thực phương thức trả lời, ngữ khí có chút tàn khốc.

Rozsen không nói gì, hắn biết rõ hẳn là vào lúc nào giữ yên lặng. Mà lúc này, Dư Liên đã đem mũ che lại mặt mình, tại chỗ ngủ đi qua.

Giờ này khắc này, khoảng cách sát vách I bá tước tinh hạp  T2 tinh hệ, Hill West hạm đội đã trải qua mấy vòng thay đổi rất nhanh.

Vào bọn hắn mất đi thời điểm đầu tiên toàn diệt đối thủ cơ hội lúc, chiến cuộc cũng đã hướng phía xa bờ chiến khu bộ tham mưu chỗ nhất không hi vọng phương hướng phát triển.

Đầu tiên là chính diện địch nhân, hẳn là thu được I bá tước tinh hạp phương diện viện binh đột phá trở ngại, đi gấp chạy đến tin tức, lập tức từng cái sĩ khí đại chấn, chỉ là một đám người chim Buckwei cùng Leutrain sừng dê người quân yểm trợ, lại thật ngăn trở phe mình ưu thế binh lực công kích.

Đón lấy, còn không có đợi đến I bá tước tinh hạp bên kia Buckwei hạm đội chủ lực đến, chính diện Lukenar hành lang biên giới, địch nhân bên này viện binh ngược lại là tới trước.

Cái kia là từ hai chiếc lớp Viêm Long Vô Úy hạm cùng hai chiếc khung cánh cấp Vô Úy hạm cầm đầu hạm đội đế quốc, liền xem như bài trừ cái này bốn chiếc nguy nga cự hạm bên ngoài, hạm đội tổng kết quy mô cũng đã vào chỉnh biên trước đó Hilvest hạm đội phía trên. Cái kia hai chiếc lớp Viêm Long, tại một tháng trước đó, cũng đã vào nhét pháo đài phụ cận lộ mặt, nhưng về sau liền không thấy thân ảnh.

Về phần đằng sau hai chiếc mới đến khung cánh Vô Úy hạm, nếu như nói là từ vạn vương quan bên kia chạy tới, tốc độ không khỏi là quá nhanh. Nhưng nếu là nguyên nhân khác, liền nghĩ kĩ sợ cực.

Vào Hilvest hạm đội mọi người vừa vặn xác định thối lui đến T1 tinh hệ, chấn chỉnh cờ trống thời điểm, nhóm này hạm đội đế quốc đến tin tức liền truyền đến bộ tư lệnh. Bọn hắn đã đuổi tới Lukenar hành lang 33 tinh hệ, khoảng cách nơi đây chỉ cần một lần nhảy vọt, nhiều nhất chỉ cần năm, sáu tiếng, liền có thể đi vào chiến trường.

Dưới loại tình huống này, phụ trách toàn quân đoạn hậu ba tán chuẩn tướng lập tức lâm vào tương đối nguy hiểm trạng thái.

Trên thực tế, vào khai chiến về trước, tâm tình của hắn vẫn ở vào phẫn nộ cùng sa sút trạng thái. Hắn thấy, bộ chỉ huy phương diện lựa chọn bộ này tác chiến phương án mặc dù có khả năng thành công, nhưng cũng không ổn thỏa.

Hắn không phải không minh bạch, Thể Cộng Đồng ngạnh thực lực cùng địch nhân có chênh lệch cực lớn, nhất định phải là phải ngồi lấy song phương ở tiền tuyến lực lượng còn chưa mất cân bằng dưới tình huống, tận lực thu hoạch chiến quả. Thế nhưng là, vào mất đi yểm hộ dưới tình huống chủ động xuất kích, nếu là thất bại, lại rất có thể liền lui đều lui không trở về.

Hiện tại tình hình chiến đấu chính là một cái rất ví dụ rõ ràng.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, tại xác định Đế Quốc ba ba viện quân muốn xuất hiện thời điểm, chính diện người chim cùng dê rừng đầu, liền giống như là gặm nhiều kẹo mặt trăng, tại chỗ điên cuồng xuống dưới.

Bọn hắn nguyên vốn đã chuẩn bị thấy tốt thì lấy mọi người xin chào ta tốt đi qua loa thoát ly chiến tuyến, nhưng bây giờ ước chừng là được đến đằng sau Đế Quốc ba ba một chút hứa hẹn, quyết định đem Hilvest hạm đội kéo ở đây.

Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp. Ba tán chuẩn tướng thầm nghĩ.

Chiến đấu cho tới bây giờ, Hilvest hạm đội đã mất đi gần hai thành hạm thuyền cùng binh sĩ. Phụ trách đoạn hậu ba tán hạm đội tổn thất càng đạt tới toàn quân số bình quân gấp hai.

Đương nhiên, vị này ổn trọng lão tướng cũng xác thực biểu hiện ra hoành đao lập mã khí phách, thành công ổn định trận tuyến.

Thế nhưng là, hắn hiện tại đã bắt đầu hối hận.

Nói trắng ra, trách nhiệm cũng tốt, mới có thể cũng được, lòng người cũng tốt, đều là có cực hạn a! Đây cũng không phải là cạo cái đầu trọc liền có thể giải quyết.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy phó quan của mình kiêm tham mưu tác chiến, Đặng Chính Thanh thiếu tá bước nhanh tới.

Vị này trẻ tuổi mà ưu tú tinh anh quan quân, tiếng tăm lừng lẫy  830 giới một trong, hiện tại ngược lại là thật đem mình cạo sạch, trên đầu còn quấn thật dày băng vải, băng vải bên trên còn chảy ra một chút xíu nhìn xem cũng làm người ta lo lắng vết máu.

Đây là mười phút trước đó, kỳ hạm hào quang hào trúng đạn, tay mắt lanh lẹ phó quan vì bảo vệ mình mà bị rung sụp tuyến ống nện vào trên đầu. Bất quá, người trẻ tuổi kia mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng nghe nói cũng là võ đức dồi dào võ thuật thế gia truyền nhân, ước chừng là vào thời khắc mấu chốt dùng cái gì phi thường cao thâm võ kỹ thủ pháp, tránh đi yếu hại, liền không có thu được vết thương trí mạng.

Vào băng bó kỹ đầu về sau, hắn liền lập tức trở về thì cương vị, dường như không có chút nào thu được thương thế ảnh hưởng.

Thế nhưng là, đài chỉ huy đều lọt vào pháo kích, có thể nghĩ chiến cuộc đã đến trình độ nào.

"Ta hi vọng lần này sẽ là tin tức tốt đi." Ba tán chuẩn tướng trầm ngâm một chút, lại ra vẻ hài hước nói: "Hoặc là nói, chí ít một cái tin tức xấu, một tin tức tốt?"

"Đã xác định, nắng chiều hào cùng đan hà hào đã trầm mặc. Portland thượng tá cùng Anghel thượng tá đều đã chiến chết rồi." Đặng Chính Thanh dùng hết lượng giọng bình tĩnh nói.

"... Vào lúc trước chúng ta vào Thiên Xu tinh hệ đối phó cái kia cự quái thời điểm, bọn hắn đều sống sót."

"Đúng vậy, trưởng quan."

"Thôi, trên chiến trường sự tình gì đều có khả năng phát sinh. Ai biết chúng ta lại có thể nhiều sống bao lâu đâu? Không dùng quá mức bi thương."

"Hill West tư lệnh quan phương mặt, đã hạ lệnh tất cả còn không có lùi trở về hạm đội, toàn bộ đặt vào chúng ta chỉ huy bên trong."

"Cái này... Có thể xem như tin tức tốt sao?" Ba tán chuẩn tướng không khỏi khẽ giật mình.

Hilvest tư lệnh lo lắng bên này vấn đề, không nói hai lời điều đến giúp binh làm dịu áp lực, nghe ngược lại là cái tin tức tốt. Nhưng vấn đề là, mọi người thế nhưng là đang rút lui a! Rút đến một nửa nhưng lại quay đầu lại cứu viện đoạn hậu bộ đội, mặc dù là cái rất có tình mùi vị hành vi, nhưng đứng tại cực đoan chủ nghĩa hiện thực quân đội suy tính đến nói, sợ là có chút không quá chuyên nghiệp.

Đặng Chính Thanh trầm ngâm một chút: "Cho nên, chúng ta có lẽ là cần một lần phản kích."

(tấu chương xong)

Chương 1418: Một đường khác phản công

Lão tướng quân nghiêng đầu nhìn về phía đối phương, lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Làm đoạn hậu hạm đội, bọn hắn bị đối phương đè lên đánh duy trì chiến tuyến liền đã rất không tệ. Thực tế là nghĩ không ra phe mình còn có thể làm những gì.

Đặng Chính Thanh sau đó giải thích cho đối phương nói, địch quân hiện tại tăng cường thế công, xem bộ dáng là muốn đem phe mình hút ở đây. Bất quá, nhìn ra được, người chim cùng dê rừng đầu phối hợp vẫn còn có chút vấn đề. Nhất điển hình biểu hiện chính là, người chim Buckwei hạm đội đều là bọc thép cực dày thuyền lớn, hành động cơ động đều có chút chậm chạp, hỏa lực càng là không như ý muốn. Leutrain dê rừng lại giống như là Đế Quốc toàn diện cái bản, các phương diện đều rất Cân Bằng.

Nếu như muốn tiến công, hẳn là nhường ra thân vị, từ Leutrain nhân chủ công.

Bất quá, hiện tại vấn đề ở chỗ, bởi vì ngay từ đầu đối phương bày chính là thủ thế, muốn lại chuyển thành thế công, tranh luận miễn sẽ tạo thành hỗn loạn.

Nếu như hiện trường có một cái kinh nghiệm phong phú Đế Quốc tướng quân, có lẽ là có thể sớm làm tốt hạm đội làm việc đi.

Nhưng trên thực tế, chính là bởi vì T2 tinh hệ hạm đội địch bên trong không có Đế Quốc trực thuộc binh lực, đây chính là Hilvest hạm đội lựa chọn nơi này hạ thủ trọng yếu nguyên nhân một trong.

Đặng Chính Thanh vừa vặn giải thích như vậy xong, phía trước hạm đội địch liền xuất hiện một lần bạo tạc. Cũng không phải là phe mình pháo kích tạo thành, mà là một chiếc Leutrain khu trục hạm phía trước tiến bên trong, vô ý cùng một chiếc người Buckwei thủ vệ hạm sinh ra va chạm.

"... Mặc dù bọn hắn phối hợp vô ý, cái này cũng không tránh khỏi quá nghiệp dư."

"Cái này có thể nói rõ, bọn hắn cũng không có chuẩn bị sẵn sàng. Bất kể là phản kích, vẫn là đối kháng phản kích, đều khuyết thiếu tâm lý chuẩn bị cùng ứng biến dự án. Người Buckwei cùng Leutrain người ngay từ đầu liền chỉ là muốn ổn định chiến tuyến, chờ đợi Đế Quốc chủ lực đến." Đặng Chính Thanh mặc dù là tại dùng lấy nghiên cứu thảo luận ngữ khí, nhưng biểu lộ lại rất chắc chắn.

"Tốt a, ngươi nói rất đúng. Nếu là không có chút nào chiến tim cùng đấu chí địch nhân đâu, một trận đúng là hẳn là sớm đánh lên, duy nhất sai, chính là không có đánh thắng."

"Trưởng quan, còn không thể xác định liền không có đánh thắng."

Ba tán chuẩn tướng thật sâu nhìn đối phương một chút: "Sự phản kích của ngươi đâu?"

"Thái A nữ sĩ mang theo Tân Thần Châu doanh, cùng Rumina doanh chuẩn bị sẵn sàng."

Ba tán chuẩn tướng bàn tính một chút, lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

"Mả mẹ nó cái fXXk con lừa nhật bãi cát chi tử! Lại mẹ nó đang đánh cược! Các ngươi những người tuổi trẻ này, liền xưa nay không cân nhắc một chút lão niên trái tim của người ta sao?"

"Như vậy, muốn từ bỏ sao?"

"Phi, ngươi nếu là không đưa ra kế hoạch này còn thôi. Đã đều nói ra, không thử một chút, ta thực tế là ý khó bình a! Dạng này đối trái tim liền càng không cần." Ba tán chuẩn tướng mắng một tiếng: "Tốt a tốt a, nghe rất điên cuồng, nhưng ít ra so với lúc trước chúng ta vào Thiên Xu tinh hệ làm đầu kia nuốt tinh cự thú thời điểm muốn tốt một chút a?"

"Ngài phán đoán đến không sai." Đặng Chính Thanh dùng nụ cười ấm áp cổ vũ lấy lão tướng quân.

"Thật là tốt một chút a? Ta không có đọc bao nhiêu sách, thiếu tá, cũng không nên lừa gạt ta cái này sáu mươi chín tuổi lão nhân gia."

"Có hạ quan đại học quốc phòng thời điểm, lớp số học đều là A, tính được tuyệt đối không sai." Đặng Chính Thanh dùng không có kẽ hở quân tử khiêm tốn tiếu dung bắt đầu nói hươu nói vượn.

Trên thực tế, hắn lớp số học thành tích chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ, bốn năm điểm trung bình đều không có vượt qua 80.

"Mặt khác, trưởng quan, ngài không phải trước mấy ngày còn tại lẩm bẩm, đánh xong một trận, qua 80 đại thọ thời điểm muốn đi Quả Táo Lớn thành hoàng kim câu lạc bộ bao xuống nguyên một tầng lầu, còn muốn mời lên một tá mâm đựng trái cây sao?"

"Không muốn cân nhắc đến như vậy mảnh, trẻ tuổi phó quan." Lão nhân gia tức giận nói: "Chỉ cần ta vẫn là sáu chữ đầu, ta liền có thể miễn cưỡng thuyết phục mình vẫn là cái trẻ trung khoẻ mạnh trung niên nhân. Ách... Ngươi đang làm gì?"

Bắt đầu giáp Đặng Chính Thanh, mang mình quấn lấy băng vải đầu ngăn tại trong mũ giáp, ồm ồm trả lời: "Tốt gọi ngài sẽ biết, các hạ, hạ quan ban đầu ở phòng vệ đại học, một mực tại cầm A nhưng thật ra là khiêu bang chỉ huy."

"... Cũng đừng chết rồi, đổi trở lại quan rất phiền phức." Ngắn ngủi trầm mặc về sau, ba tán tướng quân cuối cùng vẫn còn không có nói ra cái gì già mồm lời nói tới.

Sau đó, ba tán tướng quân liền dựa theo những này không kiêng nể gì cả trẻ trung thanh niên quan quân điều chỉnh, bắt đầu hôm nay phản kích.

Hắn tập trung từ Tân Thần Châu bắt tới mười chiếc vũ khố hạm —— những này cũng là tham dự qua Thiên Xu chiến dịch "Công huân hạm", nắm chắc đến quân địch hạm đội thời gian ngắn hỗn loạn, tập trung hướng chuẩn bị khởi xướng công kích Leutrain người chiến tuần phát động mãnh liệt pháo kích.

Phía trước nhất tên là "Hắc sơn dương" hào chiến tuần chịu trọng thương, bất đắc dĩ bắt đầu dùng phía trước động cơ phụ lui ra phía sau rời đi hỏa tuyến. Đương nhiên, hắn cũng là chuẩn bị làm hậu vuông đến hai chiếc bạn hạm, thôi ngươi minh hào cùng ngân giác đại công tước hào, tránh ra tiến lên vị.

Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng hạm đội chờ cũng là cái này cái cơ hội.

Ba tán hạm đội tất cả chiến cơ cùng tàu đổ bộ cũng bắt đầu công kích, trong đó gióng trống khua chiêng xông lên phía trước nhất, còn bao gồm bốn chiếc từ Tân Thần Châu đặt hàng lôi kích hạm.

Giờ này khắc này, huyết môn chiến dịch tình huống đã sớm truyền khắp toàn bộ vũ trụ. Bất luận cái gì hơi hơi mẫn cảm một chút quan quân, đều khó tránh khỏi sẽ đối loại này không đáng chú ý thuyền nhỏ tràn ngập tính cảnh giác.

Nhưng trên thực tế, sớm lúc trước đại chiến bên trong, Hilvest hạm đội phối xuống chút ít lôi kích hạm, liền đã ném xong mình tất cả không gian phao ngư lôi.

Bọn chúng sáng tạo chiến quả cũng vẫn là rất khả quan, vào phe mình chỉ có sáu chiếc bị đánh rơi dưới tình huống, mang hạm đội địch chính diện pha trộn đến long trời lở đất, còn thuận tiện đánh chìm một chiếc hàng không mẫu hạm cùng hai chiếc tuần dương hạng nặng, trọng thương một chiếc chiến tuần.

Đáng tiếc bởi vì số lượng có hạn, cũng không có đưa đến xoay chuyển chiến cuộc kết quả.

Cuối cùng, đến cùng như thế nào sử dụng lôi kích chiến thuật, Hilvest hạm đội các tướng lĩnh kỳ thật cũng không hiểu nhiều, cùng cái nào đó suy nghĩ loại chiến thuật này suy nghĩ hai đời gia hỏa cũng không đồng dạng.

Mặt khác, liền xem như cái kia suy nghĩ hai đời gia hỏa, cũng vô pháp xác thực cho ra lôi kích hạm vào chính diện hạm đội quyết chiến bên trong sử dụng nói rõ.

Nhưng vô luận như thế nào, lôi kích hạm chiến tích chung quy là có tính đột phá. Khi chúng nó xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng xác thực tạo thành quân địch to lớn khủng hoảng, đồng thời cũng hấp dẫn đi đại bộ phận hỏa lực phòng không lực chú ý.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, chuyên chở Tân Thần Châu cùng Rumina binh sĩ tàu đổ bộ, trực tiếp đâm vào thôi ngươi minh hào chiến liệt tuần dương hạm mạn thuyền bên cạnh bọc thép bên trên.

Mười năm phút đồng hồ về sau, linh nghiên hội đời thứ ba đệ nhất song hoa hồng côn, suất lĩnh lấy dũng mãnh đột kích đội viên xông vào chiếc này Leutrain người đài chỉ huy. Hai mười phút, hộ tống tham dự toàn tuyến chỉ huy Đặng Chính Thanh mang theo công binh khống chế đài chỉ huy thiết bị đầu cuối, trực tiếp đem cả chiếc chiến tuần mở đủ lập tức lực, vọt tới khoảng cách gần nhất ngân giác đại công tước hào.

Ngân giác đại công tước hào cuối cùng còn không làm được hướng bạn hạm nã pháo hành vi, chỉ có thể khẩn cấp né tránh. Thế nhưng là tại trong quá trình này, cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi hung hăng chịu vượt qua mười phát đạn pháo cùng đạn đạo, thậm chí còn có một phát ngư lôi proton nện vào nó đầu tàu ra, tại chỗ liền cho chiếc này tràn ngập Đế Quốc phong cách ưu nhã chiến hạm mở bầu, vào đầu tàu bên trên chế tạo ra một cái hoàn mỹ xán lạn hoa cúc.

Mà mặt khác một bên, thôi ngươi minh hào Leutrain các binh sĩ một bên ý đồ đoạt lại đài chỉ huy, một bên cuối cùng khôi phục tua-bin khống chế, dừng lại chiến hạm động cơ.

Nhưng lúc này, dũng cảm Thể Cộng Đồng các xung kích đội viên đã bắt đầu bình yên rút lui.

Ngay sau đó, bị bọn hắn sớm lắp đặt vào yếu hại vị trí bom phản vật chất kết thúc định thời gian, vào quân hạm nội bộ hóa thành mãnh liệt nhất trí mạng bạo tạc.

Chiếc này ưu nhã mà cường đại Đế Quốc thức chiến liệt tuần dương hạm, như vậy sớm dừng lại mình uy thế.

Đây có lẽ là cả tràng chiến dịch bên trong, Hilvest trung tướng vào T2 tinh hệ phát huy ra hữu hiệu nhất một lần phản kích, thậm chí so trước đó chiếm thượng phong thời điểm còn tốt hơn.

Bị đội xung kích bạo chết một chiếc chiến tuần về sau, trung thành Leutrain người rốt cục trung thực một chút. Trung thành nhưng đấu chí xưa nay không đủ người Buckwei liền càng thành thật hơn.

Sau đó, Hilvest trung tướng phái tới hạm đội cũng chạy tới.

Nhưng mà, tình hình chiến đấu vẫn không có căn bản tính chuyển biến tốt đẹp. Trước đó tập kích chỉ là làm cho đối phương từ bỏ nhanh công dự định, lại không làm cho đối phương từ bỏ tác chiến, chỉ là hơi hơi vững vàng một chút.

Mà ở thời điểm này, tinh hệ hậu phương chất lượng phản ứng, cũng rõ ràng cho thấy, một nhóm lớn trùng trùng điệp điệp hạm đội đế quốc thật lại một lần nữa đến chiến trường.

"So dự định thời gian còn nhanh hơn, bọn hắn thật đặc biệt xx sốt ruột! Gấp đến độ giống như là một đám bị đánh giao X trắng nõn lợn giống." Ba tán chuẩn tướng cười nhạt nói. Hắn tựa như không có ý thức được, mắng một cái như vậy, đối diện người Đế Quốc mặc dù không chịu nổi, nhưng lộ ra càng thêm không chịu nổi liền thành mình.

"Xác thực, đối Ngân Hà Đế Quốc mà nói, sốt ruột dĩ nhiên chính là thua." Vừa vặn trở về, trên thân lại treo mấy lần tổn thương Đặng Chính Thanh nói. Lời hắn nói luôn luôn như thế tự do tim chứng, nhưng phối hợp cái kia khiêm tốn đến dường như điển hình Đông Á chính nhân quân tử tiếu dung, lại không hiểu rất có sức thuyết phục.

Bất quá, bọn họ cũng đều biết, đồng dạng mánh khoé là không thể nào dùng hai lần trước. Đối mặt mới đến, khí thế đang thịnh hạm đội đế quốc, bọn hắn thậm chí đã mất đi �� gì uy hiếp đối phương năng lực, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là lại kiên trì một chút, tận lực để cho mình không muốn chết quá nhanh mà thôi.

Rất nhanh, hạm đội đế quốc đã xuất phát đến cách chiến trường không đến một cái đơn vị thiên văn thời điểm. Có thể để người kinh ngạc chính là, nhóm này hạm đội đế quốc chợt ngừng lại.

Tương phản, vào mình yểm hộ xuống, ngay tại hướng thông hướng T1 phương hướng giếng trọng lực Hilvest hạm đội chủ lực, lại quay đầu giết trở về, một bộ chuẩn bị cùng bọc hậu đồng đội đồng sinh cộng tử dáng vẻ.

"Thật sự là ngu xuẩn! Cứ như vậy, bọc hậu ý nghĩa ở đâu? Trước đó hi sinh ý nghĩa ở đâu?" Ba tán chuẩn tướng nhịn không được chửi ầm lên. Hắn nhưng sẽ không cảm thấy, đối diện hạm đội đế quốc, sẽ bị phe mình chủ lực bức lui, ngược lại sẽ bởi vì khai vị thức nhắm biến thành món chính mà mừng rỡ như điên.

Thế nhưng là, ngay tại chuyện này về sau, hào quang hào bên trên lại thu được tin tức mới.

"I bá tước hành lang bên kia, chúng ta thắng?" Ba tán chuẩn tướng không khỏi ngơ ngẩn. Hắn đương nhiên đã biết Dư Liên hạm đội đến tin tức, nhưng ra với mình thường thức phán đoán, vẫn cảm thấy, bên kia liền xem như muốn phân ra thắng bại, cũng ít nhất phải vài ngày thời gian.

"Đúng vậy, huy hoàng đại thắng!" So sánh với lão tướng, Hilvest trung tướng mặt mũi tràn đầy đều là mừng rỡ, thậm chí liền nếp may bên trong đều phát ra dâng trào, cùng nửa ngày trước đó tinh thần diện mạo hoàn toàn đi cái thay đổi 180 độ: "Cái kia một đường quân địch đã sụp đổ, người Buckwei cánh khấu nguyên soái, Legge người trắng y thượng tướng đều bị đánh chết, nghe nói còn có hai cái Đế Quốc biên cảnh chư hầu. Ha ha ha ha ha, sau trận chiến này, chúng ta biên cảnh áp lực lập tức liền bị tan rã một nửa."

Đương nhiên, cái gọi là "Tan rã" đây chỉ là tạm thời. Đế Quốc chủ lực một khi đến, tất cả áp lực đều sẽ gấp bội trả lại. Thế nhưng là, cái này cũng không chậm trễ Hilvest trung tướng hiện tại vui mừng hớn hở một phen.

Có lẽ, đối diện hạm đội đế quốc cũng thu được tin tức, lúc này mới tạm thời dừng tiến công đi.

(tấu chương xong)

Bất quá, nhóm này hạm đội đế quốc mặc dù ngừng lại, nhưng cũng không có rút đi, mà là bắt đầu đều đâu vào đấy bắt đầu bày trận.

Về phần mới cùng ba tán hạm đội ác chiến mấy canh giờ Leutrain người cùng người Buckwei, cũng chầm chậm thoát ly hỏa tuyến, lui lại lấy hướng hạm đội đế quốc.

Rất nhanh, Đế Quốc cùng với thuộc địa liên hợp hạm đội, cứ như vậy hình thành hai cái có thể hô ứng lẫn nhau nhưng lại tất cả thành một thể độc lập tụ quần.

"Cho nên, bọn hắn biết rõ dư hạm đội ngay tại chạy đến, cũng không định rút lui rồi?" Ba tán nói.

"Nếu như rút lui, cũng không phải là Đế Quốc quỷ tử." Đặng Chính Thanh phân tích nói: "Bọn hắn có lẽ là cảm thấy, liền xem như dư hạm đội đuổi tới, cũng là bốn chiếc hoàn hảo không chút tổn hại Vô Úy, đối bốn chiếc sức lực kiệt quệ vết thương chồng chất Vô Úy, ưu thế vào bọn hắn?"

"Hắc hắc hắc, vậy chúng ta tính là gì?" Ba tán cười nhạt nói.

Đặng Chính Thanh lo nghĩ, nghiêm túc nói: "Thêm đầu?"

"Thêm đầu? !"

"Lại hoặc là nói là gia vị?" Đặng Chính Thanh lại nói.

Tốt a, lời nói này không có mao bệnh, nhưng quả thật có chút vũ nhục người chính là. Thế là, từ ba tán phía dưới, hạm đội tất cả mọi người nắm đấm đều bóp lấy.

"Ha ha ha, chúng ta thế nhưng là vào nửa ngày bên trong, đánh lui bốn lần địch nhân mấy vòng tiến công, còn làm rơi bọn hắn một chiếc chiến tuần. Liền xem như thêm đầu, cũng mẹ nó nhất định là có thể đập rơi bọn hắn tất cả răng cửa thêm đầu." Lão tướng quân đối các tướng sĩ lớn tiếng nói. Rõ ràng là cái năm gần tám mươi lão nhân, biểu hiện được lại dường như một cái không sợ trời không sợ đất hỗn bất lận phản nghịch kỳ thanh thiếu niên.

Thế nhưng là, những bộ hạ của hắn chính là dính chiêu này. Rõ ràng đã giảm quân số ba thành, lại gần như người người mang súng, lại nhao nhao waaaa.

"Cho nên nói, đã thừa nhận mình thêm đầu sao?" Ngay tại hàng không mẫu hạm bên trên nắm bắt sư môn đặc cung dịch dinh dưỡng nghỉ ngơi "Thái A" Bạch Tử Kỳ đại tiểu thư, lạnh mặt nói.

Nàng vừa rồi khiêu bang tác chiến thời điểm không có có thụ thương, nhưng đối đầu với ba cái Leutrain người Linh Năng Giả vây công, mặc dù đem bọn hắn đều chặt, nhưng tiêu hao vẫn là rất lớn. Nhất định phải nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

"Ta cảm thấy ba tướng quân nói đến vẫn rất có đạo lý." Bên cạnh người Rumina thượng úy lại là một bộ mặt mũi tràn đầy tán đồng dáng vẻ. Cái này vào người Rumina bên trong cũng coi là tốt một vị dũng mãnh tráng kiện hảo hán, tên là Rola Carter, nhất hoàn Linh Năng Giả.

Đương nhiên, lấy người Rumina linh năng lực tương tác, có thể thức tỉnh cũng đã có thể vào mười dặm tám quê hương bị gọi là một tiếng "Đại sư", huống chi vẫn là "Cộng Dung" loại này rất khảo nghiệm người tinh thần cùng thao tác "Pháp hệ nghề nghiệp".

Hắn là Rumina đoàn phó đoàn trưởng. Thủ hạ  3000 danh Rumina chiến sĩ, mặc dù chiêu mộ tiến vào xa bờ tiền tuyến mới bất quá một tháng, cũng đã là Hilvest hạm đội vương bài công kích bộ đội.

Vào thức tỉnh linh năng thu hoạch được quân chức trước đó, Rola Carter thượng tá là xưởng Phong Đỏ một vị tuổi trẻ tài cao kỹ thuật cốt cán, nghe nói là lập tức liền muốn trở thành xưởng chủ nhiệm. Mà khi tiến vào xưởng Phong Đỏ làm công nhân trước đó, hắn lại là Rumina Bắc quốc trên thảo nguyên một cái có mười mấy vạn người đại bộ tộc tộc trưởng chi tử.

Đặt ở vũ khí lạnh thời đại, cao thấp cũng là có thể được xưng là "Đài cát".

Rola Carter thượng úy nói: "Chúng ta những người này hiện tại không trả nổi mắt, nhưng chính là muốn sập rơi Đế Quốc quỷ tử răng hàm, liền xem như gia vị, cũng nhất định là nhất cay cái chủng loại kia trắng nhung thảo! Chính là muốn cay xuyên Đế Quốc quỷ tử bụng!"

"A ~~ ngươi ngươi thừa nhận mình là gia vị a!" Thái A nói. Thế nhưng là, ánh mắt của nàng đã vào đối phương trên bờ vai miệng vết thương bên trên đảo qua. Cái này Rumina chiến sĩ vốn dĩ có là có bốn đầu tráng kiện hữu lực cánh tay, nhưng bây giờ chỉ còn lại ba đầu. Thế nhưng là, hắn nhưng như cũ ý chí chiến đấu sục sôi, tinh thần sung mãn.

"Cái này, này, thái A Đại sư, ngài minh bạch ta ý tứ." Người Rumina thượng úy lộ ra nụ cười thật thà.

Thái A đương nhiên có thể minh bạch đối phương ý tứ. Nàng càng có thể nhìn ra, cái này cái trẻ tuổi Rumina thượng úy mặc dù vẫn như cũ tràn ngập chiến ý, nhưng cảm xúc y nguyên bình thản, đây là dũng khí cùng tỉnh táo gồm nhiều mặt biểu hiện, tuyệt không phải là bệnh trạng cuồng nhiệt cùng phấn khởi.

"Rola Carter, ta là đời thứ ba Đại sư tỷ."

Người Rumina thượng úy một đôi đậu đen trong mắt lóe lên mê hoặc thần sắc.

"Ta là có tư cách mang sư thu đồ."

Rola Carter trên mặt tách ra cuồng hỉ.

"Đương nhiên, chờ đánh xong trận chiến này về sau, chúng ta lại từ từ nói."

Mà mặt khác một bên, Hilvest trung tướng cũng đem tình huống bên này thông báo cho ngay tại gấp rút tiếp viện mà đến Phục Hi hào.

"Dư hạm đội gửi điện trả lời, bọn hắn sẽ mau chóng đuổi tới." Hắn đối dưới trướng chủ lực hạm trường cùng phân hạm đội Đô đốc nhóm nói: "Mời chúng ta nhất thiết phải ổn định trận tuyến."

Một bộ phận hạm đội đế quốc đã đến chiến trường, nhưng tuyệt đối số lượng vẫn không có chiếm cứ ưu thế. Vào trước mắt loại tình huống này, Dư Liên hạm đội đương nhiên không có khả năng lùi bước. Nếu như từ chối, liền chiến liền thắng mang đến tâm khí nhi nói không chừng liền muốn tán, cũng sẽ đem quân bạn đặt tương đương xấu hổ hoàn cảnh bên trên.

Nhìn thấy cường địch chuyển tiến như gió, loại chuyện này, liền xem như lấy Dư Liên da mặt đều là làm không được.

"Thế nhưng là, hạm đội đế quốc cũng ngay tại bày trận. Đợi đến dư hạm đội đến, liền sẽ là một trận đại hội chiến. Thế nhưng là, tha thứ ta nói thẳng, Dư Liên trưởng quan liền chiến liền thắng, khí thế đang thịnh, nhưng từ thường thức nhìn, tình trạng của bọn họ đã đến cực hạn. Nếu như hạm đội đế quốc không có sớm đuổi tới, chúng ta còn có thể vào phối hợp của bọn hắn xuống, bao vây tiêu diệt còn lại người Buckwei cùng Leutrain người hạm đội. Thế nhưng là, hạm đội đế quốc dù sao cũng là đến."

Tham mưu trưởng lời nói không phải không có lý. Mặc dù hắn định ra chiến thuật bị Đế Quốc phá giải, thế là chiến cuộc mới phát triển đến để song phương đều có điểm che không được tình trạng. Nhưng chúng ta nhất định phải thừa nhận, dứt bỏ sự thật không nói, từ thường thức cùng logic đến phân tích vấn đề, chí ít sẽ không xuất hiện cấp thấp sai lầm.

Hắn lại bổ sung một câu: "Có lẽ sẽ hình thành giằng co đi. Dư hạm đội đến, hội chiến chiến trường là bọn hắn cùng hạm đội đế quốc giữ lẫn nhau, chúng ta cùng người Buckwei giữ lẫn nhau."

Hắn lời ngầm rất rõ ràng, giữ lẫn nhau về sau, nếu như lẫn nhau đều không làm gì được đối phương, chính là riêng phần mình lui về an toàn địa phương liếm vết thương thời điểm.

Hilvest trung tướng cảm thấy đây cũng là có thể tiếp nhận. Lukenar hành lang bên này liền coi như là tổn binh hao tướng tấc công chưa lập... A không, dù sao chúng ta cũng xử lý đối phương mấy chiếc chủ lực hạm, chia bốn sáu vẫn là tính toán. Xem như I bá tước tinh hạp bên kia, chiến quả liền có thể xưng huy hoàng.

Là thời điểm thấy tốt thì lấy.

Vị này từ trung ương đại học quốc phòng tốt nghiệp hạm đội tư lệnh, lấy một cái điển hình trung niên nhân cùng một cái điển hình học viện phái tinh thần diện mạo, đối hiện trường thế cục làm ra phi thường thiết thực ước định.

Như vậy, hiện tại vấn đề ngay tại ở, làm sao thuyết phục Phục Hi hào bên trên Dư Liên cũng tiếp nhận loại này ước định. Hilvest trung tướng cùng Dư Liên ở chung không nhiều, nhưng lần đầu tiên biết hắn thời điểm, chính là biết được hắn mang theo một chi tiểu hạm đội giết vào xa bờ tinh vân, hủy đi Đế Quốc bí mật kiến thiết căn cứ tân tiến tin tức.

Rõ ràng thời điểm kia, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng quan hệ ngoại giao vẫn là rất thân mật đây này.

Tốt a, chi hạm đội kia Đô đốc là Marklov cùng Eleano Poeta, nhưng theo người nào đó danh vọng từng bước lên cao, tất cả mọi người cho rằng, chân chính kẻ chủ mưu đã không làm người thứ hai nghĩ.

Cái này người như vậy, xem xét chính là cùng Đế Quốc có cái gì lớn oán.

Người trẻ tuổi đều hẳn là khí thịnh, so với bọn hắn còn khó có thể bị thuyết phục, đại khái chính là trẻ tuổi nóng tính thiên tài.

Hilvest trung tướng luôn cảm thấy, hiện tại Dư Liên, nhất định ngay tại ma quyền sát chưởng giết tới chuẩn bị cùng hạm đội đế quốc đến một trận cứng đối cứng. Đoán chừng hắn cũng nhất định sẽ không nghe mình người học trưởng này khuyến cáo.

Mặt khác, hắn cũng thực tại không có mệnh làm đối phương lập trường.

Bất quá, đang lúc hắn buồn rầu tại như thế nào khuyên nói mình này thiên tài niên đệ thời điểm, liền nghe tới ba tán chuẩn tướng nói: "Cho nên, hội chiến tình thế, song phương binh lực gần? Chủ yếu là dư hạm đội cùng hạm đội đế quốc vì chiến trường chính, chúng ta cùng đối thủ cũ là phụ chiến trường chứ sao."

Mọi người kỳ thật đã sớm tán đồng sự thật này. Chỉ là, bây giờ bị lão nhân gia trực tiếp như vậy kết thúc nói ra, để hiện trường những này đám cáo già đều có điểm xấu hổ.

Rõ ràng nơi này là xa bờ tinh vân, là bọn hắn sân nhà, lại bị khách quân đoạt danh tiếng.

Cũng may, tất cả mọi người là quân nhân chuyên nghiệp, dù sao đạo đức tiêu chuẩn còn không có sa đọa đến Địa Cầu quan to quan nhỏ cái kia phương diện, cuối cùng còn không đến mức bởi vì chút chuyện này liền đố kị đến chất bích tách rời, dẫn phát nội chiến cái gì.

Thời điểm này, lại nghe ba tán chuẩn tướng nói: "Quân bạn cần phải làm sao phối hợp, chúng ta liền làm sao phối hợp. Nói không chừng, chiến cuộc nơi đột phá cuối cùng vẫn là sẽ chúng ta bên này đâu. Ha ha ha, một giờ trước, lão hủ liền đã làm chiến chết tâm lý chuẩn bị, hiện tại liền càng không dùng cân nhắc vấn đề này. Trên chiến trường, chúng sinh bình đẳng, chỉ cần không sợ chết, ngược lại có thể sinh. Có thể sinh, liền có thể thắng. A ha ha ha a, các ngươi nhìn, đây chính là ta vừa rồi hiểm tượng hoàn sinh ngộ ra đến đạo lý."

Lão nhân tỏ thái độ để hạm đội một đám cao cấp quan quân xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

Hilvest bỗng nhiên phát hiện, lão nhân này vào trong hạm đội danh sách xếp hạng mới đưa mang có thể đi vào trước năm, lại luôn có thể vào thời khắc mấu chốt phát huy sức ảnh hưởng của mình.

Nhưng mà, hắn cũng có thể cảm nhận được, trong tim mình dường như đã tràn ngập cảm giác an toàn, không khỏi cũng tại chỗ bật cười.

Thế là, người mặt trăng xuất sinh hắn dùng sức vỗ bàn một cái, quát to: "Mẹ nó, một tháng trước kia, chúng ta quốc cảnh vào hành lang phía trước  I-3 tinh hệ, hiện tại đã chạy tán loạn năm trăm năm ánh sáng. Lần này, lão tử không lùi! Liền muốn ở chỗ này cùng Đế Quốc quỷ tử quyết một trận thắng thua!"

"Chỉ cần Dư Liên lão đệ không nói cái gì, ngay ở chỗ này cùng Đế Quốc quỷ tử làm đến một trận!"

Hắn vừa lớn tiếng nói bổ sung.

Được, Hilvest trung tướng mặc dù có cảm giác an toàn cùng đấu chí, nhưng càng nhiều còn là đến từ bộ hạ cùng quân bạn. Thế là cái này đấu chí lộ ra lại nhiệt huyết, liền cũng nhiệt huyết đến có hạn.

Bất quá, để ở chỗ này cũng đầy đủ.

Sau đó, vào ngày 19 tháng 9 rạng sáng 3 giờ thời điểm, đương song phương hạm đội mắt lớn trừng mắt nhỏ sau bốn tiếng, "Số 3 giếng trọng lực, gió bấc lối rẽ H2 phương hướng, phát hiện chất lượng phản ứng!", "Dư hạm đội đến! Lặp lại một lần! Dư hạm đội đến!" Tin tức, cứ như vậy vang vọng vào địch ta tất cả chiến hạm kênh thông tin bên trong.

Nam Thiên Môn, toà này có được Tinh Môn tinh hệ, vốn là Thể Cộng Đồng thậm chí nhánh xoắn ốc thứ ba bên trên trọng yếu nhất giao thông yếu đạo. Bất quá, từ khi chiến tranh sau khi bắt đầu, nơi này tuyến đường trở nên so từ trước tới giời càng càng thêm bận rộn.

Từ Thể Cộng Đồng Tara bản thổ thua đưa tới, cùng đến từ khi các quốc gia mua súng đạn cùng vật tư chiến lược, đều sẽ không hẹn mà cùng vào Nam Thiên Môn tập trung, sau đó phân biệt hướng tân đại lục, Gibraltar, cùng xa bờ phương hướng tất cả đại chiến khu chuyển vận.

Thuyền vận tải, vận binh thuyền, mới vừa từ bệ lắp ráp tàu bên trên xuống tới còn chưa kịp hoàn thành khảo thí mới thuyền, cùng một lần nữa cải tạo tu bổ qua lão thuyền, gần như lấp đầy cái này cái tinh hệ tất cả tuyến đường cùng hải quan phụ tải năng lực.

Nhưng cho dù là dạng này, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chính phủ từ đầu đến cuối còn không có tuyên bố mình tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái, thế là, bình thường định kỳ thương dụng chuyến bay cũng vào còn tại duy trì lấy, mặc dù đã không còn sót lại bận rộn nhất thời điểm một phần ba, nhưng xác thực vẫn tại.

Có thể nghĩ, cái này cái tinh hệ hiện tại là đến cỡ nào bận rộn.

Dưới loại tình huống này, hải quan bộ môn gần như không có khả năng đối tất cả ra vào Nam Thiên Môn hạm thuyền dựa theo bình quân tiêu chuẩn tiến hành kiểm tra, trên thực tế, liền xem như tại thời kỳ hòa bình, cái này bình quân tiêu chuẩn cũng hiếm khi chấp hành qua.

Thế là, rất nhiều người liền không có chú ý tới, từ tân đại lục tới một con thuyền chở hàng sau lưng, lờ mờ xuất hiện một tia gợn sóng.

Thế nhưng là, mặc kệ là trạm kiểm tra, vẫn là phiêu phù ở chung quanh ba đài kiểm tra drone, đều không có làm ra bất kỳ phản ứng nào. Những cái kia drone phảng phất là bị cái kia chiếc cỡ lớn thuyền hàng hấp dẫn lực chú ý, quay đầu phiêu đi qua.

Đây là lịch cộng đồng năm 833 ngày 24 tháng 9 15 giờ 17 phút thời điểm.

Sau đó, cái kia điểu ti gợn sóng chậm rãi từ Nam Thiên Môn cái kia hoa lệ đến dường như cự hình thiên tượng nghi màn sáng bên trong chui ra, nghênh ngang từ một tòa hải quan trạm kiểm tra bên người lướt qua.

Trong nháy mắt này, hải quan trạm kiểm tra cảm nhận được một tia chấn động. Đây là bị lớn chất lượng tự nhiên hoặc nhân công phi hành vật xẹt qua bên cạnh thân, tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra lực hút phản ứng.

Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt về sau, cái này chấn động liền trừ khử vô tung. Nhanh đến mức để trạm kiểm tra bên trên tất cả mọi người, đều cảm thấy mình vừa mới tao ngộ một lần ảo giác.

Hải quan các nhân viên không rảnh để ý những vấn đề này, bọn hắn càng để ý chính là, cái kia chiếc mới vừa tiến vào kiểm tra phạm vi trên tàu chuyên chở, có hơn vạn cái từ Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn phương diện tới bình dân.

Chiến tranh bắt đầu, tân đại lục khắp nơi đều là phong hỏa, phổ thông bình dân không muốn cuốn vào chiến hỏa, muốn mang theo người nhà trốn đến tương đối an toàn bản thổ, cái này không có gì có thể lấy chỉ trích. Bất quá, nếu là những người này, lẫn vào Đế Quốc phá hư nhân viên, đó chính là bọn họ thất trách.

Về phần vừa rồi chấn động. Vũ trụ rất lớn, các loại bí ẩn chưa có lời đáp nhiều vô số kể, không có bị người phát hiện cũng là rất bình thường. Không có người sẽ đối này biểu thị lo nghĩ.

Thế là, vào tất cả mọi người không có phát hiện dưới tình huống, chế tạo trận này gợn sóng kẻ cầm đầu, một chiếc mắt thường cùng hiện tại tuyệt đại bộ phận kiểm tra thủ đoạn nhìn không thấy thuyền, liền lặng yên không một tiếng động rời đi Nam Thiên Môn, rời đi bận rộn hải quan khu cùng chủ yếu tuyến đường, đi vào nơi xa một viên cự hành tinh mặt sau.

Đến lúc này, chiếc này nhìn không thấy thuyền, lúc này mới cuối cùng là tiến vào khu vực an toàn.

Thế là, trên thuyền một đám yêu ma quỷ quái lập tức thở phào một cái.

"Chúng ta thừa lúc thế nhưng là đường đường cổ thuyền, Khải Minh Giả di bảo a! Nếu quả thật bị chỉ là hải quan phát hiện, ta đều không biết hẳn là dùng biểu tình gì truyền đạt bối rối của mình." Danh hiệu "Hắc xà" Planck thuyền trưởng nói.

"Cái này rõ ràng là thuyền trưởng ngài vấn đề a? Ta tính toán qua, lấy chiếc thuyền này tính năng, nếu như lái tự động, là sẽ không cấu thành bất luận cái gì lực hút phản ứng. Là ngài không phải muốn tự thân dùng tay." Lái chính Fantine nữ sĩ nói.

"Ta, cái này, hắn, ngươi, ta đây cũng là muốn sớm thí nghiệm a! Dựa vào lái tự động nhưng không cách nào xuyên qua thiên sơn vạn thủy." Planck thuyền trưởng dùng không phải quá có khí phách thanh âm phản bác: "Bệ hạ, ngài cũng là đồng ý a?"

"Đúng vậy, ta đồng ý." Tomieli nữ vương lộ ra không có kẽ hở tiếu dung.

Bonnie tiểu thư luôn cảm thấy, cái này người Eroto nữ vương, bất kể là dáng người động thái vẫn là tiếu dung đều mang một loại quá tinh điêu tế trác cảm giác. Nói dễ nghe một chút là điêu khắc cảm giác, khó mà nói nghe chính là máy móc cảm giác. Nói tóm lại, càng thêm là không giống cái đứng đắn gốc Cacbon sinh vật.

Đương nhiên, loại tâm tình này cũng chính là lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì, người Eroto nữ vương lại bổ sung: "Chúng ta đều là thời đại này người, so sánh với tự động, càng tin tưởng hai tay của mình. Này sẽ để chúng ta sinh ra cảm giác an toàn. Cảm giác an toàn là có thể tác dụng vào nhiều loại phương thức bên trên, có thể làm cho chúng ta vững vàng lựa chọn, tự nhiên thao tác, tiêu sái tiến lên. Cảm giác an toàn là một cái hoàn mỹ triết học vấn đề."

Tốt a, lần này cuối cùng là không giống người máy, nhưng càng giống như là cái bệnh tâm thần.

Nói tóm lại, đoạn này thời gian, Tomieli liền là ở vào người máy cùng bệnh tâm thần giữa hai tượng tính trạng thái, nhưng bởi vì trên thuyền khác yêu ma quỷ quái cũng kém không nhiều, cũng không ai có tư cách đưa ra cái gì chất vấn.

"Liền xem như bị phát hiện thì thế nào đây? Người Địa Cầu hiện tại tràn ngập nguy hiểm, có thể duy trì hiện hữu chiến tuyến cũng không tệ, chẳng lẽ còn có thể phái ra binh lực truy kích chúng ta không thành?" Toại lửa lộ ra chiến cuồng bộ dáng.

Hắn lại bổ sung: "Liền xem như thật đuổi tới lại như thế nào? Tại chỗ diệt là được!"

Hệ chữa trị "Linh càng" nữ sĩ dùng tay che mặt, lộ ra khó coi biểu lộ: "Không nên đánh nhau. A, ngươi hư hỏng như vậy hài tử, không có đến nhất mấu chốt thời điểm, xin đừng nên mọi người a!"

Tốt a, chính là loại cảm giác này.

"Bất quá, nói thật, người Địa Cầu là rất huyền. Mặc dù có đoàn kết pháo đài cùng huyết môn thắng lợi, nhưng chỉ dựa vào bọn họ, là thắng không được Địa Cầu." Planck thuyền trưởng nói.

"Bọn hắn không phải có thể mưu cầu Liên Minh chi viện sao? Liên Minh sâu hút máu không phải liền thích làm loại chuyện này, dùng tiền để người cùng Đế Quốc làm tiếp. Trước kia là Mamiyama Cự Ma, sau đó là Favor long nhân, tiếp lấy lại là người Eroto, hiện tại là người Địa Cầu." Toại hỏa đạo.

Làm hiện trường duy nhất người Eroto, Tomieli nữ vương ta hé miệng cười một tiếng, dường như ép căn bản không hề nghe tới.

Làm một sinh trưởng ở địa phương Liên Minh học viện quân sự sinh viên tài cao, Fantine lại như thế cười nhạt nói: "Liên Minh muốn chi viện đã sớm chi viện."

Planck thuyền trưởng thì nói: "Càng trọng yếu hơn là, ta vừa rồi nhìn qua hải quan thông hành biểu. Hôm nay từ Nam Thiên Môn quá cảnh, không có một chiếc là có Liên Minh quan phương bối cảnh, có súng đạn vận chuyển tư chất đặc chủng thuyền vận tải."

"Ngươi thấy Nam Thiên Môn hải quan thông hành biểu?" Fantine ngạc nhiên nói.

"Ta đen tiến vào bọn hắn hệ thống. Dùng chúng ta chiếc này Bảo cụ."

"Ài nha, tiểu Planck, màu trắng ác ma công năng, ngươi không phải thích ứng rất nhanh sao? Cái kia mới vừa rồi còn kém chút mở kém chút để hải quan phát hiện? Thật là một cái nghịch ngợm xấu hài tử nha." Linh càng nữ sĩ che miệng ha ha ha nở nụ cười: "Vẫn là ngươi có ý khác?"

Planck thuyền trưởng dùng sức lắc đầu, biểu thị hết thảy đều là ngoài ý muốn. Nếu như mình thật có ý khác, hiện tại liền từ khoang tàu miệng nhảy ra ngoài, tại chỗ chết bên ngoài, liền xem như để cho mình nhảy đến động cơ trong lò đi làm nhiên liệu mình cũng vui vẻ chịu đựng.

Làm trên thuyền duy nhất người bình thường, Fantine tiểu thư cảm thấy, cùng nó cùng những này bệnh tâm thần tiếp tục dây dưa, còn không bằng nghe nhiều nghe hiện hữu tin tức, chí ít còn có thể. Nàng vỗ vỗ mình thiết bị đầu cuối: "Còn không có được không?"

Kênh bên trong lập tức liền nhiều hoa tiêu Bonnie tiểu thư thanh âm: "Tốt tốt, đã tốt. Chúng ta bây giờ tổng kết xem là khá kết nối Địa Cầu Gibraltar nội bộ thông tin. Bất quá, muốn càng bí ẩn cao cấp tướng lĩnh kênh, liền muốn tốn chút thời gian."

"... Chúng ta nhưng không có thời gian này. Mặt khác, ta cũng không có yêu cầu ngươi đen Gibraltar pháo đài nội bộ, có thể liền lên tinh võng liền có thể."

"Ai? Ngươi muốn nói sớm đi. Hẳn là nói sớm a! Vì cái gì không nói sớm?"

Fantine tiểu thư cảm thấy mình đến bây giờ còn khỏe mạnh khỏe mạnh còn sống, cơ bản đã có thể chính chứng minh phương diện tinh thần cứng cỏi.

Nàng nhẫn nại tính tình nói: "Chúng ta trước đó xuyên qua Tân Ngọc Môn thời điểm, là biết Địa Cầu Chủ Thần cấp đã hướng xa bờ phương hướng đi, dẫn đội vẫn là cái kia Dư Liên đi."

"Đúng thế..."

"Hẳn là đi đến Tân Thuận Thiên phụ cận đi."

"Cái này, chẳng lẽ đã đến xa bờ rồi?"

"Đến xa bờ."

"Cái này chẳng lẽ không phải gấp hành quân sao? Cái này cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt." Làm đứng đắn trải qua Liên Minh học viện quân sự sinh viên tài cao, Fantine tiểu thư làm ra ông cụ non đánh giá: "Dù sao còn trẻ a! Trẻ tuổi nóng tính nhưng lại chiến công hiển hách, luôn luôn sẽ phiêu lên. Chúng ta trong lịch sử biết rõ rất nhiều thiếu niên thiên tài vẫn lạc, đều là như thế phát sinh."

"... Thế nhưng là, bọn hắn thắng." Bonnie tiểu thư không biết chính mình có phải hay không hẳn là cho hảo hữu của mình lưu chút mặt mũi, nhưng đang do dự phía dưới, phát hiện cũng thực tế là không cách nào che giấu, chỉ có thể nói như thế.

Nàng lại tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Người Buckwei, Leutrain người, còn có Legge người, vào xa bờ phương diện hạm đội đều sụp đổ. Đế Quốc hạm đội tiền phong cũng tổn thất nặng nề. ��

"Đây là từ Gibraltar bên kia được đến chiến báo?"

"Không. Trên thực tế, là tinh võng thông báo chiến báo. Hiện tại, toàn bộ Ngân Hà đều biết kết quả."

Dù sao vào Lukenar hành lang T2 tinh hệ chiến dịch, về sau được xưng là lần đầu tiên Lukenar hành lang hội chiến, là tại năm 833 ngày 17 tháng 9, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn bảy giờ sáng chuông chính thức khai hỏa, đồng thời tại ngày 18 tháng 9 buổi trưa về sau kết thúc.

Cuối cùng vừa vặn vượt qua 30 giờ.

Đương nhiên, nếu như đem vào I bá tước một hệ liệt cuộc chạm trán nhỏ tính đi vào, trên thực tế khai chiến thời gian, trên thực tế là vào 3 ngày trước đó, lấy Hilvest hạm đội đối T2 tinh hệ chủ động khởi xướng tiến công mà vì lúc bắt đầu ở giữa

Tóm lại, hội chiến bắt đầu trước đó, bởi vì vì Đế Quốc hạm đội tiền phong sớm đến xa bờ tinh vân, để trận này đã có nhiều lần thế cục nghiêng chiến trường, xuất hiện lần nữa biến số.

Vốn dĩ, nếu như Dư Liên hạm đội có thể đúng hạn đến T2, liền có thể phối hợp Hilvest hạm đội bao vây tiêu diệt địch nhân hạm đội còn lại. Nhưng bây giờ, bọn hắn không thể không đối mặt dạng này một loại tình huống mới.

Vào trước mặt bọn hắn, đã có một chi binh lực không thua gì mình, lại nghiêm chỉnh huấn luyện nghỉ ngơi dưỡng sức hạm đội đế quốc, đã triển khai trận thế.

Bất quá, vào cái này ngay miệng, đã liên tục tiến hành mấy trận đại chiến Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội, nhưng như cũ biểu hiện ra để người rung động quyết đoán lực.

Bọn hắn lấy chủ động, thậm chí quyết tuyệt thái độ, trước tiên khởi xướng tiến công. Thế là, trong thời gian ngắn nhất, hai quân liền lâm vào kịch liệt trong xung đột.

Không thắng tính toán chùm sáng, đạn pháo cùng đạn pháo vào hắc ám hư giữa không trung giao thoa bay vụt, bạo tạc quang mang vạch phá tinh khung. Thân hạm bị hừng hực nguồn năng lượng phong bạo xé rách, nổ tung mảnh vỡ vào không trung vặn vẹo bay múa.

Sau đó, vào như vậy chiến loạn dòng xoáy bên trong, theo lý thuyết, vốn hẳn nên sức lực kiệt quệ dư hạm đội hoàn toàn trong thời gian ngắn nhất ngăn chặn đối phương.

Cái này ngoài dự liệu bên ngoài nhanh chóng, thế mà thật đúng là đánh hạm đội đế quốc một trở tay không kịp.

Đương nhiên, bọn hắn dù sao cũng là võ đức dồi dào Đế Quốc Hoàng gia hạm đội, cũng không phải hữu dũng vô mưu Legge cự nhân, cùng đã không dũng cũng vô mưu cũng chỉ có tính toán nhỏ nhặt người Buckwei. Vào chèo chống qua ngay từ đầu mãnh liệt pháo kích về sau, quân đế quốc vẫn như cũ giống như hồng thủy trước đê đập, kiên định mà ngoan cường mà duy trì lấy phòng tuyến của mình, tiếp lấy mới bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành phản kích.

Bất quá, mặc dù là như thế, bọn hắn chủ lực hạm cũng tự nhiên bị tập kích. Đảm nhiệm kỳ hạm thiết quyền hào Vô Úy hạm bị mười hai mai á quang tốc phi đạn cùng ba cái ngư lôi đồng thời đánh trúng lúc.

Tin tức tốt là, là ngư lôi proton mà không phải không gian phao ngư lôi. Tin tức xấu là, thân hạm hộ thuẫn cuối cùng vẫn là bởi vì vượt qua phụ tải mà bị xuyên thủng, lập tức phát sinh bạo tạc.

Kỳ hạm thiết quyền hào to lớn thân hạm bắt đầu rung động, dẫn phát khoang tàu thậm chí trên cầu tàu thống khổ giãy dụa.

"Thật không hổ là phá hiểu chi long! Địa Cầu còn lại tướng lĩnh không đáng giá nhắc tới, chỉ có người này, còn có một cái Dương Hi Di, đây mới là Đế Quốc cái họa tâm phúc." Chỉ huy Gal Metz trung tướng phi thường thành khẩn tán thán nói: "Ổn định chiến tuyến, chỉ cần kiên định ổn định, liền có cơ hội thắng! Chiến lược cán cân nghiêng là sẽ hướng chúng ta bên này nghiêng."

Quân đế quốc xác thực biểu hiện được có thể xưng vững vàng, không giống như là thiết quyền, càng giống như là tường sắt. Thế là, dưới loại tình huống này, Dư Liên hạm đội chậm dần tiết tấu, chậm rãi kéo dài khoảng cách.

Nếu như sự tình lấy loại phương thức này kết thúc, cuối cùng có lẽ là sẽ diễn biến thành một trận dài dằng dặc đánh giằng co. Cuối cùng lấy song phương đều là mất đi đấu chí cùng chiến ý mà đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Nhưng ở thời điểm này, hẳn là ở vào được cứu viện người nhân vật Hill West hạm đội, chợt tại chiến trường cánh phát động tấn công mạnh. Tại thời khắc này, bị Đế Quốc đám chân chó ngăn ở nhét pháo đài không dám ra ngoài hơn một tháng biệt khuất, chủ động phát động công kích nhưng không được thắng nổi nóng, toàn bộ đều hóa thành nghiêng vào địch nhân trên đầu hỏa lực.

Người Buckwei hạm đội là ban sơ người bị hại. Mãnh liệt tia chớp đồng thời quét ngang qua hắc ám cùng những cái kia cồng kềnh chiến hạm, bạo tạc quang mang thiêu đốt lấy người chim nhóm cánh chim cùng võng mạc. Bạo tạc cấu thành quầng sáng, trong thời gian cực ngắn liền tới gần đến người Buckwei kỳ hạm phụ cận.

Nguyên bản đã không còn sót lại bao nhiêu sĩ khí người chim nhóm, lập tức đi tất cả chiến ý, liên tục bại lui.

"Xem ở mặt mũi của bệ hạ bên trên, kéo huynh đệ một thanh." Người Buckwei tướng quân hướng sát vách Leutrain người hạm đội như thế khổ khuyên nhủ.

"Ngươi quên sao? Chúng ta ban đầu ở Hoàng gia hải quân học viện đọc lớp tu nghiệp thời điểm, là cách hai đầu lối đi nhỏ đồng học, ta còn xin ngươi ăn cơm xong!" Hắn lại như thế cầu khẩn nói.

Leutrain người bắt đầu phát binh cứu viện.

Bọn hắn giống như là người Đế Quốc ảnh tử đồng dạng, cảm thấy mình các phương diện đều là hẳn là hướng Đế Quốc làm chuẩn. Bất kể là võ đức, vẫn là tiết tháo, đều phải như vậy, cuối cùng vẫn là không thể ngồi xem quân bạn gặp nạn mà bất động như núi.

Thế nhưng là, Hilvest hạm đội chờ liền chính thức giờ khắc này.

Trong hạm đội tất cả bọc thép hàng không mẫu hạm chui vào hai quân kết hợp bộ. Từ xa bờ, Tân Thần Châu các vùng tụ họp lại lục quân nhóm leo lên người chim cùng dê rừng người lớn hạm, mang chiến cuộc lần nữa chuyển hóa thành nhất truyền thống khiêu bang loạn chiến.

Mà ở thời điểm này, Hilvest trung tướng cũng tập bên trong tất cả cỡ lớn chiến hạm, xuyên qua hỗn loạn chiến trường, nhào về phía Đế Quốc cánh.

Dư hạm đội đương nhiên không có khả năng bỏ qua lần này hai mặt giáp công địch nhân cơ hội, lần nữa khởi xướng công kích. Lần này, làm toàn quân chỉ huy Dư Liên, lần nữa làm tốt tự thân lên trận cơ hội.

Đây có thể xem như xa bờ tinh vực hội chiến khai hỏa về sau, độ chấn động tối cao một lần đại chiến.

Đến cuối cùng, ác chiến một ngày một đêm cộng thêm một cái đối lúc kết quả, cuối cùng là lấy Đế Quốc bốn chiếc Vô Úy hạm có hai chiếc bị đánh chìm, một chiếc bỏ trốn, kỳ hạm thiết quyền hào bị Địa Cầu lục chiến đội viên đăng lục đầu hàng mà kết thúc.

Gal Metz trung tướng vào xa bờ quân đội theo quân phóng viên trong màn ảnh, rủ xuống cao ngạo đầu, hướng Dư Liên dâng lên bội kiếm của mình.

Mà một màn này, cũng một cách tự nhiên truyền đến toàn bộ vũ trụ.

Gal Metz trung tướng dâng lên bội kiếm HD hình lớn, đã trôi hướng vũ trụ các nơi. Cái này có lẽ sẽ là năm nay đối phe đế quốc lớn nhất công khai tử hình đi.

Đến tại Địa Cầu phương diện tổn thất, trước mắt còn tại thống kê bên trong. Thế nhưng là, vốn dĩ bao vây tiêu diệt chiến biến thành chính diện ngạnh chiến, bất kỳ cái gì có quân sự thường thức người cẩn thận suy nghĩ một chút liền biết, cái này tuyệt đối không thể là vào số ít.

Thế nhưng là, bất kỳ người nào cũng không thể phủ nhận chính là, đương dư hạm đội đi cả ngày lẫn đêm lấy mạnh hành quân phương thức đến xa bờ tinh vân bắt đầu, liền ngay cả chiến liên tiệp, hoàn toàn xoay chuyển xa bờ phương diện thế cục.

Đây cũng là hắn tại giải trừ huyết môn phương diện quân địch hạm đội về sau, lại một lần giải trừ phương diện chi địch uy hiếp.

Bất quá, cho dù là đến trình độ này, Dư Liên hạm đội cũng vẫn không có dừng bước lại.

Chi này đã liên tục lấy được mấy lần thắng lợi thường thắng hạm đội, liền phảng phất một đầu điên cuồng sư tử, không có có nhận đến đau xót cùng mệt nhọc ảnh hưởng chút nào, hướng phía kẻ thù ngoan cố tiếp tục truy kích. Hiện tại đã một đường vượt mọi chông gai, mang chiến tuyến lại một lần đẩy lên xa bờ tinh vân bên ngoài.

Hiện tại, không cần phải nói, đầu này tin tức lớn cũng đã trôi dạt đến Ngân Hà các nơi. Mà "Màu trắng ác ma" bên trên cái này một đám mới từ "Tân đại lục" phiêu trở về yêu ma quỷ quái, cũng cuối cùng từ công cộng phát thanh nghe được đến việc này.

Nghĩ đến mình thế mà thành tin tức nhất không linh thông "Tân đại lục nhà quê", tất cả mọi người cảm thấy cảm giác này đặc biệt mới mẻ.

Vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tomieli Khả Hãn cảm khái nói: "Thật là một cái lợi hại người trẻ tuổi a! Kỳ thật, bốn bỏ năm lên một chút, ta kỳ thật cùng hắn có một chút nguồn gốc, chí ít có thể có cộng đồng chủ đề."

Lời này rất mới mẻ, lập tức liền hấp dẫn mọi người chú ý. Khoảng thời gian này, vị này điên điên khùng khùng nữ vương thường xuyên sẽ phát biểu một chút nửa thật nửa giả kình bạo tin tức, mọi người không có cách nào xác định thật giả, lại thật cảm thấy rất mới mẻ.

"Kỳ thật, ban đầu ở phát động đại viễn chinh thời điểm, ta hẳn là sớm đi cùng hắn chào hỏi. Ai, kỳ thật, lại suy nghĩ kỹ một chút, kế hoạch của chúng ta cùng hắn, cùng người Địa Cầu không có gì xung đột, thậm chí còn có thể hợp tác phương diện. Ai, ta vẻn vẹn chỉ là cầm tới ngân tâm bên trong bí bảo, liền đắc ý quên hình. Ai, đều là ta sai. Nếu như đem sự tình làm ở phía trước, nếu như hắn nguyện ý đứng ở ta nơi này một bên, không, phàm là chỉ là hơi hơi thả nhường, chúng ta Đế Quốc liền thật có thể kiên trì nổi. Ô ô ô, thật liền là ta sai, không hề nghi ngờ."

Vậy ngươi trước đó còn phái người đi công kích người ta Tân Ngọc Môn, hiện đang hối hận có làm được cái gì? Liền xem như Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ không tán đồng. Fantine hoành sơn cùng thủy tận chỉ còn lại một chiếc cổ thuyền Đại Khả Hãn một chút, trong lòng hào không gợn sóng.

Thế là, một bên linh càng nữ sĩ cũng bụm mặt khóc lên: "Ô ô ô ô, cái này kỳ thật cũng là ta sai. Chúng ta sớm nên thành khẩn nói cho hắn hết thảy. Chúng ta hẳn là sớm nói cho hắn, Hoàn Thế Chi Xà không là người xấu, chúng ta cũng chưa từng có nghĩ tới tổn thương người Địa Cầu. Chúng ta vào thôi động thế giới tiến bộ, chúng ta đáng lẽ nên là đồng bạn của hắn. Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà, rõ ràng chính là cần người như hắn mới."

Chậc chậc chậc, ban đầu ở tân đại lục người Địa Cầu địa bàn, thí nghiệm côn trùng không phải là các ngươi? Kém chút đem người chơi chết không phải là các ngươi? Phát động sa dân phản loạn không phải là các ngươi? Chạy đến Tân Ngọc Môn đi cái kia "Tro" không phải là các ngươi?

Thật muốn đem hắn kéo vào được, người ta đầu tiên làm chính là đại thanh tẩy đi?

Fantine tiểu thư cười nhạt một tiếng, lại nhìn Planck thuyền trưởng một chút.

Cái sau bất đắc dĩ buông tay nói: "Tốt a tốt a, người Địa Cầu trẻ tuổi quân thần, đã tả hữu khai cung rút các Long vương không chỉ hai mươi cái vả miệng, cái này kỳ thật đối với chúng ta là có lợi. Hắn dù sao hấp dẫn lực chú ý của mọi người. Bất kể nói như thế nào, cái này Ngân Hà, chúng ta cuối cùng là đã trở về. Bước kế tiếp đâu?"

Linh càng nữ sĩ giống như là ảo thuật như thu hồi tiếu dung: " 'Đi qua' tiểu thư đối không gian phao ngư lôi cảm thấy cực kỳ hứng thú, nhưng bây giờ xa bờ cùng huyết môn chiến trường đều là đại quân tụ tập, cho nên chúng ta muốn đi một chuyến đại công tước biển."

"A, sáu chiếc Viêm Long vẫn lạc chỗ a? A ha ha ha, sáu chiếc Viêm Long a, nửa ngày liền không còn. Chính là sáu con gà tây, vị kia Dư Liên nửa ngày cũng ăn không hết a?" Toại lửa phát ra cười trên nỗi đau của người khác cười to.

Hắn không chỉ chỉ là căm thù Liên Minh, mà là bình đẳng căm thù tất cả vũ trụ bá quyền.

"Có thể đường vòng a? Bệ hạ." Linh càng cười nói.

"Đương nhiên có thể, đây là ta phải làm." Tomieli nữ vương cũng lộ ra ôn nhuận tiếu dung: "Mà lại, cái này cũng không tính là đường vòng. Chúng ta vừa vặn tiện đường."

"Cũng chính là nói, đại công tước biển bên kia, xác thực tồn tại cùng Thâm Uyên tinh vân chỗ nối tiếp?" Linh càng nữ sĩ lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Tomieli nữ vương lộ ra nghi ngờ thần sắc: "Kỳ thật, đại đa số người đều hẳn là đoán được nha. Đế Quốc phái đi chặn giết dư hạm đội bộ đội, có lại chỉ có thể là đi con đường này nha."

Hai nữ nhân liếc nhau một cái, sau đó cùng một chỗ che miệng "A ha ha ha" nở nụ cười.

Fantine cảm thấy, một khi đến thời điểm mấu chốt, cùng những này bệnh tâm thần bắt đầu giao lưu chính là đặc biệt mệt mỏi. Nàng thở dài, đối toại hỏa đạo: "Cho nên, đến đại công tước biển tuyến đường bên kia, các ngươi liền muốn xuống thuyền đi?"

"Nơi đó là vùng biển quốc tế nha. Trong lúc chiến tranh, ở nơi đó mới tốt tìm tới một cái ít ai lui tới tinh cầu tốt xuống thuyền, đến thời điểm, tổ chức sẽ đập đáng tin thuyền tới tiếp ứng chúng ta. Liên Minh bên kia cũng có đại sự, chúng ta đến chạy trở về." Toại lửa nhếch miệng cười nói.

"Liên Minh gần nhất luôn có đại sự." Fantine nhún vai nói: "Ta còn nhớ rõ, 'Đi qua' tiểu thư là ý nói, chúng ta gần nhất muốn ẩn núp."

"Đúng vậy, cái gọi là ẩn núp, chính là tuyệt không thể chính diện tham dự Đế Quốc cùng Liên Minh tương quan sự kiện. Thế nhưng là, những chuyện này, thật không phải là chúng ta trù tính." Planck thuyền trưởng nói bổ sung.

Toại hỏa đạo: "Ta mang đến lính đánh thuê đều là hảo thủ, chặt người sống mái với nhau thao thuyền mọi thứ tinh thông, ta cho các ngươi lưu nửa dưới."

"Đa tạ huynh đệ." Planck thuyền trưởng cảm động cùng mình á long nhân phát tiểu ủng ôm một chút.

"Ngươi cũng đừng trước cám ơn ta. Huynh đệ." Toại lửa nhe răng lộ ra hai hàng lưỡi đao răng nhọn: "Chờ đến đại công tước biển, chúng ta xuống thuyền, ngươi đến đi theo."

"Đi theo ai?"

"Đi theo màu trắng ác ma cùng Tomieli bệ hạ a? Các ngươi không phải đồng sinh cộng tử thân mật chiến hữu sao? Từ tân đại lục đường cái bắt đầu liền đã trải qua gian nguy. Ngươi vẫn là đường đường kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn ân nhân cứu mạng đâu. Như vậy, chứng kiến đến cuối cùng, chẳng lẽ không phải cơ bản nhất nghĩa khí sao?"

"... Ta còn tưởng rằng, ngươi nói những cái kia lính đánh thuê, là bổ sung cho ta hắc xà băng hải tặc."

"Phi, nếu như có thể sống đến cuối cùng, bổ sung cho ngươi băng hải tặc ta cũng không phản đối a! Bất quá bọn hắn tiền lương cũng phải ngươi nối liền."

"Ngươi cái này đáng chết tòa đầu thằn lằn! Ngươi tính toán ta!"

"Đây là 'Đi qua' tiểu thư mệnh lệnh. Còn có, ai mẹ nó là một tòa đầu thằn lằn a! Ngươi cái này trọc Mao lão chuột!"

"Ai là trọc chuột? Ta đây là vì trị da đầu tiển, mà lại đều mẹ nó là trung học thời điểm."

"Không hiểu, chúng ta á long nhân không có tiển."

"Đúng, chỉ là vảy bên trong sẽ xảy ra trùng cùng lông dài a?"

Thế là, một cái nhân loại cùng một cái á long nhân phát tiểu, vũ trụ cao nhất phần tử khủng bố Hoàn Thế Chi Xà tầng cao nhất hai vị, cứ như vậy giống không có lên trung học hùng hài tử, lúc này xoay đánh lại với nhau.

Fantine tiểu thư lần nữa thở dài. Nàng biết, mặc dù Hoàn Thế Chi Xà danh xưng là không có gì trên dưới tôn ti câu lạc bộ tổ chức, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, dùng trêu tức khẩu khí nói tới "Mệnh lệnh", thậm chí so quân lệnh còn muốn khắc nghiệt. Đã vị kia còn chưa gặp mặt "Đi qua tiểu thư" đã mở miệng, mình cùng Planck thuyền trưởng cũng liền không có lựa chọn nào khác.

Nàng là thật phải bồi cái này mất đi quốc gia, mất đi dân chúng, mất đi quân đội nữ nhân điên, hướng Thâm Uyên tinh vân đi một chuyến.

Nhưng không biết vì cái gì, Fantine tiểu thư lại không có chút nào cảm giác đến không thể nào tiếp thu được. Làm một có công học một ít vị Liên Minh hải quân đại học sinh viên tài cao, nàng vẫn cảm thấy, nhưng phàm là trường kỳ đợi ở này chiếc cổ thuyền bên trong, đều có thể đổi mới kiến thức của nàng biên cảnh.

Nàng đối Tomieli nữ vương nói: "Bệ hạ, ngài đã từng dẫn đầu đại quân xuyên qua Thâm Uyên tinh vân, đi hai trăm năm mươi vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, có thể nói, toàn bộ vũ trụ hẳn là đều không có người so ngài càng hiểu Thâm Uyên tinh vân, là như thế này a?"

"Thâm Uyên tinh vân là Thâm Uyên cũng là Thần Vực, ta không có chút nào hiểu." Người Eroto nữ vương thu hồi điên cuồng tiếu dung, trên mặt hiện lên một tia nhớ lại cùng ước mơ: "Bất quá, nếu như chúng ta muốn vòng qua Đế Quốc tất cả giám sát, đây là duy nhất phương pháp."

"Mà lại, chiếc này màu trắng ác ma nửa người, cũng vào Thâm Uyên?"

"Màu trắng ác ma, màu đen u linh, cuối cùng đều là đúng đúng Khải Minh Giả văn tự giải đọc sai lầm. Ngươi phải biết, vũ trụ truyền thuyết, là tùy duyên mà theo cơ. Thâm Uyên tinh vân bên trong u linh tự động Vô Úy hạm truyền thuyết, thậm chí so người Eroto Đế Quốc lịch sử còn muốn dài. Đương nhiên, nếu như chúng ta thật có thể khởi động nó, có lẽ có thể cho chúng ta báo thù... A phi, cho chúng ta thí luyện vũ trụ kế hoạch bên trên một điểm cường độ." Tomieli nữ vương đương nhiên không có phủ nhận.

Là kế hoạch của ngươi, không phải chúng ta. Fantine tiểu thư nghĩ.

"Đúng vậy, hết thảy đều tùy duyên. Yên tâm đi, ta thân ái Fantine tiểu thư, chúng ta sẽ không lại đường vòng. Nhất định sẽ lấy có hiệu suất nhất phương thức, xuyên qua vô cùng mênh mông Thâm Uyên tinh vân, một đường xuyên thẳng Đế Quốc nội địa, xuyên thẳng Thiên Vực. Đến thời điểm kia, các ngươi có thể gặp chứng ta chung mạt, cũng có thể tùy thời tìm một chỗ xuống thuyền." Tomieli nữ vương nói.

"Một người đã nguyện ý mang theo cổ đại Bảo cụ, lại vượt qua hai trăm năm mươi vạn năm ánh sáng đi tự sát, ta xác thực có nghĩa vụ đi chứng kiến dạng này kết thúc." Fantine cười nhạt nói.

"Không có cách, ta là một người điên nha."

"Biết mình điên tên điên, nói không chừng so không biết mình điên tên điên còn nguy hiểm." Fantine không khách khí chút nào nói.

"Đầu năm nay, điên lại không chỉ là ta một cái." Tomieli nữ vương một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

Cùng thời khắc đó, ở xa mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài Fermore trong tinh vực, một cái tên là đen khắp thấp hành tinh trên mặt đất, treo "Công con lừa treo kỳ" khách sạn vũ trụ quán trọ lầu ba một mình khách phòng.

"Thiếu nữ" từ thời gian dài minh tưởng bên trong chậm rãi mở mắt, nàng chính phát hiện linh năng thế mà lần nữa có to lớn mà tăng lên.

Linh năng quả nhiên không hổ là tâm linh cùng ý chí lực lượng. Thập Tự Tinh vân một nhóm về sau, đương nàng kiên định mình quyết ý về sau, cũng tự nhiên đến đột phi mãnh tiến một ngày. Hiện tại, cho dù là lấy một cái nhân loại Linh Năng Giả thân phận, cũng đầy đủ nàng vượt qua mỹ mãn thở dài. Thế nhưng là, nàng vẫn như cũ biết, lấy nhân loại thân phận, lấy đường hoàng linh năng, là không đủ hướng thế giới này báo thù.

Hiện tại, nàng cần chờ đợi một điểm cơ hội.

"Thiếu nữ" tại nguyên chỗ lại ngồi mấy phút, sau đó mở ra máy bộ đàm, dùng tự nhiên thanh âm hướng về phía trước đài nói: "Hôm nay phần  D gói phục vụ. Đúng vậy, nửa giờ về sau đưa đến."

Nàng đương nhiên cũng là không cần dùng cơm, nhưng mình bây giờ là lấy nhân loại thân phận quá cảnh, hết thảy đều cần tự nhiên.

Nàng kéo ra màn cửa một đường nhỏ, nhìn thấy chính là vào mái vòm cùng dưới ánh sao một mảnh tràn ngập khói lửa ánh đèn.

... Tốt a, nơi này mặc dù treo chính là quán trọ đền thờ, nhưng lại có ụ tàu, nạp năng lượng nhà máy, xưởng kim khí cùng nước sạch nhà máy, thậm chí liền nước bồi nông trường cùng công viên đều có. Cùng nó nói là vũ trụ quán trọ, chẳng bằng nói là một tòa tu kiến vào mái vòm xuống vũ trụ thành thị.

Vào công cộng tinh đồ bên trong, mặc kệ là "Đen khắp" vẫn là "Công con lừa treo kỳ" đều là không tồn tại. Bất quá, vào đen (meo) đạo thế giới bên trong, cái này đúng là một cái có phần có danh khí truyền thuyết đô thị. Hắc bang nhân vật, thuyền buôn lậu viên, hải tặc, đào phạm, nơi đó quân phiệt, trái lại muốn lâu dài hành tẩu ở Ngân Hà bên này nhất loạn tinh vực nhân vật, trên cơ bản đều nghe nói qua mảnh tinh vực này bên trong duy nhất "Hòa bình trung lập khu vực".

Nghe nói a, thật chỉ là nghe nói, Fermore tinh vực xung quanh đen (meo) giúp cự tù cùng quân phiệt thủ lĩnh, mặc kệ vào địa phương khác có cái gì ân oán, một khi bên trên đen khắp tinh, đến cái này "Công con lừa treo kỳ" địa bàn bên trong, liền đều phải tuân thủ nghiêm ngặt không thể đấu võ, liền xem như thật muốn tranh đấu cũng không thể động dùng vũ khí không cho phép đập hư nơi này nồi bát bầu bồn hoa hoa thảo thảo nguyên tắc.

Nếu là không từ, lão bản của nơi này tinh hải quái tiên sinh, là thật sẽ đem tranh đấu song phương băm cầm đi đút Rosa thú.

Đương nhiên, cũng xác thực chỉ là nghe nói mà thôi.

Nói đến, vào đầu năm nay thời điểm, Đế Quốc cùng Liên Minh thiết ở đây trạm tình báo bị thiêu hủy, nhưng Tam Sơn Ngũ Nhạc hảo hán nhóm lại không có chút nào cảm thấy đây là tinh hải quái lão bản phá hư quy củ, chỉ cảm thấy nhất định là có cái kia đường anh hùng qua đường thời điểm thuận tiện cho tất cả mọi người xả được cơn giận.

Tóm lại, cho dù là chiến tranh bộc phát hôm nay, "Công con lừa treo kỳ" bình tĩnh thường ngày cũng còn tại suôn sẻ tiến hành bên trong. Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên cũng tiếp vào Thể Cộng Đồng vào xa bờ tinh vân thủ thắng tin tức —— mặc dù là việc không ai quản lí địa bàn, nhưng đen khắp tinh tin tức không có chút nào quá hạn, công con lừa treo kỳ vĩnh cửu cùng tạm thời trụ dân nhóm, có thể leo lên tinh võng, thậm chí còn có thể thu đến hệ ngân hà đại bộ phận đài truyền hình đâu.

Thế là, ngay tại khách sạn đại sảnh một đám ác hình ác tướng ngoài vòng pháp luật chi đồ, vừa uống rượu số lớn, một bên nhìn xem tinh võng thông báo chiến báo mới nhất, đồng thời vào trên tấm hình xuất hiện hủy diệt Đế Quốc chủ lực hạm hài cốt lúc, nhao nhao lớn tiếng reo hò. Giống như là nhìn thấy mình áp tiền ngựa đua xông qua tuyến như.

"Ai da, người Địa Cầu thật lợi hại!"

"Oa ha ha ha ha, lại nhìn Đế Quốc lão gia có thể vào trước mặt chúng ta bày ra cái gì đức hạnh?"

"A ha ha ha, Liên Minh lão gia một mực tại co lại trứng, về sau cũng không có tư cách bày cái gì thối đức hạnh."

"Vì Địa Cầu hảo hán nhóm nâng chén!"

Vào một trận náo nhiệt ồn ào bầu không khí bên trong, công con lừa treo kỳ đêm nay lần nữa tiêu không một đống lớn rượu mạnh. Dáng dấp giống như là cái hắc thiết tháp lão bản tinh hải quái, một bên bưng lấy bành trướng túi tiền, vừa hướng hai cái vào khách sạn nhập chức hơn nửa năm lao động trẻ em, ngữ trọng tâm trường nói:

"Nghe kỹ, tiểu gia Flo thập, tiểu Thủy cây, không nên nhìn hiện tại, người Địa Cầu thành những người này anh hùng, nhưng cũng không phải là bởi vì Thể Cộng Đồng làm cái gì đáng giá tôn kính sự tình. Bọn hắn chỉ là bình đẳng chán ghét Đế Quốc cùng Liên Minh thôi."

"Nếu như nói chúng ta làm cái gì đáng giá tôn kính sự tình đâu?" Ngay tại lau bàn tiểu Thủy cây hỏi.

"Vậy bọn hắn sau đó chính đang chửi các ngươi." Tinh hải quái cười to nói.

"Ta hiểu ta hiểu. Đàm lão sư nói qua, đại đa số ngoài vòng pháp luật chi đồ nhóm sinh hoạt vào vũ trụ màu xám khu vực, hôm nay có rượu hôm nay say, luôn luôn cần một cái cừu hận mục tiêu, mới có thể làm cho mình không có chút nào chưa người tới sinh bịt kín một tia phản kháng thần thái. Này sẽ để bọn hắn quên mình không phải ác đảng, mà là khởi nghĩa người." Tiểu gia Flo thập một bên thổi mạnh khoai tây, một lần lộ ra trưởng thành sớm thiếu niên thức ác ý giễu cợt.

"Nhà các ngươi đàm tiên sinh hiện tại liền dạy ngươi loại chuyện này, có phải là quá sớm một điểm?" Tinh hải quái trầm mặc một chút, mới ồm ồm mà nói.

"Không sao, dù sao ta chỉ có thể nghe hiểu một nửa." Mười ba tuổi tiểu gia Flo thập mang gọt xong khoai tây bỏ vào bên cạnh nồi lớn bên trên, bắt đầu chưng.

"Có thể là hại sợ chúng ta cùng ác đảng nhóm chỗ quá lâu, liền quên mình rốt cuộc là ai a?" Mười hai tuổi tiểu Thủy cây đã lau xong cái bàn, sau đó lại dùng động tác thuần thục lấy xuống một cái khay, ở phía trên dọn xong sắc tốt thịt thăn, gà rán khối.

"Thế nhưng là, Đàm lão sư cũng đã nói, ác đảng cùng khởi nghĩa người giữa giới hạn, là mơ hồ." Tiểu Thủy cây lại nói.

"Uầy uầy, ngươi đến cùng là cái kia đầu a?"

"Ta là để ngươi đừng có cảm giác ưu việt. Đàm lão sư nói a, đợi đến ngươi bởi vì khởi nghĩa người thân phận mà sinh ra cảm giác ưu việt thời điểm, sớm muộn sẽ bắt đầu theo lý đương nhiên cho rằng khởi nghĩa thành quả thắng lợi là thuộc về mình. Thời điểm kia, liền cách biến Thành lão gia không xa." Tiểu Thủy cây vừa nói, khi hắn cúi đầu chuẩn bị đi tìm rượu sau đó, đã thấy tiểu gia Flo thập đã giúp mình đem một lớn nhìn không thấy bảng hiệu bia đánh tốt bao.

Hắn đem túi xách đưa cho hảo hữu, một bên tức giận nói: "Ngươi có thể hay không đừng học đàm lão sư nói, dù sao lại học không giống! Lão khí hoành thu cũng không chê già mồm! Hừ, cho nên, dựa theo nguyên kế hoạch, ngươi chờ chút là chuẩn bị đi cho mới mở nhà kia sòng bạc đưa giao hàng?" Gia Flo thập hỏi.

Tiểu Thủy cây nói: "Ta có tám phần nắm chắc, nơi đó là Đế Quốc mới trạm tình báo. Nói không chừng là có thể tìm hiểu ra một chút đồ vật."

Tiểu gia Flo thập nhẹ gật đầu, cũng bắt đầu thu thập khay: "Ta đi đem vé tàu cùng bữa tối cho B29 gian phòng khách nhân, chính là tỷ tỷ kia đưa đi qua."

"Cẩn thận một chút, ta luôn cảm thấy gian phòng kia không phải người bình thường."

Nói đến đây, hai người không khỏi đồng thời nhìn về phía mình tạm thời lão bản, đã thấy tinh hải quái tiên sinh đã ghé vào cửa phòng bếp trên cái bàn lớn, ôm túi tiền hô hô đại thụy, một bộ ta không nghe được gì dáng vẻ.

Chương 1422: Hành tẩu giang hồ nhất không thể đắc tội là tiểu nữ hài

Hai cái này thiếu niên, theo thứ tự là vừa tròn mười bốn tuổi gia Flo thập, cùng còn có hai tháng mới tròn mười hai tuổi nước cây. Đang là lúc trước cô đơn đêm thành khởi nghĩa một trong số những người còn sống sót, cũng là Đàm Kế Trạch lúc trước mang đi năm đứa bé bên trong nhiều tuổi nhất hai cái.

Vào đại đa số hài tử hẳn là mới mới vừa tiến vào trung học, chuẩn bị hưởng thụ màu đỏ hồng thanh xuân năm tháng bắt đầu lúc, kinh nghiệm của bọn hắn cũng đã so tuyệt đại đa số bình thường vừa sinh ra niên nhân còn muốn phức tạp. Vào cô đơn đêm thành đại khởi nghĩa sự kiện về sau, làm nhân viên tạp vụ hội thiếu niên đoàn cốt cán, bọn hắn thành Thể Cộng Đồng kiến quốc trong lịch sử trẻ tuổi nhất tội phạm truy nã, thành tiên phong đảng đảng viên dự bị, hiện tại càng thành vũ trụ nhất "Trứ danh" đen (meo) đạo hòa bình tiệm cơm, công con lừa treo kỳ nhân viên.

Đương nhiên, bọn hắn bản chức công tác, nhưng thật ra là một cái bí mật trong tình báo chuyển trạm người phụ trách. Về phần cái này trạm trung chuyển lúc nào có thể thăng cấp thành chân chính tình báo tổ chức cùng dưới mặt đất trạm giao thông, liền cái xem bọn hắn có thể không thể làm ra đầy đủ cống hiến, cùng lúc nào trưởng thành.

Đối hai cái này quá trưởng thành sớm hài tử đến nói, loại cuộc sống này nhưng thật ra là so vào trong nhà xưởng đương lao động trẻ em vặn ốc vít muốn thú vị nhiều, đương nhiên cái kia cũng có thể học được càng nhiều. Chính vì bọn họ là trẻ vị thành niên, vào hoàn cảnh này bên trong ngược lại tương đối an toàn phải thêm; cũng bởi vì bọn họ là trẻ vị thành niên, ngược lại có thể nhìn thấy rất nhiều các đại nhân không nhìn thấy một mặt.

Vào lão bản tinh hải quái tiên sinh như sấm tiếng ngáy bên trong, hai người thiếu niên một bên tay chân lanh lẹ thu thập lấy phòng bếp, một liền bắt đầu không coi ai ra gì đến nói chuyện với nhau.

"... Nói đến, đối diện mở nhà kia sòng bạc, làm sao ngươi biết sẽ là Đế Quốc trạm tình báo?" Tiểu gia Flo thập hỏi.

Tiểu Thủy cây nghiêm túc mà nói: "Bọn hắn vào cửa tiệm bày chính là quân đế quốc dùng phong bạo người máy, hai mươi người đội cảnh sát ngũ mỗi ngày ra thao trường thời điểm, dùng cũng là Đế Quốc đội xung kích sách yếu lĩnh."

"Ừm? Đã như thế trắng trợn sao?"

"Lần trước Đế Quốc thiết ở đây trạm tình báo liền rất thủ quy củ, nặng nhất vũ khí chính là súng ngắn cùng carbon búa, mơ hồ liền cùng bên cạnh Liên Minh đồng quy vu tận. Vậy còn không như trắng trợn một điểm đâu."

"Tinh hải quái lão bản cũng cho phép? Không phải nói, công con lừa treo kỳ nội bộ là không cho phép khai chiến sao?"

"Tự vệ tính vũ khí là không có vấn đề, chỉ cần giao đủ phí bảo hộ là được rồi."

Phong bạo người máy cũng có thể xem như tự vệ tính vũ khí sao? Tiểu gia Flo thập ngay tại hệ thống học tập các loại quân sự cùng trang bị tri thức, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Bất quá, cân nhắc đến tinh hải quái lão bản mình còn tại quán trọ dưới mặt đất xây một cái sân huấn luyện cùng kho vũ khí, trong khố phòng súng đạn đầy đủ đem hai cái đoàn trang bị đến tận răng, lập tức liền thoải mái.

Huống hồ, tinh hải quái lão bản chính mình là cao hoàn Linh Năng Giả, thủ hạ đã biết Linh Năng Giả liền có bốn người, mà còn có ba năm trăm đầu khổng vũ hữu lực cường tráng rắn chắc nghiêm chỉnh huấn luyện hảo hán. Liền xem như có hai cái đại đội Đế Quốc đội xung kích nháo sự, cũng là có thể hời hợt bình định xuống dưới.

Mặt khác, cái này lớn lên so Cự Ma còn cao lớn thô kệch lão bản, vẫn là cái khéo léo hạng người, phương diện mấy ngàn năm ánh sáng quân phiệt đầu mục, hắc bang đại lão cùng Vua Hải Tặc, đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi.

Muốn vào Fermore tinh vực loại này địa phương quỷ quái cả một cái loại này hòa bình trung lập khu vực, cũng không phải mẹ kiếp miệng liền có thể duy trì được.

Đương nhiên, nhìn tinh hải quái lão bản hiện tại loại này ngủ được dường như đạn pháo ở bên người bạo tạc cũng ầm ĩ bất tỉnh dáng vẻ, xác thực không có chút nào giống như là cao thủ.

"Liên Minh bên kia trạm tình báo cũng phải mở lại, sẽ mở vào trên trấn mặt khác một bên, là cái kỹ (meo) viện. Hải quái lão bản nói, cái phải tận lực xây xong vành đai cách ly, mọi người liền có thể sống chung hòa bình nha." Bất mãn mười hai tuổi tiểu Thủy cây mặt không đổi màu nói cùng mình niên cấp hoàn toàn không tương xứng lời kịch. Hắn lại bổ sung:

"Đàm lão sư nói qua, Đế Quốc cùng Liên Minh dù sao không có khai chiến, để bọn hắn vào công con lừa treo kỳ sống chung hòa bình, đối với chúng ta có chỗ tốt, cũng là công việc của chúng ta."

Tiểu gia Flo thập cắn răng nói: "Đế Quốc thế nhưng là cùng Thể Cộng Đồng khai chiến. Như vậy, Thể Cộng Đồng trạm tình báo đâu?"

Tiểu Thủy cây dùng ngón tay cái điểm một cái mình: "Chúng ta không phải liền là sao?"

"Chúng ta là tiên phong đảng, không phải Thể Cộng Đồng." Tiểu gia Flo thập tức giận nói.

"Tiên phong đảng, chính là Thể Cộng Đồng. Đây là Đàm lão sư giáo."

Các thiếu niên rất nhanh liền thu thập xong phòng bếp nhỏ. Sau đó, tiểu gia Flo thập cũng bắt đầu sửa sang lại mình khay. Hắn ở phía trên để lên thoa lên trò cười đồ án sắc bánh thịt, bày thành cánh hoa dạng gà rán cùng xâu nướng, tòa thành bộ dáng trứng gà thịt bò hạt cơm chiên, bơ nấm trộn lẫn mặt, gà hạt ngọc mễ nùng thang, mật ong bánh gatô, quấy sữa chua mâm đựng trái cây, nước trái cây cùng ô mai sữa bò. Cũng coi là mặn chay phối hợp dinh dưỡng cân đối, chỉ là lộ ra hơi có chút tính trẻ con.

Đây chính là công con lừa treo kỳ xa hoa bản nhi đồng D gói phục vụ. Đây là chuyên môn vì mang nhà mang người tiểu gia đình chuẩn bị gói phục vụ, đầy đủ một nhà ba người thậm chí bốn chiếc ngon lành là ăn no nê một trận.

Đương nhiên, đại đa số Linh Năng Giả, nhất là MT cùng vật lý chuyển vận loại hình, đều có một cái để người sợ hãi thán phục tốt khẩu vị. Bộ này bữa ăn nói là vì một mình chuẩn bị cũng không có vấn đề gì.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Fermore tinh vực loại này việc không ai quản lí Ngân Hà trận chiến đầu tiên loạn chi địa, thế mà lại có tiểu hài tử đi ngang qua, nghe vào luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề.

Nhưng mà, lão bản tinh hải quái tiên sinh lại biểu thị, vũ trụ chi lớn, kỳ nhân dị sự tầng tầng lớp lớp, nhất không thể đắc tội chính là độc hành lão nhân, nữ sĩ cùng hài tử. Liền xem như vì công con lừa treo kỳ vào trên đường thanh danh, cũng nhất định phải có nhi đồng gói phục vụ thiết lập. Có thể dùng không lên, thậm chí có thể lãng phí quý giá lương thực cùng nước, nhưng chính là không thể không có chuẩn bị.

Không thể không thừa nhận, lão bản không hổ là lão giang hồ. Hiện tại, đương vị này B29 khách nhân vào ở về sau công con lừa treo kỳ khách sạn  D gói phục vụ thật đúng là dùng tới.

Gia Flo thập thu thập xong bàn ăn, còn để lên một trương cứng rắn lá bài làm vé tàu. Phía trên đồ án là tinh hải quái lão bản vẽ tay công con lừa. Đương nhiên, cùng nó nói là hội họa, chẳng bằng bát nháo vẽ xấu. Thế nhưng là, vào Fermore tinh vực, cái này trừu tượng công con lừa đồ án, thậm chí so tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội huy hiệu còn hữu dụng.

"Thuyền của nàng phiếu?" Tiểu Thủy cây hỏi.

Gia Flo thập gật đầu: "Một chiếc thuyền buôn lậu sẽ ở buổi tối nhập cảng, là Some giải phóng tổ chức từ Minlan mua một nhóm thuốc. Vừa vặn liền có thể đem B29 khách nhân cho nối liền. Ân, ngươi chờ chút đến sòng bạc... Chính là nhà kia Đế Quốc trạm tình báo thời điểm, chuyển biến tốt nhất dời bọn hắn một điểm lực chú ý."

Tiểu Thủy cây nói: "Yên tâm. Nhà kia sòng bạc đều là bảo an cùng hậu cần, trú đứng tình báo viên còn chưa tới đâu. Mà lại, sòng bạc tất cả mọi người rất thích cùng ta nói chuyện phiếm. Đàm lão sư lưu lại cho ta giả tình báo, cũng đầy đủ dùng lừa gạt đến sang năm đi."

"Tốt a, tính ngươi lợi hại."

"Ngược lại là ngươi bên này, B29 khách nhân hẳn là không có đơn giản như vậy. Chí ít, tuyệt đối không phải nàng nói mạo hiểm giả đơn giản như vậy."

"Vì cái gì, bởi vì là cái trẻ tuổi tiểu tỷ tỷ? Ta nghe nói, hành tẩu tinh hà tự do lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, so với chúng ta tuổi còn nhỏ độc hành hiệp đều có. Dù sao đều là Linh Năng Giả, khẳng định người mang tuyệt kỹ. Ta khoảng thời gian này đi đưa cơm thời điểm, nàng còn dạy ta một bộ cường thân kiện thể kiếm thuật đâu. Nói là Đế Quốc Võ Huân quý tộc dùng để rèn luyện tôi luyện gân cốt đây này." Thiếu niên lộ ra ước mơ bộ dáng. Liền xem như lại thành thục hài tử, đều nhất định sẽ mộng tưởng mình có thể có tung hoành tinh hà, nhất kỵ đương thiên một ngày đi.

"Đế Quốc biên cảnh tinh vực khởi nghĩa liên tiếp. Nghĩa quân thuê không dậy nổi ngoại lai Linh Năng Giả, nhưng địa phương lãnh chúa vì bảo vệ bọn hắn trang viên, quặng mỏ cùng nhà máy, đều vào ra trọng kim đâu."

Nước cây lắc đầu nói: "Đúng vậy, nửa năm này từ chúng ta nơi này quá cảnh lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả chí ít có một hai vạn người, Linh Năng Giả cũng có hai chữ số. Thế nhưng là, cái này B29 khách nhân có chút đặc thù."

"Ồ?"

"Nàng mỗi ngày bàn ăn đều phi thường sạch sẽ, sạch sẽ giống như là dùng đầu lưỡi liếm qua như."

Tiểu gia Flo thập não bổ ra cái kia xinh đẹp đến dường như búp bê tiểu tỷ tỷ lè lưỡi liếm đĩa hình tượng, lập tức lên một thân cùng nổi da gà, luôn cảm thấy tinh thần nhận đáng sợ ô nhiễm.

"Đương nhiên, cũng có khả năng nàng là cái tinh xảo ưu nhã mà lại phi thường khiêm tốn thủ lễ người trong sạch, đem thức ăn còn dư bàn ăn trả cho chúng ta trước đó, sẽ tự mình trước nghiêm túc tẩy bên trên một lần." Tiểu Thủy cây lại nói.

"Vậy ngươi vì cái gì trước nói phía trước a?"

"Đây không phải vì để cho ngươi hình ảnh khắc sâu sao?" Tiểu Thủy cây nghiêm túc nói: "Tóm lại, đây tuyệt đối không phải lính đánh thuê thói quen. Càng không phải là mạo hiểm giả tác phong."

Tiểu gia Flo thập biết, mình lại bị đồng bạn đùa nghịch. Bất quá, dứt bỏ loại này ác thú vị không nói, hắn vẫn rất có đạo lý. Đối phương mặc dù so với mình nhỏ hai tuổi, nhưng sức quan sát nhưng mạnh hơn chính mình nhiều, mà lại tâm tư tỉ mỉ.

"Thế nhưng là, ngoại trừ lính đánh thuê hoặc là mạo hiểm giả, còn có thể là cái gì đây? Bất quá bây giờ cũng không quan trọng, nàng nay thiên ban đêm muốn đi." Tiểu gia Flo thập nói.

Tiểu Thủy cây nhẹ gật đầu: "Đúng thế. Nàng hôm nay muốn đi. Mà lại, loại người này bí mật rất nhiều, liền vô cùng nguy hiểm. Đàm lão sư cũng nói cho chúng ta biết, nhiệm vụ thiết yếu là cam đoan trạm giao thông an toàn."

"Vậy ngươi mới vừa rồi cùng ta nói cái gì a?"

"Đương nhiên là vì để cho ngươi bảo trì cảnh giác."

"Ta nếu là thật cảnh giác lên, cùng người ta ở chung nhất định sẽ mất tự nhiên, cái kia không thì càng nguy hiểm sao?"

"... Ách, thật có lỗi. Chủ yếu là bởi vì ta phát hiện tình huống mới, vẫn là rất tự hào, không tìm người nói nói thật ra là không nín được. Ngoại trừ nói với ngươi, còn có thể đối với người nào đâu?"

"..."

"Yên tâm đi, từ nơi này qua lữ khách đều là có cố sự, sẽ không phức tạp. Chúng ta chỉ cần không biểu hiện ra địch ý là được. Lui một vạn bước nói, liền xem như thật ra cái gì nhiễu loạn, nơi này cũng là công con lừa treo kỳ địa bàn. Lão bản sẽ không mặc kệ."

Ngay tại nằm ngáy o o tinh hải quái tiên sinh tiếng ngáy đột nhiên ngừng, bỗng nhiên đánh một cái to lớn hắt xì. Hắn đổi một cái góc độ, lại bắt đầu lớn ngủ.

Tiểu gia Flo thập nhìn lão bản một chút, nghiêm túc tính toán một chút; "Tốt a, nếu có lão bản lật tẩy, ta ngược lại là có thể cùng B29 khách nhân trò chuyện một chút. Nàng xem xét chính là có cố sự, mà lại người mang tuyệt kỹ, Tân Thần Châu bên kia liền thiếu nhân tài như vậy."

Tiểu Thủy cây lo nghĩ, gật đầu nói: "Chú ý phương pháp, không thể cưỡng cầu. Ân, tóm lại chính là không nên đem người ta gây gấp."

Tinh hải quái lão bản dùng sức ho khan.

Tóm lại, các thiếu niên liền riêng phần mình mang theo nhi đồng xa hoa gói phục vụ cùng không có nhãn hiệu tạp rượu cùng đồ nhắm, riêng phần mình lên đường.

Tiểu gia Flo thập giữ lấy khay, vòng qua vui đùa ầm ĩ lầu một phòng ăn cùng quán bar, dọc theo một cái từ vứt bỏ quân hạm dùng vỏ bọc thép đạt thành hành lang vây quanh quán trọ sau bên cạnh, bên trên một tòa hình nửa vòng tròn cao ốc. Đây là công con lừa treo kỳ số hai dừng chân lâu, nhưng thật ra là dùng một chiếc chiến tuần nửa phía trước thân tàu cải biến.

Loại phong cách này kiến trúc, nếu như là tại cái kia thành phố lớn, nhất định sẽ bởi vì tràn ngập vũ trụ đất chết phong trở thành võng hồng nhóm tao thủ lộng tư đánh thẻ đi. Thế nhưng là, vào đen khắp tinh bên trên, đất chết đương nhiên cũng chính là đất chết mà thôi.

Bất quá, liền xem như dạng này, tinh hải quái tiên sinh cùng hắn đám tiểu đồng bọn cũng nghĩ hết biện pháp gia tăng những này gian phòng ở lại thoải mái dễ chịu tính. Số 2 dừng chân lâu những này phòng coi như rộng rãi, có ấm áp giường chiếu cùng độc lập phòng tắm, có nước sạch còn có mua thức ăn phục vụ đâu. Giá vị cùng Liên Minh những cái kia trứ danh khu du lịch cấp năm sao khách sạn làm chuẩn, nhưng chỉ cần cân nhắc đến thương phẩm khan hiếm tính, liền cũng có thể tiếp nhận.

Tiểu gia Flo thập hít vào một hơi thật sâu, tận lực để cho mình tự nhiên xuống tới, nhẹ nhàng gõ vang lối đi nhỏ phần cuối cửa phòng.

"Shirley tiểu thư, ngài  D bữa ăn."

"Tiến đi." Trong cửa truyền đến sảng khoái sáng tỏ giọng nữ, chỉ dựa vào thanh tuyến liền có thể não bổ ra một cái tự nhiên hào phóng hình tượng, cùng tiểu gia Flo thập nhìn tinh tế võ hiệp trong phim ảnh những cái kia tung hoành tinh hà nữ hiệp hoàn mỹ dán vào.

Trước kia hắn, kỳ thật cũng rất ưa thích loại này nhanh nhẹn kình, nhưng trải qua hảo hữu kiểu nói này, nhưng lại đột nhiên cảm giác được cái này thanh tuyến quả thật có chút quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến có chút mất tự nhiên.

Thiếu niên đẩy ra môn thời điểm, đập vào mi mắt, chính là một người mặc đồ thể thao thiếu nữ, đang đứng vào gian phòng đang trung ương rộng rãi nhất địa phương, dẫn theo một cây thô to gậy sắt đang tiến hành huy kiếm luyện tập. Nàng thân thể tinh tế nhưng không mất khỏe đẹp cân đối, mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, đổ mồ hôi như mưa, tốt một cái sinh mệnh lực mười phần vận động thiếu nữ a!

Mặt khác, một cái độc thân hành tẩu tinh hà thiếu nữ mạo hiểm giả, là cái thời khắc đều vào khắc khổ rèn luyện vận động thiếu nữ, cái này giống như cũng là rất hợp lý.

Tiểu gia Flo thập trước kia cũng cảm thấy rất hợp lý, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được, mình mỗi lần tới đưa cơm thời điểm, cái sau không phải vào huy kiếm chính là vào chống đẩy, tựa như thật có chút quá tận lực.

... Ta cũng thật sự là bệnh cũng không nhẹ a! Tiểu gia Flo thập vừa mắng mình, một bên buông xuống khay.

Sau đó, hắn từ trên khay cầm lấy tấm kia cứng rắn trang giấy: "Ngài vé tàu."

Gọi Shirley thiếu nữ buông xuống nhìn ra chí ít có ba bốn mươi cân côn sắt, kết quả trang giấy, nhìn một chút phía trên trừu tượng vẽ tay vẽ xấu, lập tức lộ ra "Ngươi mẹ nó là đang đùa ta" biểu lộ sao?

"Cái đồ chơi này giá trị 1000 Kim Long?"

"Cái đồ chơi này liền đáng giá 1000 Kim Long. Xế chiều hôm nay 17 giờ 30 phút, có một chiếc Zeta hào sau thuyền sẽ vào số 3 cảng đỗ. Ban đêm 20 giờ 15 phút xuất phát. Vào trong lúc này, ngài đều có thể cầm trương này phiếu lên thuyền." Tiểu gia Flo thập nói: "Từ nơi này đi hướng Đế Quốc cảnh nội, cái có chúng ta nơi này mới có thể tìm được ổn thỏa nhất thẳng tới thuyền."

Thiếu nữ cắn môi một cái, mang vé tàu nhận lấy: "Ha ha ha, tốt nhất thật có thể cần dùng đến."

"Không dùng được ngài tùy thời có thể tới tìm ta... Đến tìm tinh hải quái lão bản tính sổ sách. Trên thực tế, không chỉ là ban đêm chiếc thuyền này, từ chúng ta nơi này quá cảnh thuyền buôn lậu, cũng có thẳng tới Liên Minh, thẳng tới tân đại lục, thẳng tới Thể Cộng Đồng. Ngài chỉ cần đi bến cảng nghe ngóng một chút liền có thể. Trương này phiếu đều có thể dùng."

Thiếu niên ngừng bỗng nhiên một chút, thận trọng nói: "Cái kia, Shirley tiểu thư, ngài kỳ thật lần này là đi Đế Quốc tìm việc làm đúng không hả?"

Shirley hoành đối phương một chút: "Ngươi hỏi cái này cái này làm cái gì, cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nàng lời nói mặc dù không dễ nghe, nhưng vẫn là nói: "Không giải trận có một nhóm cốt cán tiến vào thịnh vườn. Myas công tước ra trọng kim, muốn thuê một nhóm am hiểu cách truy tung cùng đầm lầy rừng cây tác chiến người. Ha ha ha, ta vào kinh nghiệm phương diện này thế nhưng là quá phong phú. Gia tiểu đệ, nếu như ngươi là Linh Năng Giả, tỷ tỷ nói không chừng sẽ mang ngươi cùng đi. Từ Đế Quốc công tước trong tay bạo kim... Làm công, có thể so sánh ngươi ở đây nhân viên tốt kiếm nhiều."

Thiếu niên cười ha hả, lại nói: "Ta nghe nói, Tân Thần Châu tinh khu bên kia cũng vào ra trọng kim thuê kinh nghiệm phong phú, chủ yếu là cho tân biên bộ đội làm huấn luyện viên. Giãy đến mặc dù so ra kém Đế Quốc công tước lão gia, nhưng thắng ở an toàn."

Thiếu nữ nao nao, chợt lộ ra có chút hăng hái tiếu dung: "Nha hoắc, gia tiểu đệ, ngươi đây là đang cho Thể Cộng Đồng quân đội làm thuyết khách đến ? Ngươi đến cùng là ai a?"

(tấu chương xong)

Trong nháy mắt này, tiểu gia Flo thập rõ ràng từ tấm kia tươi đẹp trong tươi cười, cảm nhận được nồng đậm mùi máu tươi. Hắn biết, đối phương coi như không phải tự xưng cái gì "Mạo hiểm giả", cũng tuyệt đối là gặp qua không ít huyết, trong tay nhân mạng cũng nhất định là số nhiều.

Thế nhưng là, đã trải qua cô đơn đêm thành chiến trường thiếu niên lại chỉ là có chút rụt rụt đầu, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí nói: "Chúng ta công con lừa treo kỳ công việc trọng yếu, ngoại trừ tiếp đãi toàn bộ vũ trụ tất cả tân khách, chính là cho mọi người giới thiệu công việc phù hợp."

Shirley ý vị thâm trường nhìn đối phương, không nói gì.

Tiểu gia Flo thập giữ lấy đối phương giống như Thâm Uyên khí tràng, vừa tiếp tục nói: "Tốt a, Tân Thần Châu vắng vẻ một điểm, đại đa số tinh cầu đều còn tại khai phá, tinh khu tài chính cũng chưa nói tới dư dả. Nếu như ngài thực tế không muốn đi, như vậy, đi Rumina như thế nào? Rumina đang cùng Tân Sevilla liên hợp tổ kiến một cái mới đội lục chiến sư, dự định biên chế vì thứ 54 sư. Bọn hắn cũng thiếu huấn luyện viên. Những này ngoài định mức chi tiêu đi đều là xưởng Phong Đỏ sổ sách, thù lao không ít."

Lời này vừa nói ra, lại không biết vì sao, cái kia đáng sợ cảm giác áp bách lập tức tiêu tán vô tung.

"Lỗ, Rumina..."

Tiểu gia Flo thập rõ ràng từ đối phương trong giọng nói nghe ra vẻ run rẩy. Đương nhiên, cái này cảm xúc dao động rất nhanh liền không thấy, rất nhanh liền bị thiếu niên xem như ảo giác.

"Tiểu tử, ngươi nói hướng Thể Cộng Đồng đi thuyền đâu?"

"Ước chừng là tại tháng sau đi." Tiểu gia Flo thập vò đầu.

"Trương này phiếu, thế nhưng là chỉ có thể dùng một lần đúng không?"

Thiếu niên gật đầu.

"Loại này cỡ lớn thuyền buôn lậu, nhiều thời điểm một tuần lễ cái sẽ tới một hai chiếc, thiếu thời điểm một tháng cũng không chắc có một chiếc. Nói cách khác, nếu như ta đổi một cái tuyến đường, chí ít còn phải ở đây ở bên trên ba ngày mới?"

"Cái này, lão bản cũng là cần lợi nhuận." Tiểu gia Flo thập ngượng ngùng nói.

Shirley phát ra một tiếng bất âm bất dương cười nhạt, duỗi ra ngón tay bắn ra, liền mang một viên Kim Long đạn đến tiểu gia Flo thập trong tay.

Mỗi lần tiểu gia Flo thập tới đưa cơm thời điểm, đều sẽ có được một viên Kim Long tiền boa, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ. Loại này hành tẩu vào màu xám khu vực Linh Năng Giả vẫn là rất có thể kiếm tiền. Mà lại bởi vì làm việc tính chất nguyên nhân, bọn hắn đều là hôm nay có rượu hôm nay say, tiêu phí rất là xa xỉ, cũng là công con lừa treo kỳ cùng bọn hắn những này làm công người chủ yếu thu nhập nguồn gốc.

Thế nhưng là, cho dù là lấy cái này tiêu chuẩn, Shirley đều là xuất thủ cực hào phóng một vị.

Nàng vào B29 gian phòng đã ở nhanh một cái tuần lễ, thiếu niên cũng xác thực để dành được một bút không ít tiểu kim khố. Cái sau vẫn cảm thấy, nếu như đối phương lại ở thêm mấy ngày, chính mình nói không chừng có thể đem lưu ở cô nhi viện đệ đệ lớn học một ít phí cho tránh ra đến nữa nha.

Bất quá, rất rõ ràng, đối phương cũng không có loại này dự định. Bình thường đến nói, cho mình tiền boa, chính là nói chuyện ý chấm dứt.

Quả nhiên, liền nghe Shirley nói: "Thể Cộng Đồng ta khẳng định là sẽ không đi. Cô nãi nãi hành trình đã định ra đến, đi Đế Quốc chính là muốn đi Đế Quốc. Hiện tại, xéo ngay cho ta!"

Thời điểm này lại đóng vai thô, thật sự là càng ngày càng thô bạo a! Thiếu niên nhịn không được nghĩ như vậy. Hắn có chút thất vọng, cúi đầu khom người chào, cái này liền chuẩn bị rút lui.

Thế nhưng là, vào hắn tức mang rời đi thời điểm, lại nghe được Shirley tiểu thư lại nói: "Chờ một chút, lăn trở lại cho ta?"

Thiếu niên dừng bước, liền thấy đối phương giảm thấp thanh âm nói: "Nhìn ngươi tuổi còn nhỏ, lại đầy người đều là phản cốt đức hạnh, xem xét chính là cái thâm niên phản thể chế phần tử, hẳn là cùng Franmore a người Some a những quân phản loạn kia rất quen a?"

Tiểu gia Flo thập lần này là hoàn toàn sửng sốt.

Mười phút sau, hắn không hiểu ra sao rời đi đối phương gian phòng, trở về quán trọ đại đường. Hắn dọc theo đường cũ trở về phòng bếp, còn chưa kịp bắt đầu làm việc, liền nhìn thấy đồng dạng trở lại tiểu Thủy cây.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, là không thành công?"

"... Shirley tiểu thư nói, nàng đi Đế Quốc không phải đầu nhập quý tộc, mà là đi đầu nhập nghĩa quân. Hoặc là nói, là đi cùng nghĩa quân kết minh."

"A? Ngươi đây cũng tin?"

"Vì cái gì không tin? Cho các lộ nghĩa quân người tiến cử mới, không phải cũng là công việc của chúng ta sao? Mặc dù không có thể đi Tân Thần Châu ta có hơi thất vọng, nhưng dù sao cũng so đi Đế Quốc lão gia bên kia tốt. Dù sao, như thế nào phân biệt nàng thân phận, cũng là không giải trận mình sự tình. Ta đã đem bọn hắn đối ngoại phương thức liên lạc cho ra đi." Hắn lại nhìn đồng bạn một chút. Đối phương cũng không có phản đối, nhưng cũng là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Ngươi tại sòng bạc bên kia, thế nhưng là có cái gì tân thu lấy được?"

Tiểu Thủy cây dùng sức gật đầu, tiếp lấy thấp giọng: "Có Đế Quốc Titan hạm ngay tại Fermore tinh vực biên giới Kiro tinh hệ tập kết hạm đội, quy mô không nhỏ."

Tiểu gia Flo thập không khỏi tại chỗ sững sờ, vô ý thức nói: "Thế nhưng là, Đế Quốc cùng Liên Minh, một mực tại cách Fermore tinh vực giằng co."

"Ta biết. Bất quá, đây là sòng bạc khách nhân nói. Đoạt quê hương hào Tim thuyền trưởng, hắn mới từ Fermore thượng giới đại lộ tuyến đường bên kia tới. Nói là tận mắt thấy hạm đội đế quốc."

"Tên kia... Cùng hắn đầu dê lái chính đồng dạng, đều là miệng lưỡi dẻo quẹo mặt hàng a!"

"Đúng vậy, nhưng ngươi đến thừa nhận, hắn tin tức xác thực linh thông. Mà lại, ta còn từ hắn nơi đó nghe nói, Suruka vương đã trở về đế đô." Tiểu Thủy cây trầm ngâm một chút: "Mà lại, vào hắn vừa hàn huyên tới cái đề tài này thời điểm, liền bị sòng bạc người mời đi ra ngoài."

"Liền hiện tại sòng bạc bên trong mấy cái kia vớ va vớ vẩn, dám chọc Tim thuyền trưởng? Đánh thắng được sao?"

"Khách khí mời đi ra ngoài, hơn nữa còn đưa một hạp tử Kim Long. Loại chuyện này, vẫn là thà rằng tin là có."

Xác thực, cái này đoạt quê hương hào Tim thuyền trưởng, vào trên đường vẫn là tương đương nổi danh. Bản thân hắn cùng Leutrain người lái chính đều là rất có thực lực Linh Năng Giả, hành tẩu tinh hà sấp sỉ nửa cái thế kỷ, bằng hữu khắp hắc bạch hai đạo ngũ hồ tứ hải.

Nghề chính của hắn danh xưng là hải tặc nhưng phương diện này phạm sự tình cũng không nhiều, nghề phụ thì là thường thường không có gì lạ thuyền buôn lậu cùng cao cấp nhất mạo hiểm giả. Chính là bởi vì là cao cấp nhất mạo hiểm giả, mặc kệ là vào Liên Minh cùng Đế Quốc cao tầng, hắn đều là có "Minh hữu".

Nếu là vị này mang đến tin tức, liền không thể không gây nên coi trọng.

Các thiếu niên lập tức có một cái thời gian ngắn trầm mặc, đang nhìn nhau vài giây sau, đồng thời dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai cái cộng lại vừa mới đến hai mười lăm tuổi thiếu niên, lợi dụng nhanh nhẹn động tác trực tiếp xuyên qua phòng bếp cùng tiếng ngáy như sấm tinh hải quái lão bản, riêng phần mình phủ thêm một kiện dày đặc áo khoác, tiến vào hầm chứa đá. Hầm chứa đá bên trong, treo ngược lấy rực rỡ muôn màu các loại thịt đông, gần như che đậy tất cả ánh đèn, có thể thông hành lối đi nhỏ phi thường chật hẹp.

Các thiếu niên vào xuyên qua chật hẹp khe hở, cuối cùng là vào phòng bếp chỗ sâu nhất mở ra một cái giấu ở tầng băng xuống gian phòng đại môn.

Cái này gian phòng xác thực rất nhỏ, liền xem như dung nạp hai cái thân hình vẫn chưa hoàn toàn lớn lên thiếu niên, cũng lộ ra đặc biệt chật chội. Duy nhất ưu điểm là, đương đại môn nhắm lại thời điểm, ngược lại là hoàn toàn đem kho lạnh bên trong hàn ý ngăn trở.

Tiểu gia Flo thập bôi một chút gian phòng bên trên vách tường, liền lật ra một cái bàn nhỏ tấm. Về phần tiểu Thủy cây, thì đã từ mặt khác một bên vách tường cách tầng bên trong xuất ra công cụ cùng linh kiện, bắt đầu lắp ráp.

Tuy nhiên ba phút về sau, một cái mã hóa một tuyến siêu không gian máy truyền tin liền liều ra. Bởi vì áp dụng chính là tiểu lưu lượng nguyên chất sóng một tuyến nguyên lý, hầu như là không có bất kỳ cái gì vết tích, cũng là gần như không cách nào bị nghe lén.

Chỉ bất quá, loại này tinh vi chuyên dùng gián điệp dụng cụ, bất kể là tháo dỡ, lắp ráp vẫn là thao tác đều vẫn là rất có cánh cửa.

Thế nhưng là, hai cái này cộng lại chỉ có hai mười lăm tuổi thiếu niên, lại dùng động tác thuần thục hoàn thành thao tác, rất nhanh liền mang đầu này trọng yếu quân sự tình báo gửi đi đến duy nhất thiết bị đầu cuối bên trên.

Cùng thời khắc đó, khoảng cách Fermore tinh vực vượt qua một vạn năm ánh sáng xa bờ tinh vân phương hướng.

Lúc này chiến hỏa, đã từ xa bờ tinh vân đốt tới Đế Quốc phạm vi thế lực bên trong.

Mà vào Buckwei cộng hoà biên cảnh trọng yếu nhất quân sự trọng trấn thúy linh tinh hệ bên trong, một trận đại chiến đã dần dần đi vào kết thúc giai đoạn. Thuộc về thủ vuông người Buckwei, ngoại trừ còn tại pháo đài bên trong run lẩy bẩy lưu lại hạm đội bên ngoài, tinh hệ bên trong gần như tất cả đều bị hoàn toàn dẹp yên.

Thế nhưng là, giết chóc cùng phá hư vẫn kịch liệt triển khai. Hợp binh một chỗ Dư Liên hạm đội cùng Hilvest hạm đội, tại giải trừ sự chống cự của đối phương lực lượng về sau, lại bắt đầu không ngại phiền phức đối tinh hệ bên trong tất cả vũ trụ công trình thực hiện hỏa lực, mặc kệ là quân dụng, vẫn là dân dụng, đều vào bình đẳng phá hư phạm vi bên trong.

Đây cũng không phải là là đang khoe khoang thắng lợi, mà là tại dùng hết khả năng phá hư địch nhân chiến đấu công trình.

Ra đánh trận, liền muốn coi trọng chữ tín. Đã nói xong, muốn vào Ngân Hà Đế Quốc chủ lực đến trước đó, muốn đem sự tình nháo đến lớn nhất, Dư Liên đương nhiên liền đành phải đem xung quanh đế quốc đều hóa thành một cái biển lửa.

Đây là đang Dư Liên lấy được T2 tinh hệ đại thắng về sau, lấy được lần thứ tư thắng lợi.

Đương nhiên, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, hắn lúc đầu chuẩn bị là không nghĩ làm như vậy. Hắn kế hoạch ban đầu, thật chỉ là tận lực tiêu diệt tất cả tiến vào xa bờ tinh vân hạm đội địch về sau, liền dẫn Hilvest hạm đội lui về nhét pháo đài đi liếm vết thương.

Hắn Dư Liên mặc dù tinh thần kết cấu không quá ổn định, mặc dù điên, nhưng dù sao không ngốc. Hắn thực tế là quá rõ ràng Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc giữa thể lượng chênh lệch. Mình cho dù là có thể đánh chìm Đế Quốc mười chiếc Vô Úy hạm, ngày khác bọn hắn liền có thể lập tức xuống biển hai mươi chiếc, đây là cái này khổng lồ quân sự Đế Quốc không có tiến vào chiến sự thể chế dưới tình huống.

Trên thực tế, cho dù là mình vào đại công tước biển tuyến đường cùng huyết môn lấy được đại thắng, cho dù là Dương lão sư vào tân đại lục xử lý một chiếc Titan cùng một cái tuyển đế vương, bị tả hữu khai cung đánh sưng mặt Ngân Hà Đế Quốc cũng vẫn như cũ có thể vào Fermore tinh vực một vùng, giữ lại ba chiếc Titan hạm trở lên bàng đại hạm đội, lấy duy trì cùng Liên Minh giằng co đầy đủ quân sự đã tồn tại.

Một phương khác, hắn vẫn còn tiếp tục điều binh khiển tướng, tiếp tục vào tất cả đầu trên chiến tuyến bảo trì đối Thể Cộng Đồng tính áp đảo quân sự áp lực. Nhưng cho dù là đến trình độ này, Ngân Hà Đế Quốc cũng vẫn không có tiến vào chiến tranh tổng động viên giai đoạn.

Cho nên, đối mặt loại này thể lượng địch nhân, đem bọn hắn đánh đau nhức rất cần thiết, nhưng bảo toàn bản thân thì là càng cần thiết.

Thế nhưng là, hắn cũng xác thực không nghĩ tới, Đế Quốc tiên phong hạm đội sẽ sớm đuổi tới hiện trường, cái này so bộ tham mưu ban đầu dự tính còn phải sớm hơn chí ít 72 giờ.

... Tốt a, cũng không thể nói là không nghĩ tới. Có sao nói vậy, dù sao Ngân Hà Đế Quốc mới là trên thế giới này chiến tranh vụ trũ lão tổ tông. Hắn Dư Liên có thể mạnh hành quân, tốn ba cái tuần lễ từ huyết môn đuổi tới xa bờ. Như vậy, dựa vào cái gì Đế Quốc tiên phong hạm đội, liền không thể tốn trên một tháng, từ vạn vương quan đuổi tới xa bờ đâu?

"Đế Quốc phủ Đại nguyên soái hẳn là vào thu được huyết môn chiến dịch kết quả về sau, liền đoán được ngài hành động." Rozsen phân tích nói: "Poeta trưởng quan cái kia một đường đã giết vào người Kaotai nước cảnh nội, đại quân hành động, muốn giữ bí mật hoàn toàn không có khả năng. Đế Quốc điều tra bộ môn hẳn là sớm liền phát hiện, trong hạm đội không có có chủ thần cấp tồn tại, lớp Ứng Long cũng thiếu một nửa."

"Nói không chừng còn sẽ phát hiện, lôi kích hạm cũng đều không vào." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói bổ sung.

Hai người các ngươi đến cùng ai là tham mưu trưởng a? Dư Liên nghĩ.

Nếu như mẫu Caba thiếu tướng là cái đố kị người tài loại hình, làm không tốt Phục Hi hào bộ tư lệnh bên trên liền sẽ có một trận thảm liệt văn phòng chính trị đấu tranh.

Cũng may, ước chừng là bởi vì Thượng Lương đang Hạ Lương liền sẽ đang nguyên nhân, nhờ một vị nào đó tam quan đoan chính dư trưởng quan phúc, mọi người tam quan cũng đều đoan chính, Phục Hi hào bầu không khí vẫn là rất hòa hài.

"Cũng chính là nói, huyết môn chiến dịch kết thúc thời điểm, phủ Đại nguyên soái liền tập bên trong một chi nhanh chóng hạm đội, lấy mạnh hành quân phương thức chạy đến xa bờ cứu viện đến rồi?"

Phó quan cùng tham mưu trưởng đồng thời gật đầu, đây cũng là bộ tham mưu công luận.

Tóm lại, như thế như thế một thao tác về sau, vắt ngang vào Dư Liên trước mặt, liền không còn là một chi cùng Hilvest hạm đội ác chiến mấy cái ngày đêm Đế Quốc mệt địch, mà là một chi tổng kết binh lực cùng mình gần Đế Quốc hạm đội chủ lực.

Tất cả mọi người là mạnh hành quân ngày đêm bôn tập tới. Thế nhưng là, Dư Liên lúc trước đã liên tục đánh ba cuộc chiến đấu, hẳn là sẽ tính gộp lại càng nhiều mệt nhọc cùng đau xót.

Sau đó, Dư Liên liền từ phía trước Hilvest hạm đội nơi đó biết được, phe đế quốc kỳ hạm chính là thiết quyền hào Vô Úy hạm, chỉ huy là Gal Metz trung tướng, một vị truyền thống Tiffaro quân sự quý tộc xuất thân lão tướng.

Đối phương hẳn là cũng biết được dư hạm đội ngay tại chạy đến tin tức, liền sớm triển khai chiến đấu đội hình, lộ ra tương đương vững vàng.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cùng Rozsen đều cho rằng, cho dù là vì để tránh cho Hilvest hạm đội một mình phấn chiến cục diện, đều tuyệt không thể từ bỏ đến T2 tinh hệ cùng đối phương sẽ cùng kế hoạch.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, song phương hẳn là sẽ phát hiện kia sức chiến đấu đó gần, đều không làm gì được đối phương dưới tình huống, đang đối đầu sau một thời gian ngắn, lẫn nhau thoát ly chiến tuyến.

Dưới loại tình huống này, Thể Cộng Đồng cũng coi là lấy được một trận đại thắng đi. Dù sao, cho đến bây giờ, mình đã cho địch quân tạo thành phe mình tổn thất bốn lần trở lên sát thương, lại hoàn toàn đánh cho tàn phế người Buckwei cùng Legge cự nhân hạm đội, tạm thời tính là vì về sau có thể sẽ phát sinh xa bờ tinh vân phòng ngự chiến, chế tạo tương đương hữu lực điều kiện.

Thế nhưng là, Rozsen lại đưa ra cái nhìn khác biệt.

"Nếu như ta là đối diện Gal Metz trung tướng, tuyệt sẽ không giằng co về sau lui bước. Mà là chọn thời gian dài giằng co xuống dưới. Bên ta lui một bước, liền nhất định sẽ tiến một bước. Chúng ta tiến công, hắn liền sẽ tử thủ."

Dư Liên lập tức giật mình: "Đây là mệt binh chiến thuật. Chờ đợi vạn vương quan phương diện Đế Quốc chủ lực đến, chính là bọn hắn phát động tổng tiến công thời điểm. Đến thời điểm, chúng ta cái là một đám sức lực kiệt quệ tàn binh, căn bản không có sức hoàn thủ."

"Chúng ta bây giờ cũng sức lực kiệt quệ." Rozsen nói.

Dư Liên liền đương không có nghe được, lại cười nói: "Đây thật là gà mờ. Như là đã chuẩn bị mạnh hành quân cho chúng ta một trở tay không kịp, cần gì phải cái đến như vậy điểm binh lực đâu? Nếu như ta là Đế Quốc, chí ít cũng phải tới đây một chiếc Titan cộng thêm chí ít là bên ta gấp hai trở lên Vô Úy a? A, đây là xem thường ai đây?"

Hắn chợt dùng chắc chắn khẩu khí nói: "Chư vị, Đế Quốc gia đại nghiệp đại, lựa chọn không gian cực lớn, thế là liền vẫn như cũ lựa chọn tương đối bảo thủ diễn xuất. Ha ha ha, bọn hắn rõ ràng đã tại mạo hiểm tiến hành mạnh hành quân, nhưng cũng y nguyên áp dụng bảo thủ chiến thuật. Cái này là hạng nào ngạo mạn? Nhưng cứ như vậy, cái này cũng liền có thể cấu thành chúng ta cơ hội thắng!"

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, lời này kỳ thật không có cái gì quá lớn sức thuyết phục. Thế nhưng là, Dư Liên biết, mình không có lựa chọn nào khác. Nếu như hắn không đánh tan chính diện hạm đội, vậy chờ đến Đế Quốc chủ lực đến, phe mình liền càng không có có cơ hội.

Cái này, liền là lần đầu tiên Lukenar tinh hệ hội chiến nguyên nhân thực sự. Xưa nay không là cái gì anh hùng sử thi, mà là bất đắc dĩ lựa chọn.

Chương 1424: Các ngươi còn có thể đốt cháy mấy lần

Rozsen ước chừng là cảm thấy điểm này, vào hạm đội lại tiến hành nửa ngày hành quân, tiến vào T2 tinh hệ thời điểm, liền lại như thế cười nói: "Đơn giản chính là Đế Quốc Vô Úy hạm nha. Lại không phải là không có đánh qua. Lần trước chúng ta vào đại công tước biển thời điểm, thế nhưng là 4 đối 6 đâu."

Dư Liên cảm thấy thành công được đến an ủi: "Đúng vậy, hiện tại là 4 đối 4, ưu thế vào ta."

Cũng may, Địa Cầu một phương không nghĩ tới Đế Quốc tiên phong sẽ sớm đuổi tới, đối diện cũng sẽ không nghĩ tới, dư hạm đội vào liên chiến mấy trận về sau, còn có tiếp tục tác chiến đấu chí.

Cái này đúng là một trận điên cuồng chiến đấu, cũng là một trận Dư Liên cũng không muốn muốn chiến đấu. Hắn lần nữa phát hiện, vào binh pháp một đạo bên trên, mình quả thật chỉ có thể coi là vừa vặn nhập môn. Nếu như là chân chính danh tướng, hẳn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tận lực tránh loại này cứng đối cứng ngốc chiến a?

May mắn chính là, cái này mẹ nó là một cái vĩ lực quy về bản thân thế giới, không cách nào phá cục thời điểm còn có thể gửi hi vọng ở người dũng lực.

Hắn cục bộ tập trung tất cả Vô Úy hạm cùng chiến tuần hỏa lực, lấy trung ương đột phá phương thức chặt đứt quân đế quốc trận liệt, lấy mãnh liệt nhất phương thức, nương theo lấy diệt vong cùng vỡ vụn bi tráng cảm giác, vọt thẳng đến thiết quyền hào phụ cận, sau đó lại lập lại chiêu cũ sử dụng trường hấp dẫn đạn "Siêu thời không truyền tống" chiến thuật.

Đương Dư Liên lại song tự thân leo lên quân đế quốc kỳ hạm thời điểm, bọn hắn chỉ huy cũng khó tránh khỏi hỗn loạn.

Cùng thời khắc đó, vốn là ở vào bị cứu viện người trên lập trường Hilvest hạm đội, tại chỗ liền ở bên cánh phát động tiến công, hoàn mỹ phối hợp dư hạm đội chủ công.

Hilvest hạm đội vào trả giá bằng máu về sau, thành công thúc đẩy Leutrain người cùng người Buckwei hạm đội toàn diện sụp đổ. Mất đi đấu chí bại lui hạm đội tự nhiên cũng ảnh hưởng đến Đế Quốc trận hình nghiêm chỉnh. Vì không để "Cờ trắng" truyền nhiễm đến phe mình, Đế Quốc thậm chí hướng quân bạn bắt đầu pháo kích, đúng là biểu hiện ra đốc chiến đội phải có ngoan tuyệt.

Nhưng mà, chúng ta đều biết, đương đốc chiến đội thật bắt đầu đối quân bạn động dao thời điểm, thường thường chính là muốn đánh bại chiến thời điểm.

Đương Dư Liên tự thân mang theo lục chiến đội viên đánh đâu thắng đó đánh vào thiết quyền hào đài chỉ huy thời điểm, Đế Quốc cũng có hai chiếc Vô Úy hạm lần lượt đánh chìm. Một chiếc là chết bởi Tân Thần Châu phi đội đánh lén, tuy nhiên vào một trận bên trong, siêu phụ tải vận chuyển lôi kích hạm đại đội chiến tổn suất đã vượt qua ba thành. Mặt khác một chiếc thì là bị Chủ Thần cùng Ứng Long nhóm vây đánh chí tử, nhưng nó trước khi chết phản kích cũng thành công tạo thành hai chiếc Chủ Thần trọng thương.

Cuối cùng một chiếc Đế Quốc Vô Úy cấp treo trọng thương rời khỏi chiến trường.

Gal Metz trung tướng rốt cục hạ lệnh toàn bộ thuyền dừng chống cự, đồng thời cúi đầu hướng Dư Liên dâng lên bội kiếm của mình.

Cứ như vậy, lần đầu tiên Lukenar hành lang chiến dịch, như vậy hạ màn.

"Chúc mừng ngài, tôn kính Dư Liên tướng quân, ngài lại một lần nữa lấy được thắng lợi." Hắn đối Dư Liên nói.

"Đây là kẻ xâm lược phải có hạ tràng." Dư Liên nói.

"Đứng tại đạo đức cao điểm bên trên đánh giá, tướng bên thua xác thực không lời nào để nói. Thế nhưng là, vũ trụ này là hiện thực. Đế Quốc cùng Liên Minh, có hôm nay thực lực quốc gia, cho tới bây giờ không phải là bởi vì đạo đức nguyên nhân. Chúng ta cũng chưa từng có bởi vì đạo nghĩa bên trên thất bại mà nhận trừng phạt."

Gal Metz trung tướng giống như là vì chính mình bại chiến mà bù một chút lời xã giao, nhưng đúng là không êm tai lời nói thật.

"Ngài xác thực lại lấy được thắng lợi. Thế nhưng là, các hạ, thắng lợi như vậy, ngài còn có thể tiếp nhận mấy lần đâu?"

Lời này đương nhiên liền càng giống bù, nhưng như trước vẫn là nhất không êm tai lời nói thật.

Nếu là ngốc cầm, đại giới liền tuyệt không có khả năng tiểu nhân. Cái này một trận từ tao ngộ chiến tập kích chiến diễn biến thành chính diện hội chiến chiến dịch về sau, Thể Cộng Đồng một phương cố nhiên là lấy được huy hoàng chiến quả, nhưng bản thân cũng trả một cái giá thật lớn.

Mười chiếc lớp Ứng Long có ba chiếc đánh chìm, bốn chiếc trọng thương nhất định phải trở về ụ tàu đại tu, hai chiếc bị đám kỹ sư chẩn bệnh về sau biểu thị không cách nào tục, chỉ có thể bất đắc dĩ báo hỏng.

Liên quan tới điểm này, Dư Liên thậm chí còn thỉnh giáo một chút Tiểu Xám. Cái sau lúc trước cả trận đại chiến bên trong đều biểu thị "Tuân thủ nghiêm ngặt trung lập nguyên tắc" không có hạ tràng, lần này ngược lại cuối cùng là không có nói cái gì "Cấm chỉ hạng mục công việc", mà là "Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo nguyên tắc" nói cho Dư Liên, trong đó một chiếc đyn hào xác thực không có lầm xem bệnh, không có gì cứu vớt chỗ trống.

Bất quá, đồng dạng "Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo nguyên tắc", cái kia chiếc nặng minh hào ngược lại là có thể cấp cứu một chút.

Thế là, vào Tiểu Xám Thiên Khải phía dưới, Essen Franky mang theo tất cả kỹ sư cùng kiểm soát thiệt hại tổ tiến hành một trận mãnh như hổ anh hùng thao tác, lại có một tên kỹ sư cùng bốn tên kiểm soát thiệt hại binh sĩ hi sinh về sau, cuối cùng là đem chiếc này đoạn mất một nửa thân tàu chiến liệt tuần dương hạm cấp cứu trở về. Mặc dù lại ra chiến trường là không thể nào, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng lái về hậu phương Tân Thuận Thiên xưởng đóng tàu, đại tu cái một năm nửa năm, có lẽ còn là có thể đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Về phần tung hoành đại công tước biển đến xa bờ tinh vân đánh đâu thắng đó, danh xưng từ trước tới nay hoàn mỹ nhất Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, cũng có hai chiếc trọng thương. Trong đó bị thương nghiêm trọng nhất, chính là Zeus hào.

Tại phối hợp Phục Hi hào công kích quá trình bên trong, chiếc này Vô Úy hạm tao ngộ tương đương mãnh liệt hỏa lực công kích. Đoạn trước bọc thép tổn thương nghiêm trọng, đầu tàu chủ pháo có bốn môn bị phá hư, liền liền đài chỉ huy dày áo giáp nặng cũng bị một phát phản vật chất ngư lôi đánh nát.

Nóng bỏng dòng lũ nháy mắt tràn vào đài chỉ huy bên trong, giết chết vượt qua một nửa đài chỉ huy thành viên, trong đó bao quát kho Lan tác phu trung tướng cùng hạm trưởng.

Đây cũng là chiến tranh bắt đầu về sau, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chiến tử vào Ngân Hà bản thổ tối cao tướng lĩnh.

Đây là Dư Liên lần đầu tiên lấy phương diện thống soái thân phận, mất đi trợ thủ của mình. Hắn chưa nói tới đặc biệt bi thương, dù sao mọi người nhận biết thời gian tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thời gian nửa năm, bởi vì cái sau làm hạm đội người đứng thứ hai, một mực là vào Zeus hào tọa trấn, cũng chưa nói tới cái gì thâm hậu hữu nghị.

Nhưng dù cho như thế, kho Lan tác phu trung tướng dù sao cũng có thể coi là một vị tương đương đáng tin đồng sự.

Nhưng mà, cái này cũng tuyệt không phải Dư Liên mất đi duy nhất chiến hữu.

Ban đầu ở huyết môn chiến dịch bên trong tung hoành vô địch lôi kích hạm, cũng có 120 chiếc cùng đi dư hạm đội giết vào chiến trường. Bọn hắn vẫn như cũ sáng tạo tương đương chiến quả, nhưng toàn bộ chiến tổn suất đã vượt qua một phần ba. Hổ Báo kỵ phi đội phó đội trưởng Snyder trung tá, vị này vào đại công tước hải chiến dịch trung lập xuống chiến công hiển hách, cái thứ nhất đối Đế Quốc lớp Viêm Long phát xạ không gian phao ngư lôi anh hùng phi công, cũng hi sinh vào xa xôi tinh hải bên trong.

"Vận khí của hắn không cần. Tại hoàn thành ném bom tiến hành lẩn tránh thời điểm, vừa vặn gặp được một chiếc chiến tuần năng lượng chủ pháo tề xạ. I-on bão tố phong mang trưởng quan thuyền quyển đi vào, không gian phao một nháy mắt liền bị năng lượng bão tố phong hoàn toàn phá hủy." Sau đó, hắn máy bay yểm trợ là nói như thế.

"Thế nhưng là, đội trưởng ngư lôi cho cái kia chiếc tích cuống vung công tước hào một kích trí mạng! Đúng, chính là cái kia chiếc bị chúng ta Hổ Báo kỵ làm chìm Vô Úy hạm! Snyder đội trưởng cho hắn một kích trí mạng!" Mars Cook thiếu úy vừa lớn tiếng nói bổ sung.

"Vận khí của ta nếu như hơi hơi kém một chút, vừa rồi chết mất có lẽ chính là ta đi." Annie cũng nói.

Nàng điều khiển thế nhưng là sử thượng đệ nhất chiếc Quang Dực không gian phao lôi kích hạm Tân Thần Châu số 1. Lúc trước vì công kích đầu kia khổng lồ Thực Tinh Giả Leviathan, còn bị cái nào đó làm việc tốt không lưu danh cổ đại nano người máy đại đại cường hóa một lần. Cùng khác lôi kích hạm so sánh, đúng là (cao tới bên trong ) thí nghiệm cơ cùng sản xuất hàng loạt cơ khác nhau.

Nhưng cho dù là dạng này, Tân Thần Châu số 1 đang đánh quang tất cả đạn dược, khó khăn đáp xuống hàng không mẫu hạm bên trên thời điểm, cũng bởi vì khung máy bất ổn kém chút đụng đầu vào kho chứa máy bay đại môn bên trên.

Chỉnh đốn trang bị ban nhóm sau đó mới phát hiện, trên thân hạm các loại lít nha lít nhít vết đạn chừng trên trăm cái.

Trong đó một phát năng lượng thiêu đốt chỗ, đã đốt xuyên thân hạm tường ngoài, khoảng cách động cơ yếu hại đều chỉ có cách xa một bước.

Lần này Lukenar hành lang chiến dịch có thể thiết thực chứng minh, lôi kích hạm xác thực chỉ cần vào tập kích thời điểm, mới sẽ đưa đến tốt nhất hiệu quả. Chỉ khi nào đối thủ là một chi loại hình chỉnh tề đại hạm đội, lại kéo ra trận thế treo lên ác chiến, tỷ số thương vong tất nhiên là sẽ thẳng tắp lên cao.

... Quả nhiên vẫn là mẹ nó tiểu hình hóa không đủ a! Dư Liên nghĩ.

Hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục hoài niệm. Còn tại xưởng Phong Đỏ phòng thí nghiệm dưới đất cùng bản thiết kế bên trên món kia kiểu mới binh khí.

Thật đúng vậy, trận chiến này nếu như ban đêm hai ba năm liền tốt. Chúng ta nhất định sẽ chuẩn bị đến càng đầy đủ. Thương Nanh cùng tân tiến hơn chiến cơ có thể định tính, Quang Dực kết cấu sẽ càng thêm ổn định, càng có độ tin cậy không gian phao ngư lôi có thể sản xuất hàng loạt, Thể Cộng Đồng còn có thể lại trang bị bên trên tám chiếc Chủ Thần cấp. Phỏng theo Đế Quốc kiểu mới chiến hạm hào quang cấp tuần dương hạm, nói không chừng cũng có thể phân biệt kiến tạo ra ba chữ số, đại lượng thay thế đi cũ loại hình hạm.

Càng trọng yếu hơn là, mình liền có thể vào Tân Thần Châu huấn luyện được một trăm vạn kiểu mới quân đội, giương Địa Cầu liên tục... Ách, một đầu cuối cùng thời gian hai, ba năm vẫn là làm không được, nhưng ít ra có thể để cho tiên phong đảng trở thành Thể Cộng Đồng lớn nhất sức chiến đấu đoàn thể, liền có thể bắt đầu cải tạo quốc gia.

Sách, vì cái gì bỗng nhiên giữa, liền sẽ không giải thích được thêm ra một cái kỳ tích chi hoàn đâu?

Dư Liên từ đầu đến cuối tin tưởng, liền xem như không có kỳ tích chi hoàn, Đế Quốc cũng sớm muộn cũng là sẽ đối Thể Cộng Đồng động thủ. Đời trước liền lê minh tinh vực đều không có, bọn hắn không phải một dạng phát động hai lần chinh phục chiến tranh sao?

Thế nhưng là, cái kia sử thượng nhất đại quy mô Khải Minh Giả di vật, đúng là thúc đẩy Đế Quốc sớm động thủ trọng đại nguyên nhân một trong.

Dư Liên nhìn một chút Gal Metz trung tướng. Vị này xuất sinh quý tộc Đế Quốc tướng quân, mặc dù đã buông xuống vũ khí, mặc dù bày làm ra một bộ đê mi thuận nhãn dáng vẻ, nhưng trong lời nói ác ý, cùng ánh mắt bên trong kiêu ngạo lại như cũ tồn tại.

"Thắng lợi như vậy, nếu như lại đến thêm hai ba lần, ta bản nhân cũng phải hóa thành tinh ở giữa bụi mù đi?" Dư Liên lộ ra không có cái gì ý cười tiếu dung, lãnh đạm liếc đối phương một chút: "Thế nhưng là, trước đó, các ngươi, cùng các ngươi nanh vuốt, đã có vượt qua mười chiếc Vô Úy hạm, cùng đến trăm vạn cấp quân dân trong tinh hà thiêu đốt. Ở trong đó cũng bao quát các hạ."

Gal Metz trung tướng trên gương mặt cơ bắp, lập tức liền không bị khống chế nhảy động một chút.

"Như vậy, các ngươi còn chuẩn bị thiêu đốt bao nhiêu lần đâu?" Dư Liên lại hỏi: "Trong vũ trụ này, Đế Quốc địch nhân, thật chẳng lẽ chỉ có Thể Cộng Đồng một cái đâu? Trải qua cái này số trận đại chiến, Ngân Hà các quốc gia, bao quát Đế Quốc nội bộ bị chinh phục chủng tộc nhóm, đối Đế Quốc long uy kính sợ, lại còn có thể còn lại bao nhiêu đâu?"

Gal Metz trung tướng sắc mặt hiện lên một tia trắng bệch. Hắn có chút hạp động một chút khóe miệng, còn muốn nói cái gì, lại lần nữa bị Dư Liên phất tay đánh gãy.

"Gal Metz tướng quân, chúng ta ứng nên không có quá nhiều cơ hội gặp mặt. Đợi đến thật hóa thành tinh ở giữa bụi bặm, lại đến Vũ Trụ Chi Linh trước mặt đi nghiên cứu thảo luận thắng lợi cùng tương lai đi."

Hắn phất phất tay, đám vệ sĩ lập tức liền đè ép sắc mặt xám trắng Đế Quốc tướng quân rời đi.

Sau nửa giờ, Rozsen sau đó hồi báo: "Gal Metz trung tướng tự sát."

Vào Ngân Hà Đế Quốc vũ trụ chinh phục sử bên trong, truyền thống quân sự quý tộc xuất sinh cao cấp tướng lĩnh bị bắt hoặc đầu hàng ví dụ vẫn là rất nhiều, nhưng trong đó có vượt qua một phần ba sẽ vào trần ai lạc địa về sau lựa chọn tự sát. Dựa theo Đế Quốc bên kia tuyên truyền thuyết pháp, bọn hắn buông xuống vũ khí, là vì bảo hộ các tướng sĩ tính mệnh, tuyệt không phải hèn nhát, mà là phi thường cao thượng hành vi.

Đến cùng cao hay không còn, chỉ có chính mình mới rõ ràng. Dù sao mọi người đều biết, Đế Quốc chuyên môn dùng cho đối phó quý tộc huy hiệu pháp vẫn là vô cùng hà khắc. Quý tộc xuất sinh tướng lĩnh nếu như không nghĩ liên lụy gia tộc, vẫn là cần lấy dũng khí mình thể diện.

"Minh bạch, cứ dựa theo phù hợp quy cách lễ tiết tiến hành thu liễm đi." Dư Liên rất nhanh liền xem nhẹ một màn này, bắt đầu đều đâu vào đấy an bài xong xuôi: "Cùng Hilvest trung tướng liên hệ, tất cả vết thương nhẹ trở lên, nhưng còn có thể chấp hành nhiệm vụ tác chiến chiến hạm, đều muốn lui về nhét tiến hành tu chỉnh. Không cách nào chấp hành tác chiến, toàn bộ mang đến Tân Thuận Thiên phương diện."

"Có mấy chiếc thuyền lớn, sợ là đến đưa về Nam Thiên Môn mới có thể hoàn thành toàn diện sửa chữa." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói như thế.

"Bao quát Zeus hào?"

"Hạ quan ngược lại là hi vọng, chỉ có Zeus hào." Rozsen cười khổ nói: "Thật là nếu là như vậy, dựa theo ngài tiêu chuẩn, dư hạm đội sợ là liền muốn giảm quân số một phần ba."

"Cái này cũng là nằm trong dự liệu, chí ít so ta dự tính tình huống xấu nhất muốn tốt không ít." Dư Liên nói.

"... Ngài dự tính tình huống xấu nhất, sẽ là cái gì?" Rozsen hiếu kì hỏi.

"Chiến hạm cùng nhân viên mãi mãi tổn thất vào bốn thành trở lên. Phục Hi hào trọng thương. Vào bao quát ngươi ở bên trong đội xung kích chiến tử một nửa, mới cuối cùng là đánh hạ thiết quyền hào." Dư Liên thuận miệng nói.

"... Ân, không nói trước vì cái gì hạ quan sẽ tính trong đội xung kích, vì cái gì nhất định phải chiến tử đâu?"

"Cuối cùng, có lẽ là vì thể hiện ra một loại vận mệnh bi tráng cảm giác đi. Nơi này trọng điểm là, chúng ta chung quy là sẽ đạt được thắng lợi." Dư Liên liếc qua trên mặt mang bất mãn Rozsen: "Từ thiết quyền hào ở bên trong lấy được tinh đồ, thế nhưng là đã phục hồi như cũ rồi?"

"Tự nhiên là hoàn thành phục hồi như cũ. Không chỉ có Buckwei cộng hoà cùng Leutrain đại công quốc tinh đồ, thậm chí liền Đế Quốc vào xa bờ tinh khu quân sự bố phòng đồ đều có. Theo lý thuyết, Đế Quốc hẳn là sẽ vào đầu hàng trước đó tiêu hủy mình thiết bị đầu cuối tư liệu, nhưng hình như tiêu hủy đến không phải rất hoàn toàn."

"Tốt a. Chỉ bằng cái này, điện tử công trình bộ cùng Eisen Franky bên kia, liền đáng giá một cái một trận nặng huân chương, mặc dù ta đã ký bọn hắn rất nhiều huân chương." Dư Liên vừa nói, ánh mắt trôi hướng đài chỉ huy lan can một bên. Sau đó, hắn liền nhìn thấy mặc Thể Cộng Đồng nguyên soái chế phục Tiểu Xám, mang theo một viên chừng bánh nướng lớn như vậy tự do lam tinh huân chương, treo ở trên cổ của mình.

Giảng đạo lý, ngươi nếu là thật phủ lên khối bánh nướng, ngược lại đẹp mắt.

Dư Liên nhếch miệng, thu hồi ánh mắt, đối Rozsen nói: "Như vậy, xin chuyển cáo toàn quân, sau mười hai tiếng, chỗ có thể tiếp tục tác chiến chiến hạm, đều phải làm tốt xuất phát chuẩn bị. Hilvest trưởng quan bên kia cũng là đồng lý... Không, được rồi, vẫn là ta ngay mặt đi nói đi."

Mọi người mặc dù đều là ngoại hoàn chiến khu phó tư lệnh, nhưng Hilvest trung tướng xếp hạng dù sao cũng là vào mình trước đó, Dư Liên cảm thấy, mình vẫn là cần thiết hướng đối phương biểu đạt ra đầy đủ tôn trọng.

May mắn chính là, Hilvest trung tướng biểu hiện được so Dư Liên trong tưởng tượng còn muốn cấp tiến. Hắn lúc này đưa ra, sẽ đem xa bờ phương diện tất cả còn có thể tác chiến hạm đội, cũng thống nhất giao cho cái sau tiết chế, hi vọng có thể sáng tạo ra nhiều nhất chiến quả.

Chính hắn, thì sẽ trở về nhét pháo đài tọa trấn, làm tốt giữ gìn, hậu cần cùng phòng thủ làm việc.

"Dù sao cũng phải có một người thủ nhà a? Chúng ta quân hàm là cùng cấp, đều lên tiền tuyến, mệnh lệnh có xung đột, ngược lại là sẽ để cho các tướng sĩ bối rối a? Ta có tự mình hiểu lấy, cho tới bây giờ liền không coi là cái gì trí dũng gồm nhiều mặt danh tướng, có thể miễn cưỡng duy trì thật xa bờ phòng tuyến liền phải đem hết toàn lực. Nếu không, đem binh quét ngang địch cảnh như vậy phong cách sự tình, há có thể đến phiên ngươi đây?"

(tấu chương xong)

Dư Liên đột nhiên cảm giác được mình rất may mắn. Vào mình đoạn thứ ba chuyện của cuộc đời nghiệp tuyến bên trên, mặc dù cũng khó tránh khỏi muốn cùng đủ loại quan to quan nhỏ liên hệ, nhưng ít ra tại chính thức mưu sự thời điểm, gặp được lại cũng có thể thông tình đạt lý giảng cứu người.

Giống như là Hilvest trung tướng dạng này, hắn rõ ràng đã ở đây phục dịch vượt qua hai mươi năm, đảm nhiệm hạm đội Đô đốc cùng quân đội trưởng quan cũng có bốn năm năm, là xa bờ phương diện Tọa Địa Hổ, vẫn là trường Dư Liên sấp sỉ ba mươi giới học trưởng, nhưng lại cam nguyện để cho mình hát một cái vai phụ.

Trong lúc nhất thời, Dư Liên đều cảm động đến có chút không biết nên nói cái gì.

Thời điểm này, hắn nhưng lại nghe Hilvest trung tướng yếu ớt mà nói: "Nói thật, niên đệ, ta kỳ thật đã từng đối ngươi là có chút ý kiến."

Dư Liên không khỏi khẽ giật mình.

"Mấy năm trước, ngươi vào Rumina, vào xa bờ tinh vân bên trong làm những chuyện kia, hoàn toàn chính là một cái phiền toái người chế tạo nha. Chức trách của ta chỉ là duy trì được xa bờ tinh vân hai đầu tuyến đường, thật không nghĩ gây phiền toái."

"Hạ quan hổ thẹn."

"Nên hổ thẹn chính là ta! Ta hiện tại mới cuối cùng là minh bạch, ngươi không đi tìm phiền phức, phiền phức liền sẽ tìm đến ngươi. Vũ trụ này luôn luôn như thế hiện thực, tàn khốc như vậy, đáng tiếc chúng ta người tầm thường, tỉnh ngộ lại luôn rất khuya. Dư Liên niên đệ, như lần này xuất kích, ngươi lấy được chiến quả thường thường không có gì lạ, ta thế nhưng là sẽ chế giễu ngươi. Ha ha ha, ngươi nhưng trời sinh danh tướng, nhất định là muốn nhập miếu Quan Công, ngươi cũng không giống bị ta như vậy người tầm thường chế giễu a?"

"Hạ quan, dốc hết toàn lực."

"Rất tốt, ta sẽ ở đây bảo vệ tốt toà này pháo đài, chờ đợi ngươi khải hoàn." Hilvest trung tướng treo sâm nhiên nhe răng cười, chủ động hướng Dư Liên kính cẩn chào, tiếp lấy liền như vậy kết thúc thông tin.

Người học trưởng này xác thực đã từ một cái truyền thống, thậm chí hơi có chút bảo thủ "Học viện phái tướng lĩnh", biến thành một cái đầy ngập xúc động phẫn nộ người báo thù.

May mắn chính là, hắn cuối cùng vẫn là cái thiết thực mà tỉnh táo người báo thù, thậm chí đều còn sẽ dùng phép khích tướng, vậy liền không đến mức để cho mình cùng chiến hữu, bị hủy bởi không cách nào khống chế điên cuồng.

Rozsen sau đó mở ra tuyến bên trên hội nghị, mang xa bờ phương diện những cái kia điều phối vào Phục Hi hào dưới cờ nghe lệnh các tướng lĩnh, đều kéo nhập trong phòng họp.

Hạm đội phương diện phụ trách chính là ba tán chuẩn tướng, vị này đại danh là sớm có nghe thấy. Cùng Paris nguyên soái đồng dạng, đồng dạng cũng là chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh, mặc dù đã có tuổi, nhưng cũng là Hilvest hạm đội phối xuống biết đánh nhau nhất mãnh tướng.

Vị lão tướng này là Thiên Xu tinh hệ chi chiến quan chỉ huy hạm đội. Mặt khác, 830 đảng tiểu đồng bọn Đặng Chính Thanh cùng William Banner đều vào nó dưới trướng phục dịch, nghe nói rất được coi trọng.

Dư Liên cùng ba tán chuẩn tướng mặc dù không có chính thức gặp qua, nhưng hẳn là sẽ có rất nhiều cộng đồng chủ đề. Hắn cũng rất muốn cùng cái sau tâm sự kéo kéo việc nhà cái gì, nhưng bây giờ thực tế là không có thời gian này.

Về phần đội lục chiến phương diện người dẫn đầu, thì là Zoro Tư Cơ chuẩn tướng phụ, cũng là Thể Cộng Đồng lục chiến thứ tám sư sư trưởng. Đây là một cái vóc người trung đẳng, khuôn mặt lạnh lùng, lộ ra khôn khéo già dặn trung niên nhân, không giống đội lục chiến sư trưởng, càng giống như là cái hạm đội tham mưu trưởng.

Đương nhiên, chiến tranh sau khi bắt đầu, liền tự động thành xa bờ tinh khu phòng ngự tác chiến kiêm biên luyện bộ tư lệnh tư lệnh. Nó dưới trướng đám người ngoại trừ thứ tám sư bên ngoài, tất cả từ địa phương đội cảnh giới cùng nghĩa dũng quân cải biên thành tân biên đội lục chiến, cũng đều biên vào hắn dưới trướng. Ở trong đó, đương nhiên bao quát từ Tân Thần Châu cùng Rumina phương hướng tới viện quân, cùng đạo hiệu vì "Thái A" Bạch Tử Kỳ đại tiểu thư, linh nghiên hội đời thứ ba bên trong duy nhất tứ hoàn cùng thứ một tá tay.

Dư Liên biết, vào mặt khác đầu kia một đi không trở lại thời gian tuyến bên trên, nàng kỳ thật cũng là đời thứ ba bên trong cái thứ nhất trở thành "Thánh Giả", nhưng đồng dạng cũng là cái thứ nhất vẫn lạc trên chiến trường.

Mà vào đầu này thời gian tuyến bên trên, Dư Liên biểu thị mình vẫn là lần đầu, cùng vị này kính đã lâu sư điệt nữ gặp mặt. Nhưng mà, hiện tại đồng dạng hiện tại cũng không phải tư nhân nói chuyện phiếm thời điểm.

Hắn đi thẳng vào vấn đề giải quyết việc chung, cái tốn không đến ba phút, liền hướng chư vị truyền đạt hiện tại chiến cuộc.

"Cho nên, tình huống cứ như vậy. Chúng ta mang bắt chước Nam Thiên Môn phương diện quân bạn làm việc. Bên kia Poeta trưởng quan đã đem Kaitai vương quốc một nửa quốc thổ đốt vì đất trống. Vận khí của hắn không tốt, cùng mình giáp giới chỉ có mèo lớn địa bàn. Nhưng chúng ta bên này, người Buckwei, Leutrain người, Legge người, thậm chí còn có Đế Quốc trực thuộc thuộc địa, có quá nhiều đáng giá chúng ta thao tác không gian." Dư Liên nói.

Tư lịch sâu nhất ba tán chuẩn tướng lộ ra buồn rầu biểu hiện: "... Thế nhưng là, dù sao là lần đầu tiên đem chiến hỏa đốt tới địch nhân quốc thổ bên trong đi, trưởng quan, đây cũng là có mạo hiểm thành phần đi."

Dư Liên rõ ràng nhìn ra, đối phương khẩu hình hẳn là muốn nói "Cược", nhưng lời nói đến bên miệng nhưng vẫn là đổi giọng. Hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngay từ đầu đưa ra chất vấn sẽ là ba tán chuẩn tướng dạng này thâm niên mãnh tướng đại gia.

Phải biết, vào vừa vặn kết thúc hội chiến bên trong, từ cánh phát động tiến công Hilvest trong hạm đội, liền số ba tán lão gia tử hạm đội hung mãnh nhất. Nếu như lấy chiến cuộc biến hóa đến xem, hắn có lẽ mới là Lukenar hành lang chiến dịch công đầu.

Cái này người như vậy, thực tế không giống như là cái lo trước lo sau loại hình.

Dư Liên rất nhanh liền biểu thị lý giải, cái này ước chừng chính là mãnh tướng chi dũng cùng cái dũng của thất phu khác nhau đi.

"Ta minh bạch chư vị lo lắng. Thế nhưng là, ta lựa chọn khấu nhưng hướng, ta cũng có thể hướng. Chư vị còn có ý kiến gì không?" Dư Liên dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Hắn chợt lại bổ sung một câu: "Đế Quốc chủ lực lúc nào cũng có thể sẽ đến, lưu cho chúng ta thương lượng thời gian đã không nhiều."

Lời nói đều nói đến phân thượng, ở đây chư vị đương nhiên không có khả năng có ý kiến gì. Ba tán chuẩn tướng bé không thể nghe lắc đầu, trên mặt buồn rầu càng sâu, nhưng hắn chợt thu hồi những tâm tình này, nghiêm mặt nói: "Tốt gọi Dư Liên trưởng quan biết, hạ quan dưới trướng bộ đội sở thuộc, nghề chính chính là cùng đối diện người chim cùng dê rừng người làm ma sát, liền do hạ quan bộ đội sở thuộc làm tiên phong đi."

Cứ như vậy, Dư Liên mang theo một lần nữa chỉnh biên về sau đại hạm đội, khí thế hùng hổ trùng trùng điệp điệp giết ra xa bờ tinh vân.

Sau đó ngắn ngủi chín hơn mười giờ về sau, hạm đội của hắn truy kích lấy Đế Quốc tàn binh, một đường đánh vào Đế Quốc biên cảnh vân tháp tinh khu.

Dư hạm đội cuối cùng vẫn còn không có đem chạy trốn âm sát hào Vô Úy hạm ngăn lại, cũng chỉ có thể đem dạng này oán giận trút xuống đến chung quanh a miêu a cẩu trên thân. Thế là, bọn hắn vào dễ như trở bàn tay đánh tan hai chi ý đồ chặn đường chỗ của mình hạm đội về sau, liền lại nghênh ngang đem toàn bộ vân tháp tinh khu trấn thủ phủ chỗ anh sau tinh hệ đốt thành một vùng đất trống.

Một tòa có thể trú đỗ Vô Úy hạm không gian ụ tàu cùng một cái cỡ lớn quỹ đạo xưởng công binh bị hủy diệt, trữ hàng vào biên cảnh nhiều đến một trăm triệu tấn lương thực cũng bị cho một mồi lửa. Ngay sau đó, dưới trướng một chiếc tùy tiện nắng chiều số 6 khu trục hạm, lại dùng một phát bom nơ-tron đánh nát anh sau hành tinh trên mặt đất la vi hầu tước tòa thành.

Dư Liên dám hướng Vũ Trụ Chi Linh cùng giáo viên xin thề, cái này thật không phải là mình lạm sát kẻ vô tội. Chỉ chẳng qua là bởi vì, cái kia dũng mãnh Loewe hầu tước vào mình tòa thành bên cạnh dựng lên trọng pháo, trước tiên hướng trên quỹ đạo phe mình hạm đội khởi xướng pháo kích, mình cũng chỉ có thể bị ép hoàn thủ.

Mặt khác, nếu như thời gian cho phép, mình vào ném xong bom nơ-tron về sau, nói không chừng là sẽ phái người đi cứu viện một phen. Chỉ tiếc, thế thái tàn khốc, mọi người liền đều không có làm người tốt cơ hội.

Nói tóm lại, dư hạm đội tốn là bốn giờ, mang Ngân Hà Đế Quốc vào xa bờ tinh vực trọng yếu nhất biên cảnh căn cứ quân sự cho một mồi lửa về sau, liền lập tức quay đầu nhào về phía bên cạnh Buckwei cộng hoà địa bàn.

Mà vào chuyển di quá trình bên trong, hắn cũng lập tức thu được anh sau tinh bên trên báo tang. Cứu viện bộ đội cuối cùng vào phế tích phía dưới, phát hiện Loewe hầu tước xác chết.

Ta ban cho vị kia hầu tước quang vinh chết đi, hắn hẳn là cảm tạ ta. Dư Liên nghĩ.

Dư hạm đội vào xa bờ tinh vân một trận chiến bên trong, giết chết vị thứ ba Đế Quốc biên cảnh lãnh chúa liền sinh ra như thế.

"Đương nhiên, cuối cùng, đây đều là Đế Quốc sai." Dư Liên đối Rozsen nói: "Cái này vân tháp biên cảnh tinh khu, gần như tương đương với là Đế Quốc thuộc địa. Là bọn hắn nhất định phải duy trì xa bờ phụ cận quân sự tồn tại, mới ngạnh sinh sinh từ người Buckwei cùng Leutrain nhân thủ bên trong đoạt tới. Sau đó lại là khai hoang a lại là sắc phong biên cảnh lãnh chúa a lại là thiết trấn thủ phủ cùng Chiết Xung phủ loại hình. Nếu không phải như thế, ta hiện tại giết chết sẽ chỉ là người chim cùng dê rừng người, mà không phải Đế Quốc quý tộc lão gia."

Rozsen không nghĩ tới còn có thể tính tính như vậy, nhưng cảm giác được Dư Liên nói đến vẫn rất có đạo lý, lập tức liền chững chạc đàng hoàng gật đầu nói: "Phải! Hết thảy đều bắt nguồn từ Đế Quốc lão gia lòng tham không đáy, bọn hắn hẳn là dùng sinh mệnh đi sám hối!"

Ngay sau đó, dư hạm đội lại từ vân tháp tinh khu Đế Quốc cảnh nội tuyến đường, trực tiếp nhào về phía Buckwei cộng hoà nội địa. Vào dễ như trở bàn tay dẹp yên hầu như không tồn tại lực lượng đề kháng về sau, liền quyết định thật nhanh đánh lén tiến vào người chim nhóm vào xa bờ tinh vân biên cảnh lớn nhất căn cứ quân sự, cũng chính là hiện tại mọi người chỗ thúy linh tinh hệ.

Cái này cái tinh hệ, là người Buckwei trọng yếu nhất căn cứ quân sự, còn có một tòa loại cực lớn hàng nhái Kình Thiên Bảo pháo đài, quy mô thậm chí so Địa Cầu bên kia thi đấu phải nhét còn muốn lớn hơn không chỉ một vòng.

Không thể không thừa nhận, đây quả thật là phi thường phù hợp người Buckwei phong cách.

Thế nhưng là, sở dĩ nói là "Giả mạo chế", lại là bởi vì Đế Quốc dù sao không có cho bọn hắn người chim các tiểu đệ, cung cấp Kình Thiên Bảo cấp trạm không gian bên trong trục, loại cực lớn duy sinh hệ thống tuần hoàn. Về phần khoa học kỹ thuật hàm lượng cao hơn trung tâm lò phản ứng a, vĩnh cố hình hộ thuẫn a, siêu cỡ lớn pháo căn cứ a loại hình, đương nhiên liền càng không khả năng.

Loại này pháo đài là phi thường điển hình xác rùa đen thức, tất cả lực phòng ngự cùng thanh máu đều dựa vào thể lượng chất đống, năng lực công kích càng là có thể xưng có chút ít còn hơn không, nó tầm bắn xa nhất chủ pháo, đều là từ kiểu cũ Vô Úy hạm bên trên thay thế đến. Bất kể là xạ tốc vẫn là tỉ lệ chính xác đều một lời khó nói hết.

Loại này pháo đài, dù sao cũng là phải phối hợp hạm đội mới có thể phát huy ra sức chiến đấu.

Thế nhưng là, người Buckwei tất cả hạm đội còn lại, hiện tại cũng uốn tại pháo đài bên trong run lẩy bẩy. Cùng nhau run lẩy bẩy, còn có Leutrain người cùng Legge người còn sót lại hạm đội. Tam phương cộng lại kỳ thật còn có hơn hai trăm tàu chiến hạm, thậm chí bao gồm bốn chiếc chiến tuần cùng ba chiếc hàng không mẫu hạm.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, bọn hắn kỳ thật cũng không thiếu khuyết sức đánh một trận. Nhưng đến lúc này, liền xem như dũng mãnh nhất Legge cự nhân đều bị sợ vỡ mật.

Dư Liên coi như toà kia run lẩy bẩy pháo đài cũng không tồn tại, như trước vẫn là mang mục tiêu đặt ở tinh hệ bên trong những cái kia tất cả chiến lược công trình bên trên. Ụ tàu, năng lượng nhà máy, nhà máy điện, xưởng công binh cùng các loại nhà kho.

Lần này, bọn hắn lại song nhược thu hoạch tương đối khá. Đây quả thật là muốn cảm tạ Đế Quốc ưu tú quân sự động viên cơ chế. Rõ ràng chủ lực của bọn họ đại quân còn chưa tới, cũng đã vào mình biên cảnh, thậm chí cả thuộc địa quân sự trọng điểm bên trong độn xuống đại lượng vật tư, quả nhiên là một cái binh mã không động, lương thảo đi đầu.

Lại dỡ sạch thúy linh tinh hệ bên trong ngoại trừ cái kia pháo đài bên ngoài tất cả quân dụng thiết bị về sau, lại bắt đầu không ngại phiền phức phá lên dân dụng thiết bị. Dù sao đến đều đến, liền vẫn là đem sự tình lại nháo lớn hơn một chút đi.

Nói đến, thúy linh tinh hệ  số 3 hành tinh, thế nhưng là một cái giăng đầy sơn lĩnh cùng nham lũy tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, phía trên sinh hoạt vượt qua một trăm triệu Buckwei bình dân. Dư Liên dù sao không phải cái gì lạm sát kẻ vô tội ác ma, đương nhiên không có khả năng hướng dày đặc điểm cư dân ném ba pha đạn. Bất quá, nhiều như vậy khổng lồ địch quốc chiến hạm vào tầng khí quyển bên ngoài lướt qua, đối phổ thông thị dân tinh thần áp lực cũng là rất lớn a.

Tình huống như vậy lại trải qua ba giờ, trốn ở thúy linh pháo đài bên trong một bộ phận hạm đội đế quốc rốt cục kìm nén không được, đằng đằng sát khí nhào ra. Mặc dù những này dũng cảm hạm đội chỉ là trốn vào pháo đài đám người hai thành không đến, nhưng ít ra có thể nói rõ, liền xem như cho Đế Quốc đương chó làm rất hạnh phúc người chim Buckwei, cũng là có hảo hán tử.

Vì bảo hộ dân chúng của mình, cắn răng hướng mấy lần tại mình quân địch hạm đội khởi xướng công kích, tự nhiên đều là lấy nhất đẳng hảo hán tử. Dư Liên biểu thị, mình bội phục nhất chính là loại này hảo hán tử... Ân, bất quá, nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì lao ra sẽ là Leutrain người cùng Legge cự nhân hạm đội đâu?

Rõ ràng là người chim bình dân nhận uy hiếp, tới cứu viện lại thành dê rừng đầu cùng núi thịt đồ đằng trụ đâu?

Đương nhiên, đây cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, bởi vì Leutrain người cùng Legge người biểu hiện được quá anh dũng nguyên nhân, thúy linh pháo đài nhìn một cái không sót gì rộng mở đại môn, lại cho Địa Cầu hạm đội cực tốt cơ hội. Sớm đã làm tốt chuẩn bị sáu chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm, vào nghỉ ngơi dưỡng sức Vô Úy hạm cùng chiến tuần mãnh liệt hỏa lực yểm hộ xuống, chính diện nghênh tiếp từ pháo đài nhập Âu thò đầu ra hạm đội địch, cấp tốc mang tình hình chiến đấu biến thành loạn chiến.

Đợi đến quân địch phản ứng đến thời điểm, liền hoàn toàn không kịp. Bọn hắn muốn một đường rút về pháo đài, nhưng thủy chung không có cách nào thoát ly cùng Địa Cầu hạm đội kịch liệt triền đấu.

Cứ như vậy, đến từ nguyên xa bờ quân đội lục quân nhóm, lắp đặt lấy tàu đổ bộ một đường đụng vào thúy linh pháo đài nơi cập bến bên trên. Không ít dũng mãnh binh sĩ thậm chí đều không có chờ đến phe mình hạm thuyền dừng hẳn, cũng đã quơ binh khí nhảy xuống.

Lần này đăng lục tác chiến, Dư Liên không có xuất thủ. Hắn dù sao cũng là một cái thành thục tư lệnh quan, không thể luôn chém chém giết giết xông phía trước nhất đoạt bộ hạ chiến công. Lần này đăng lục cùng pháo đài cướp đoạt chiến, là từ trái vạn hộ chuẩn tướng, cùng xa bờ phương diện Zoro Tư Cơ chuẩn tướng phụ trách chỉ huy.

Đương nhiên, Mina Walt thượng tá, cùng "Thái A" Bạch Tử Kỳ nữ sĩ (hưởng chuẩn tướng đãi ngộ) cũng tham gia đăng lục.

Thái A là trong hạm đội trước mắt trừ mình ra đệ nhất cao thủ, Rozsen cùng mẫu Caba tham mưu trưởng ban đầu còn có chút lo lắng, vị này xem xét là thuộc về chiến Decepticon đại tiểu thư có thể hay không hiện trường cướp đoạt quyền chỉ huy cái gì.

Dư Liên cảm thấy, bọn hắn nhưng thật ra là có như vậy một chút điểm lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử hiềm nghi.

Sự thật chứng minh, trái vạn hộ cùng Sauron đều là người thể diện, Thái A tiểu thư đồng dạng cũng là người thể diện, mọi người phối hợp đến còn là rất không tệ.

Linh nghiên hội đời thứ ba thủ tịch song hoa hồng côn, vẫn như cũ là cái thứ nhất xông lên pháo đài bộ chỉ huy. Thế là, nàng hiện tại ngoại trừ là linh nghiên hội đời thứ ba bên trong người mạnh nhất, cũng là theo lý đương nhiên chiến công nhất dũng mãnh người.

Cứ như vậy, bị người Buckwei xưng là "Vững như thành đồng" thúy linh pháo đài, cứ như vậy tại chỗ luân hãm.... Bất quá, nói trở lại, trên đời này thật sự có danh xưng vững như thành đồng, lại thật công không phá được pháo đài sao?

Quân coi giữ duy nhất có thể lấy tự hào chính là, vào Lukenar hành lang hội chiến kết thúc về sau, bọn hắn xác thực đánh ra đối Thể Cộng Đồng sát thương nhiều nhất một lần chiến đấu. Đối mặt bọn hắn vào pháo đài ở trong chống cự, người Địa Cầu vào trả giá hơn 4000 người thương vong đại giới về sau, mới cuối cùng thu hoạch được pháo đài quyền khống chế.

Tới đối đầu, bị ngăn ở trong cứ điểm Tam quốc liên hợp bộ đội, từ nhân viên chiến hạm đến đội xung kích đến pháo đài trú vào nhân viên, chừng gần ba mươi vạn người. Thế nhưng là, bọn hắn vào bỏ mình một vạn năm ngàn người về sau, còn lại tất cả nhân viên cùng 80 dư chiếc lớn nhỏ chiến hạm, đều lựa chọn đầu hàng.

Đương nhiên, những người này dù sao cũng là bị địch nhân đại quân ngăn ở vũ trụ pháo đài bên trong, tiến thối lưỡng nan cùng đường mạt lộ dưới tình huống, mới cuối cùng lựa chọn đầu hàng. Ta nghĩ, liền xem như Hoàng đế bệ hạ biết, cũng nhất định là có thể tha thứ bọn hắn a?

Mà lại, bất kể nói như thế nào, so sánh với pháo đài bên trên đầu người cuồn cuộn, sung làm mồi nhử lục linh tinh bên trên hơn một ức bình dân liền gió êm sóng lặng nhiều. Bọn hắn mặc dù áp lực rất lớn, nhưng xác thực từ đầu tới đuôi đều là không có lọt vào tổn thương.

Những này Buckwei cộng hoà phổ thông thị dân, chỉ chẳng qua là mất đi vũ trụ trên quỹ đạo đại khí điều giải vệ tinh, nguyên chất sóng trạm trung chuyển cùng quỹ đạo thang máy loại hình, ước chừng sẽ vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, trở lại thời đại vũ trụ trước kia, bị phong bế vào một cái tinh cầu bên trên điền viên mục ca sinh hoạt.

Kia đại khái chính là bọn hắn cần thiết trả giá duy nhất đại giới.

"Cho nên, xem như lần này đại thắng, ngài đã chín trận chiến chín thắng, tung hoành xa bờ tinh vân hai ngàn năm ánh sáng mà đánh đâu thắng đó." Rozsen đối Dư Liên nói.

Vậy liền coi là là chín thắng chín nhanh rồi? Dư Liên trong lúc nhất thời kém chút hoài nghi đối phương có phải là toán học không cần. Đương nhiên, hắn chợt rất nhanh minh bạch đối phương ý tứ: "... Ý của ngươi là, chúng ta ẩu Đế Quốc địa phương cảnh giới hạm đội, hủy đi biên cảnh lãnh chúa tòa thành, cũng phải tính đi vào sao?"

"Ừm, làm sao không tính đâu?" Đương nhiên, nói lời này không phải Rozsen, mà là không biết khi nào xuất hiện ở bên cạnh Tiểu Xám. Đương nhiên, bởi vì cái này cái người máy muội tử nhếch môi anh đào cười không lộ răng biểu lộ quá giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện "Thục nữ", chỉnh Dư Liên tại chỗ liền lên một thân nổi da gà.

Rozsen còn tưởng rằng đây là mình tạo thành, liền chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Địa cầu là cần đủ nhiều tin tức thắng lợi. Vô luận như thế nào, chín trận chiến chín nhanh phi thường dễ nghe, sẽ cho người ta một loại Thể Cộng Đồng đại quân đánh đâu thắng đó thế như chẻ tre cảm giác. Mà lại, hạ quan coi là, đánh bại địa phương lãnh chúa cùng biên cảnh hạm đội cũng là thắng lợi. Vô luận như thế nào, tổng kết so đối diện Đế Quốc những cái kia dựa vào ẩu đả hải tặc cùng đen (meo) giúp, hay là trấn áp khởi nghĩa người mà thành danh tướng lĩnh, có hàm kim lượng phải thêm a?"

Dư Liên giật mình hiểu rõ ra, Rozsen đây rõ ràng chính là đang nhắc nhở mình, tuyệt đối không được bởi vì vì đạo đức của mình bệnh thích sạch sẽ, liền xem nhẹ các tướng sĩ nên được vinh dự.

"Được thôi. Chín trận chiến chín nhanh, chúng ta thật đúng là lợi hại!" Dư Liên nghiêm trang cho mình vỗ vỗ tay.

"Bất quá, trưởng quan, chúng ta vì cái gì nhất định phải đánh chiếm thúy linh pháo đài đâu? Mặc dù nơi này là đại quân đế quốc thông hướng xa bờ gần nhất lộ tuyến, nhưng ngài cũng biết, chúng ta là không thể nào thủ ở nơi này."

Rozsen hẳn là đại biểu bộ tham mưu tới hỏi thăm. Bất quá, hắn một mực chờ đến cầm đánh xong mới tới hỏi thăm, hẳn là không hi vọng cho quân đội tạo thành khốn nhiễu gì, xác thực xem như cái giảng cứu người.

Dư Liên gật đầu: "Nơi này đã là người Buckwei trọng tâm lãnh thổ. Chung quanh đều là địch nhân. Liền xem như cho ta một cái đoàn kết pháo đài đều thủ không được, huống chi là cái sơn trại bản Kình Thiên Bảo đâu?"

"Như vậy, chúng ta vì cái gì... Ân, ngài sẽ không chuẩn bị bắt chước Dương lão sư, cũng tới một lần tự bạo?" Rozsen giật mình nói. Lời mặc dù như thế, trên mặt của hắn nhưng như cũ treo rất rõ ràng hoài nghi thần sắc. Hắn cũng không cho rằng một chiêu này còn có thể có hiệu quả.

Quả nhiên, liền nghe Dư Liên cười nói: "Ngân Hà Đế Quốc lại không phải người ngu, đồng dạng mánh khoé, lại thế nào có thể mắc lừa lần thứ hai đâu?"

"Như vậy?"

"Ta cái là thông qua tin tức ngầm nghe nói, toà này thúy linh pháo đài là đám người chim Buckwei tốn hao nhiều nhất tâm huyết, nhiều nhất tài nguyên xây thành quân sự cứ điểm. Vì khởi công xây dựng cái này pháo đài, từ Đế Quốc trọng kim mua trọng tâm kỹ thuật, thuê cao cấp nhất chuyên gia cùng kỹ sư, vì kiếm kiến thiết phí tổn, nghe nói thuyền tiền thuế đều thu được năm 2010 đi."

"Đây cũng quá khoa trương. Năm nay mới năm 833, dù nói thế nào cũng không đến nỗi chinh bên trên hơn 1000 năm thuế a?" Rozsen nói.

"... Nhiều chinh 100 năm luôn luôn có khả năng." Dư Liên nhún vai nói: "Tóm lại, cái này pháo đài một khi thất thủ, Đế Quốc là có nghĩa vụ vì người chim nhóm mang nó đoạt lại, không phải đội ngũ liền không cần mang."

"... Cho nên, ngài quả nhiên vẫn là vì Đế Quốc chuẩn bị một chút kinh hỉ ?"

"Nếu như ta là Đế Quốc thống soái, nhất định sẽ vận dụng viễn siêu chúng ta chiến lực trọng binh trực tiếp tiếp cận, đem chúng ta từng bước một bức đi. Sau đó, lại để cho Buckwei phương diện phái người leo lên muốn thi đấu chính là. Đến thời điểm, rõ ràng bức lui quân địch chính là mình, lại đem trọng đoạt quyển vinh quang tặng cho quân bạn, dưới gầm trời này, còn có so Đế Quốc như thế có đức độ lãnh tụ sao?" Dư Liên cười nói.

Đương nhiên, cứ như vậy, liền xem như người Địa Cầu thật vào pháo đài bên trên giở trò gì, cần muốn bất chấp nguy hiểm liền cũng sẽ không là đế quốc quân đội.

"Người Buckwei là tuyệt không dám đăng lục." Rozsen nói.

"Đúng vậy, nhưng thời điểm kia, phải chịu trách nhiệm liền không phải Đế Quốc." Dư Liên nhún vai: "Chúng ta liền hoàn toàn có thể chậm rãi đem cái này pháo đài hủy đi."

"Ta minh bạch, ngài đúng là vì Đế Quốc chuẩn bị một chút kinh hỉ lớn." Rozsen dùng chắc chắn giọng điệu nói.

"Xin đừng nên đem ta miêu tả giống một cái đầy mình ý nghĩ xấu âm mưu gia được không? Ta xác thực nhìn cái này pháo đài rất không vừa mắt. Hoặc là nói, tất cả thiết lập ở xa bờ tinh vân biên cảnh cứ điểm loại lớn ta đều rất không vừa mắt. Nhiều hủy đi một cái, liền có thể nhiều tăng thêm một phần Đế Quốc hậu cần áp lực. Về phần cái khác, đều là thuận theo tự nhiên mà thôi."

Cân nhắc đến tư lệnh quan các hạ nhân phẩm, Rozsen cảm thấy mình nhiều nhất cũng chỉ có thể tin một nửa.

Hắn còn muốn hỏi được kỹ lưỡng hơn một chút, cái này toa liền tiếp vào công trình bộ thông tin. Vào dẫn đường đảng trợ giúp xuống, thành công tiến vào pháo đài trọng yếu nhất khố phòng các công binh, đúng là có kinh hỉ lớn phát hiện.

"Trưởng quan, ngài đoán được không sai, toà này thúy linh pháo đài bên trên quả nhiên có hai đài loại cực lớn positron máy phát. Chúng ta điều tra, là Đế Quốc cục thiết kế Thiên Hoả chế tạo  AF72-3 hình." Eisen Franky nói.

"Loại kia chính là dùng tại huyễn quang cấp 3 Pozitron chủ pháo bên trên máy phát?" Thân vì chuyên gia vũ khí Rozsen, lập tức liền phản ứng đến: "Bất quá, huyễn quang 3 hình hẳn là đều đào thải, hiện tại chủ yếu trang bị vào Titan hạm cùng cứ điểm loại lớn, đều là kiểu mới Thiên Cung 2 hình."

"Như vậy, vấn đề liền tới. Những cái kia bị đào thải huyễn quang 3 hình, đều đi nơi nào đâu?" Dư Liên hỏi.

"Dòng này chủ pháo xác thực đã rời khỏi Đế Quốc tại ngũ, nhưng vẫn như cũ có thể coi là cao cấp nhất cơ mật quân sự. Hẳn là sẽ vào chuyên nghiệp bộ môn giám sát xuống, tập trung tháo dỡ tiêu hủy."

Có thể kiến tạo cỡ lớn chiến hạm chủ pháo quốc gia rất nhiều, nhưng có thể kiến tạo Kình Thiên Bảo cấp pháo căn cứ —— cái này nhất hình chủ pháo cũng sẽ ứng dụng trên Titan hạm, liền chỉ có chút ít mấy cái quốc gia. Mà chúng ta cũng đều biết rõ, mặc kệ là nhiều lạc hậu binh khí, một khi dính đến kỹ thuật hàng rào, liền đều cao đại thượng.

"Đúng vậy, hẳn là muốn tập trung tiêu hủy. Bất quá, một chút trọng yếu bộ kiện, thí dụ như nói cái gì năng lượng chuyển đổi khí a, tập trung vòng trận liệt a, ổn ép tổ loại hình, không cẩn thận lưu lạc đến trên chợ đen cũng là rất hợp lý tình huống. Nếu không, xà trên huyệt chủ pháo là thế nào đến đây này? Tổng kết sẽ không thật chính là bọn hắn vào đại thập tự tinh vân dưới mặt đất trong nhà xưởng tay xoa a?"

"Ở trong đó cũng bao quát chúng ta phát hiện máy phát. Hạ quan vẫn cho là. Người Buckwei là cái trung hậu trung thực, khuyết thiếu tính công kích chủng tộc, có lẽ cũng là Đế Quốc từ thuộc địa bên trong nhất kính cẩn nghe theo một vị. Nhưng bây giờ hình như, cũng chưa chắc như thế." Rozsen nói.

"Ha ha, am hiểu làm vận tải đường thuỷ mậu dịch cùng làm sổ sách, lại không thế nào am hiểu làm ruộng cùng vặn ốc vít chủng tộc, lại cho mình lập một cái trung hậu trung thực phục tùng tính cao thiết lập nhân vật, không cảm thấy có chỗ nào không đúng sao? Mà lại, ngươi cũng chớ có quên, chúng ta vừa rồi một đường nói qua đến vân tháp tinh khu, chí ít có một nửa địa bàn vào hơn 1500 năm trước vẫn là người Buckwei truyền thống cương thổ đâu." Dư Liên cười nói.

"Người Buckwei vậy mà lại có thu phục cố thổ dự định sao? Vậy hạ quan cũng chỉ có thể biểu thị kính nể." Rozsen tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ha ha ha, ta chỉ nói là một cái khả năng thôi. Nếu như Ngân Hà Đế Quốc vĩnh viễn cường đại, thực lực quốc gia mãi mãi cũng vào phát triển không ngừng bên trong, người Buckwei liền cũng nhất định là đám kia trung thành vô cùng lão gà tây."

Đổi lại vào còn lại trường hợp, Dư Liên lời này giống như là nói nhảm. Vũ trụ này, cái này thời đại văn minh, mọi người đã thành thói quen tại Ngân Hà Đế Quốc cường đại, quen thuộc lịch đại Hư Không Vương Miện chi chủ anh minh thần võ.

Tuyệt đại đa số người đều từ sẽ không hoài nghi, từ Ngân Hà đại hàng hải thời đại lúc đầu bắt đầu, liền chiếm giữ Ngân Hà bá chủ địa vị ba ngàn năm lâu Ngân Hà Đế Quốc, sẽ vào kế tiếp ba ngàn năm cũng bảo trì cường thịnh như vậy đi.

Thậm chí liền đối mặt Liên Minh cũng đều không ngoại lệ. Liền xem như nhất cấp tiến phản Đế Quốc phần tử, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi thừa nhận hai phần thiên hạ trận doanh đối lập cục diện, nhiều nhất nguyền rủa một chút Đế Quốc phản văn minh chế độ nô lệ bạo chính sớm muộn sẽ bị Thiên Phạt, nhưng xưa nay không dám trông cậy vào các Long vương thống trị quốc gia sẽ diệt vong hoặc suy yếu.

Dư Liên cười nói: "Ta cảm thấy, người Buckwei kính cẩn nghe theo mặc dù là thiết lập nhân vật, nhưng còn không đến mức thật dám tạo các Long vương phản. Nhiều nhất chỉ là chuẩn bị bóng sát biên, mình tích lũy chút linh kiện vụng trộm lắp ráp. Nói không chừng đến thời kỳ chiến tranh, các chủ tử liền có thể tùng điểm xích chó. Kỳ thật, nếu như chúng ta vào xa bờ tinh vân nhiều giằng co một đoạn thời gian, Đế Quốc bên kia nói không chừng liền sẽ ngầm thừa nhận."

Cái này kỳ thật cũng là mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên phát sinh sự tình. Người Buckwei nhóm cuối cùng vẫn là dùng các loại chợ đen đãi đổi lại linh kiện, vào mình thúy linh pháo đài bên trên xoa ra hai môn Pozitron pháo đài chủ pháo. Mặc dù đều là Đế Quốc cùng Liên Minh năm mươi năm trước công nghệ trình độ, mặc dù vẫn là tràn ngập để người một lời khó nói hết da xanh lộn xộn phong, mặc dù tỉ lệ chính xác thực tế là một lời khó nói hết, nhưng dù sao tầm bắn cùng uy lực là tích tụ ra đến.

Tóm lại, dứt bỏ tính năng cùng tính thực dụng không nói, cái này đúng là có thể cùng Vô Úy hạm thậm chí cả Titan đối xạ chung cực pháo căn cứ.

"Bất kể nói như thế nào, có cái kia hai đài cỡ lớn positron máy phát, chúng ta cũng có thể làm chút thao tác. Rozsen, đây chính là thuận theo tự nhiên."

Rozsen nao nao, khuyến cáo nói: "Mặc dù nói máy phát là pháo Pozitron trọng yếu nhất trọng tâm bộ kiện, nhưng nếu như chỉ dựa vào cái này bộ kiện, liền xem như miễn cưỡng đem vũ khí tổ giả vờ..."

"Tính ổn định cùng tính an toàn sẽ rất có vấn đề, đúng không?"

Rozsen gật đầu.

"Thế nhưng là, ngươi không phải mới vừa cũng nói, cái này pháo đài chúng ta căn bản thủ không được sao?"

Rozsen lập tức lâm vào suy tư.

Mà lúc này, liền cũng có truyền tin khẩn cấp truyền đến bộ tư lệnh bên trong.

"Trưởng quan, phía trước trinh tra hạm đội đến báo, rực cánh tinh hệ phụ cận, phát hiện Đế Quốc hạm đội chủ lực."

"Rực cánh tinh hệ, nhớ kỹ cách chúng ta nơi này rất gần." Dư Liên thấp giọng tính toán nói.

Còn không có đợi Dư Liên nói cái gì, Rozsen cũng đã đem lập thể tinh đồ mở ra, đem rực cánh tinh hệ vị trí thắp sáng.

Dư Liên liếc qua, xác định kia là Buckwei cộng hoà biên cảnh trọng yếu mậu dịch trung tâm tinh hệ. Thường trú nhân khẩu ước chừng có hơn hai tỷ người, tọa lạc lấy đại lượng thương cảng, nhà kho thậm chí cả uy tín kim khố, khoảng cách nơi đây hành trình ước chừng chỉ cần ba bốn ngày.

Hắn lập tức cảm thấy có chút ít đáng tiếc. Nếu như Đế Quốc không phải đến nhanh như vậy, hắn thật đúng là chuẩn bị một đường giết tới bên kia đi nho nhỏ đánh làm tiền.

Lúc này, tin tức mới nhất cũng phát đi qua, thậm chí bao gồm phe mình trinh tra hạm chụp được đến hạm ảnh hình dáng.

Rozsen cùng bộ tham mưu các thành viên, cấp tốc đem hình dáng hình ảnh đưa vào thiết bị đầu cuối bên trong, bắt đầu tiến hành phân tích so sánh. Đương nhiên, bởi vì quay chụp khoảng cách phi thường xa, hình dáng tự nhiên cũng cực kì mơ hồ. Bộ tham mưu thành viên trọn vẹn tốn năm phút đồng hồ thời gian, mới cho ra một cái không phải quá khẳng định tin tức.

"Xác định là Titan hạm, có sáu thành khả năng, là bốn mùa thần thái nại ngải ba lỵ hào!" Một cái tham mưu nói.

"Chúng ta bố trí vào phụ cận tuần tra chi nhãn ở đâu?" Mẫu Caba tham mưu trưởng hỏi.

"Số 4 vào Thiên Vũ 12 tinh hệ, số 6 vào không thần 41 tinh hệ, ngay tại hướng rực cánh tinh hệ cơ động. Còn cần ba giờ."

"Mau chóng xác nhận!" Tham mưu trưởng nói. Hắn lại dùng ánh mắt hướng Dư Liên xin chỉ thị, ở người phía sau khẽ vuốt cằm về sau, liền lại nói: "Để phía trước trinh tra hạm đội mau chóng quay về, chớ phải mạo hiểm!"

Mặc dù tham mưu bộ môn không có có thể đưa ra một cái xác thực đáp án, nhưng cân nhắc đến Đế Quốc trước đó quân sự động tĩnh, Dư Liên lại cảm thấy là bốn mùa thần hào khả năng cực lớn, lập tức lộ ra nhớ lại thần sắc.

"Hừm, đại danh đỉnh đỉnh 'Mithril chi tim', Ekern La Già nguyên soái à."

"Đúng vậy, bốn mùa thần hào, đúng là phủ Đại nguyên soái cầm kiếm đại thần, Đế Quốc hạm đội vũ trụ Tổng tư lệnh Ekern La Già nguyên soái kỳ hạm."

Cái gọi là "Cầm kiếm đại thần", tương đương với phủ Đại nguyên soái bên trong đứng hàng thứ tịch chức vị, cũng chính là Đế Quốc trung ương cấm quân hệ thống bên trong người đứng thứ hai. Ngoài ra, Ekern La Già nguyên soái còn kiêm nhiệm lấy Đế Quốc hạm đội vũ trụ Tổng tư lệnh chức vị —— đương nhiên, vào Đế Quốc quân lệnh hệ thống bên trong, đây thật ra là một nửa vinh dự chức vị.

Hắn vũ trụ này hạm đội Tổng tư lệnh, tăng thêm phủ Đại nguyên soái thủ tịch đại thần Estee nguyên soái, Đế Quốc Xu Mật Viện quân sự phụ tá trưởng beta uy nguyên soái, còn có cái kia đã đi Vũ Trụ Chi Linh Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng Sacankland công tước, chính là cái gọi là quân đế quốc bốn trưởng quan.

Cùng dần dần già đi Estee nguyên soái, cùng đi Thiên quốc Sacankland công tước so sánh, năm nay vừa đầy 60 tuổi Ekern La Già nguyên soái đúng là chính vào tráng niên. Nếu như diệt vong Lam Tinh Thể Cộng Đồng hai lần chính phủ chiến tranh là Đế Quốc quốc sách, hắn cũng đúng là phi thường thích hợp đảm nhiệm toàn quân chỉ huy đại nhân vật.

Bất quá, vào Dư Liên sau đầu bên trong, xuất hiện lại là một cái vô năng cuồng nộ về hưu lão đầu hình ảnh, trong lúc nhất thời lại có chút cảm khái.

"Cái này thế nhưng là người quen biết cũ." Hắn nói.

Rozsen ngạc nhiên nói: "Người quen biết cũ? Ngài đến đế đô đại sứ quán thượng nhiệm thời điểm, Ekern La Già nguyên soái ngay tại tinh hệ giám sát kiểu mới Bael ba Rosa cấp Vô Úy khảo thí, hẳn là không vào Thiên Vực..."

Nói đến đây, Rozsen bỗng nhiên lộ ra giật mình biểu lộ, sách đi một chút miệng: "Thì ra là thế. Ha ha, ách, là hạ quan lắm miệng."

Ngươi cái này ha ha liền rất mê. Ý của ta là, ta cùng vị này có được "Mithril chi tim" xưng hào Đế Quốc danh tướng, tại đời trước tử có cũ. Ngươi cái tên này lại nghĩ đến cái gì?

Dư Liên dùng không phải quá hữu hảo ánh mắt trừng mắt đối phương: "Phó quan, ngươi không ngại đem lời nói được minh bạch một chút."

Rozsen nói: "Ekern La Già nguyên soái xuất thân phổ thông công dân gia đình, nhưng lại cưới Ryrise bá tước gia tiểu thư. Như thế tính toán, hắn nhưng thật ra là Giafier nữ sĩ cô gia a?"

Nếu không phải gia hỏa này nhắc nhở, Dư Liên thật đúng là đem cái này một gốc rạ quên sạch sẽ.

Từ cả cuộc đời trước kinh nghiệm đến xem, Ekern La Già nguyên soái tựa như có thể coi là thuần túy quân nhân chuyên nghiệp, cho dù cùng Suruka vương xem như bốn bỏ năm lên thân thích, cũng không có trực tiếp lẫn vào nhập đế vị kế thừa tranh đấu.

Tại nội chiến bên trong, hắn một mực tại bôn tẩu khắp nơi, cố gắng ngăn cản trú đóng ở biên cảnh cấm vệ hạm đội cuốn vào nội chiến, lớn nhất mức độ duy trì được Đế Quốc biên cảnh an ổn, cũng tránh Đế Quốc chiến lực chủ yếu tổn thất.

Brunhilt tựa như rất thưởng thức loại này một lòng vì công thái độ. Vào sau khi lên ngôi, không có chút nào bởi vì Ekern La Già nguyên soái không có đứng đội liền đối với nó mất đi tín nhiệm. Trên thực tế, hắn rất nhanh liền vào Nữ Hoàng dưới trướng một đám chiếu sáng rạng rỡ tướng tinh trước đó, trở thành phủ Đại nguyên soái người cầm lái, về sau lại thuận lý thành chương tiến vào Xu Mật Viện.

Đến tuổi già thời điểm, lại đạt được thế tập bá tước tước vị.

Phải biết, Đế Quốc quý tộc xác thực rất nhiều, không ít làm ra đặc thù công tích không phải người dị tinh chủng tộc cũng có thể vào Văn Chương Viện lĩnh một phần năm kim. Vào cực đoan dưới tình huống, một cái nhân loại tướng quân hướng một cái có được quý tộc danh hiệu hải tinh hành lễ, cũng là vô cùng có khả năng. Nhưng mà, thế tập quý tộc cánh cửa nhưng chính là một chuyện khác.

Theo Dư Liên, Đế Quốc lịch triều lịch đại Thần Quân nhóm, thích nhất làm sự tình cũng không phải cái gì khai cương thác thổ tranh bá vũ trụ, mà là bình đẳng đi đá Đế Quốc chỗ có giai cấp cái mông. Loại chuyện này biểu hiện tại quân công quý tộc giai cấp trên thân, chính là biểu hiện tại nghĩ trăm phương ngàn kế giảm bớt quý tộc đất phong cùng năm kim bên trên.

Đế Quốc người thống trị cao nhất nhóm ước chừng là cảm thấy, chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng Đế Quốc nội bộ giai cấp lưu thông tính, mới có thể duy trì Đế Quốc trình độ lớn nhất sức sống.

Như thế xem xét, mới sắc phong thế tập quý tộc trân quý tính, liền có thể nghĩ.

Một thế hệ liền từ phổ thông bình dân nhảy vọt vì có được lãnh địa chư hầu, cho dù là có ở rể hiềm nghi, cũng xác thực có thể nói là dốc lòng điển hình.

Lại cũng không biết, đời này Sodk lão đệ, có thể hay không có lấy được ngang nhau đạt được.

Bất quá, trải qua Rozsen gia hỏa này như thế như vậy một nhắc nhở, Dư Liên đột nhiên cảm giác được, Ekern La Già nguyên soái dốc lòng truyền thuyết, lập tức là có như vậy một chút điểm quan hệ bám váy có hay không? Làm không tốt, trước đó cái kia đại công vô tư diễn xuất, chính là brunhilt thụ ý đâu?

... Tốt a, bất kể nói như thế nào, tên hiệu "Mithril chi tim" Ekern La Già nguyên soái, đúng là một vị công huân rất cao Đế Quốc danh tướng. Mà bây giờ, hắn đang ngồi bốn mùa thần hào Titan cự hạm, trùng trùng điệp điệp hướng về phía này giết tới.

"Sở dĩ gọi là mithril chi tim, nói là hắn một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, đấu chí cùng quyết tâm đều không thể phá vỡ, dường như mithril như. Mà lại, căn cứ hiện hữu trận điển hình, Ekern La Già nguyên soái dụng binh quả quyết tàn nhẫn, hào bất dung tình, hẳn là một vị xâm công như lửa mãnh tướng." Rozsen phân tích nói.

"A, Chester, ngươi có hay không phát hiện, nếu chúng ta cái căn cứ gần nhất cái này ba mươi năm trận điển hình phân tích, tuyệt đại đa số thành danh Đế Quốc tướng lĩnh, đều là xâm công như lửa loại hình đâu?"

Rozsen đã dưỡng thành đối Dư Liên tất cả bạo luận đều cẩn thận suy nghĩ thói quen tốt. Sau đó, hắn liền nghiêm túc suy tư một chút, phát hiện đối phương lại còn nói đến vẫn như cũ rất có đạo lý.

"Ứng phó trong nước khởi nghĩa cùng xung quanh tiểu quốc gia, cũng chỉ có thể xâm lướt vào lửa, mới có thể trình độ lớn nhất gắn bó Đế Quốc bá chủ khí tượng. Lần này chiến tranh sơ kỳ, bọn hắn kỳ thật cũng là làm như vậy."

Rozsen nói: "Nhưng mà bọn hắn thất bại."

Dư Liên nói: "Đúng vậy, bọn hắn thất bại. Chúng ta có thể cười, bởi vì chúng ta đã tả hữu khai cung rút Đế Quốc các Long vương mấy cái vả miệng, bọn hắn tốc thắng kế hoạch đã sinh non. Thế nhưng là, chúng ta cũng có thể khóc, bởi vì chúng ta lập tức sẽ mặt đúng, là nghiêm túc người Tiffaro, một cái vào một ngàn năm trước liền chinh phục nửa cái Ngân Hà quân sự Đế Quốc."

Trên mặt của hắn treo cười, thanh âm cũng rất nhẹ nhàng, giống như là đang nói đùa như.

Thế nhưng là, Rozsen cùng chung quanh các tham mưu, lại đều thực tế là cười không nổi. Phục Hi hào đài chỉ huy tư lệnh quan thất chung quanh, lập tức xuất hiện thời gian ngắn trầm mặc.

"Tốt a, dù sao chủ lực của địch nhân muốn đi qua, cũng phải là ba ngày về sau sự tình. Vào trong lúc này, lại thoải mái tinh thần, không muốn mình đem mình dọa chết rồi." Dư Liên thu hồi ác ý cười, phân phó nói: "Thúy linh pháo đài có đầy đủ ụ tàu cùng kho chứa máy bay, để mọi người thay phiên trú cảng nghỉ ngơi. Đem xe duy tu ở giữa tặng cho lôi kích hạm, để các nàng mau chóng khôi phục sức chiến đấu."

Càng là cỡ nhỏ hạm thuyền, duy sửa liền càng dễ dàng, cũng càng dễ dàng khôi phục tính năng. Cân nhắc đến lôi kích hạm đối cỡ lớn chiến hạm uy hiếp độ, cái này đương nhiên là nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả lựa chọn.

Chỉ bất quá, Rozsen lại cảm thấy, như vào đại hạm đội tụ tập lại làm tốt chuẩn bị dưới tình huống, còn trông cậy vào lôi kích hạm tính bất ngờ lấy ít thắng nhiều, liền mấy có lẽ đã là một kiện không có khả năng sự tình.

"Còn có, để Eisen bọn hắn đem bộ kia positron máy phát chuẩn bị kỹ càng, hắn tư lệnh Quan đại nhân muốn tự thân kiểm tra." Dư Liên lại phân phó như thế nói.

Rozsen đương nhiên không dám có ý kiến gì. Đối hai đài từ trên chợ đen mua đến tay positron máy phát cảm thấy hứng thú, dù sao cũng so đối đầu hàng nữ tù bắt cảm thấy hứng thú muốn tốt.

Vào Dư Liên đem hứng thú đặt ở pháo đài tầng sâu trong kho hàng không hài hòa tạo vật đồng thời, hạm đội còn lại bộ môn làm việc cũng vào đều đâu vào đấy tiến hành. Đầu tiên là từ sáu chiếc Dương Viêm đuổi cùng ba chiếc thành cấp tuần dương hạng nhẹ tạo thành ba chi điều tra phân hạm đội, bởi vì mẫu Caba tham mưu trưởng hạ lệnh kịp thời nguyên nhân, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm từ phía trước trở về.

Căn cứ trinh tra hạm đội phương diện thuyết pháp, vào bọn hắn bắt đầu ý đồ quay chụp địch chủ lực hạm toàn cảnh thời điểm, Đế Quốc cũng phát hiện bọn hắn, liền lập tức phát động truy kích.

Truy kích chủ lực là tuyệt đối tốc độ vào thành cấp cùng Dương Viêm cấp phía trên  8 chiếc kỵ thương 3 hình tuần dương hạng nhẹ, chia bốn đội tiến hành chặn đường. Ngoài ra, ba chiếc Tinh Không cấp cùng một chiếc nhẹ mẫu tạo thành mặt khác một chi hạm đội, thậm chí còn lặng yên không một tiếng động ý đồ thông qua tinh hệ biên giới quỹ đạo, tiến hành du tẩu bọc đánh.

Nhìn ra được, Đế Quốc sớm phát hiện trinh tra hạm đội tồn tại, hơn nữa còn chuẩn bị đem bọn hắn toàn bộ lưu lại.

Nếu như mệnh lệnh rút lui lại ban đêm một hai giờ, Thể Cộng Đồng trinh tra hạm đội chỉ sợ liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Bọn hắn vô luận như thế nào cơ động, đều chỉ sẽ như cùng bị kinh nghiệm phong phú chó săn bức đến bình nguyên bên trên con thỏ đồng dạng, vào sức lực kiệt quệ về sau bị cắn đứt cổ họng.

Nhưng bất kể nói như thế nào, kịp thời nhận được mệnh lệnh bọn hắn, xác thực bình an chạy thoát, lại còn mang đến tin tức mới nhất.

Căn cứ bọn hắn dò xét, đến tiền tuyến hạm đội đế quốc cũng không phải là chỉ có bốn mùa thần một chiếc Titan. Vào bọn hắn bắn ra đi máy bay trinh sát không người lái bị Đế Quốc phát hiện phá huỷ trước đó, còn cảm nhận được khổng lồ lực hút phản ứng, rất có thể là mặt khác một chiếc Titan hạm.

Chỉ bất quá, cái kia thời điểm, bọn hắn cái vội vàng đào mệnh, thực tế là không có dư dật đi cho một chiếc mới chiến hạm địch chiếu ảnh.

Cho dù là dạng này, khi tiến vào nhảy vọt ngay miệng, hay là bị đuổi theo Tinh Không cấp tuần dương hạm đặt vào tầm bắn, vui lấy được gỡ mìn một trận. Rơi vào cuối cùng một chiếc Dương Viêm cấp khu trục hạm bị đánh trúng, may mắn bị thương không nặng.

Cũng may, phe đế quốc có lẽ cũng sợ hãi người Địa Cầu sớm thiết cạm bẫy, thấy trinh tra hạm đội nhảy vọt rời đi rực cánh tinh hệ, liền không có tiếp tục truy kích.

Nhắc tới cái này một gốc rạ, các hạm trưởng mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy tim đập nhanh, may mắn không thôi.

"Thế nào? Ngươi bây giờ còn cảm thấy, Ekern La Già nguyên soái, là cái gọi là mãnh tướng hình sao?" Dư Liên hỏi Rozsen.

"Đối phó một chi nho nhỏ trinh tra hạm đội đều thận trọng như thế, ta chỉ có thể nói, Ekern La Già nguyên soái chiến lược định lực không phải người thường có khả năng so." Rozsen cười khổ nói: "Đáng tiếc, hạ quan ngược lại tình nguyện hắn chính là một vị đơn thuần mãnh tướng."

"Đế Quốc có quá nhiều nói quá sự thật cái gọi là danh tướng, thậm chí một chút bên trên sách lịch sử danh tự, trình độ cũng rất lớn." Dư Liên yếu ớt nói: "Thế nhưng là, đơn thuần mãnh tướng, là không thể nào trở thành nguyên soái."

Về sau triển khai cũng xác thực chứng minh Dư Liên phán đoán.

Đế Quốc hạm đội chủ lực vào đến rực cánh tinh hệ về sau, cũng không có lập tức hướng Dư Liên bên này nhào tới, mà là trước ý đồ khôi phục xung quanh tinh hệ trị an.

Đúng vậy, ở thời điểm này, xa bờ tinh vân xung quanh tất cả quốc gia biên cảnh tinh khu, đều đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng ở trong. Đại lượng ở tại bên kia phổ thông thị dân, ngay tại mang nhà mang người hướng quốc gia bụng Ground, thỏa thỏa liền là một bộ chiến tranh nạn dân triều hương vị.

Thí dụ như nói, có được gần hai tỷ thường ở nhân khẩu rực cánh tinh hệ, khoảng thời gian này giao thông tuyến đường chính là đầy phụ tải vận chuyển. Tất cả từ cái này phồn vinh tinh hệ rời đi tàu hàng thậm chí quân hạm bên trên, đều đổ đầy phổ thông hành khách. Nghe nói vẻn vẹn không quá là ba ngày thời gian, liền đào tẩu sấp sỉ một trăm triệu người.

Dù sao, vào Thể Cộng Đồng điều tra chi hạm đội đến rực cánh tinh hệ thời điểm, liền tận mắt thấy thuyền vận tải bởi vì cướp đoạt giếng trọng lực miệng ưu tiên tuyến đường mà phát sinh thảm liệt va chạm sự cố.

Hai chiếc cự hình tàu hàng, vào không cách nào khống chế đụng đánh trúng thịt nát xương tan. Đồng dạng thịt nát xương tan, còn có đếm bằng ức tấn tính toán hàng hóa, cùng đạt tới sáu chữ số hành khách.

Đây hết thảy, có lẽ đều là bái dư hạm đội chủ động tiến công ban tặng.

Tóm lại, vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng biên cảnh tinh khu, thí dụ như xa bờ a Tân Thần Châu a ngoại hoàn loại hình địa phương, tổng thể vẫn còn ổn định trạng thái thời điểm, Đế Quốc phiên thuộc địa nhóm lại trước tiên tiến vào để vợ con ly tán trôi dạt khắp nơi chiến loạn trạng thái.

"Đây cũng không phải là ta hi vọng, nhưng ta cũng không định đối này phụ trách. Chỉ là hi vọng tại tương lai có một ngày, Ngân Hà Đế Quốc cùng hắn chó săn nhóm có thể vì lịch sử tội ác làm ra giải thích đi. Đương nhiên, cái này quyết định bởi mỗi một cái bình thường người Buckwei, Leutrain người, người Kaotai cùng với chờ một chút, vào lịch sử trên đường lựa chọn." Dư Liên như thế bình luận.

"Cần hạ quan đem ngài những này trích lời nhớ kỹ?" Rozsen cười nói.

"Không cần, ta là mở bút ghi âm. Ngươi cũng không phải ta phụ tá riêng." Dư Liên vừa nói, một bên bất động thanh sắc nhìn một chút ngay tại ăn dưa người máy tiểu thư.

"Nhìn cái gì a? Ta cũng không phải ngươi phụ tá riêng!" Người máy tiểu thư tức giận nói.

Bất quá, vào Đế Quốc chủ lực đến về sau, cái tốn nửa ngày thời gian, liền để trận này ức vạn người cấp bậc hỗn loạn lắng xuống.

Tuy nói Đế Quốc dùng bình loạn phương pháp là dùng đại pháo bình đẳng chỉ vào tất cả mọi người ép buộc bọn hắn đều tỉnh táo lại, nhưng vô luận như thế nào, cái này Buckwei cộng hoà vào biên cảnh lớn nhất ở người tinh hệ, liền trong thời gian ngắn nhất khôi phục trị an.

Mà vào trong lúc này, lặng lẽ tiến vào rực cánh tinh hệ hai khung tuần tra chi nhãn, cũng mang các loại tin tức phát đi qua.

Đầu tiên, chính là một trương hình dáng rõ ràng Titan hạm ảnh chụp, chứng thực bốn mùa thần hào đến tin tức. Bất quá, bối cảnh sau lưng của nàng đồ đúng là rất dễ dàng để người hồn phi phách tán —— kia là mặt khác một chiếc Titan hạm. Mặc dù loại hình nhìn xem có chút cũ kỹ, nhưng đúng là Titan.

Trinh tra hạm đội dự cảm là chính xác, nhưng đoán chừng bọn hắn tình nguyện là sai lầm.

"A nha nha, người quen biết cũ, a không, lão quen hạm." Dư Liên lần nữa dùng sung sướng tiếu dung che đậy kín tâm tình của mình.

"Ngài nói là hẳn là người Tiffaro Dũng Tiến hào a? Năm trước kẻ cướp đoạt đại quân xâm nhập Đế Quốc cực cương tinh khu, nghe nói nàng vào mấy chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm vây công xuống nguy nhưng bất động, nhưng ta nghe nói nàng thụ thương nghiêm trọng, bây giờ còn tại ụ tàu bên trong đại tu." Rozsen nói: "Thế nhưng là, chiếc thuyền này nhưng thật ra là đồng cấp huy hiệu chiến kỳ hào. Hai chiếc thuyền xác thực hầu như là giống y như đúc."

"Không, ta nói chính là huy hiệu chiến kỳ hào." Dư Liên nghiêm túc nói: "Ta vào Thiên Vực đương trú vào tuỳ viên quân sự thời điểm, thế nhưng là thường xuyên hướng quân cảng chạy, không chỉ một lần gặp qua chiếc này Titan."

Trên thực tế, đây là mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nghĩa dũng quân đám tiểu đồng bọn xử lý chiếc thứ nhất Đế Quốc Titan. Dư Liên thậm chí còn vào nó trôi nổi ở trong không gian trước pháo đài mảnh vụn bên trên hợp ảnh.

Rozsen thật cũng không nhìn ra biến hóa gì, chỉ là trầm ngâm một chút: "Tự nhiên huy hiệu hào là Đế Quốc thứ hai cấm vệ hạm đội kỳ hạm, là hợi qua bá thượng tướng kỳ hạm. Hắn là Đế Quốc một vị duy nhất, không phải nhân loại hải quân thượng tướng kiêm cấm vệ hạm đội tư lệnh quan."

"Đúng vậy, Đế Quốc tất cả dị chủng tộc dốc lòng điển hình nha. Rất nhiều người đều nói, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, vị này sớm muộn là sẽ trở thành nguyên soái, bổ khuyết một trăm năm đến trống không." Dư Liên nhún vai.

Đế Quốc một vị trước không phải nhân loại hải quân nguyên soái, đúng là một trăm năm trước cổ nhân, cho dù là vì trấn an lòng người, cũng là thời điểm lại đến một vị. Tại chiến công tại tư lịch, vị này hợi qua bá thượng tướng đều là người chọn lựa thích hợp nhất.

Đáng tiếc chính là, vị này cơ a giương người thượng tướng, tại đời trước tử thời gian tuyến vận khí không tốt, cuốn vào đế vị tranh đoạt chi chiến chết được rất không thể diện. Brunhilt sau khi lên ngôi, cũng không nghĩ lấy cho người ta truy phong cái nguyên soái cái gì, xem bộ dáng là đứng sai đội.

Mà đầu này thời gian tuyến bên trên, muốn hay không dứt khoát để hắn càng không thể diện đâu?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Ekern La Già nguyên soái là Giafier cô gia, liền xem như lại thế nào một lòng vì công quân nhân chuyên nghiệp diễn xuất, lại sớm đã có tiên thiên lập trường chính trị.

Về phần hợi qua bá thượng tướng, đời trước đã như vậy không thể diện, chí ít có thể nói rõ, hắn tuyệt không phải brunhilt phái này.

Hai vị này thế mà cùng nơi hành động, mà lại rất có thể chính là đang phó tư lệnh.

Thế là, Dư Liên bắt đầu miên man bất định.

Ngoại trừ hai chiếc nguy nga Titan bên ngoài, có thể xác định còn có vượt qua sáu chiếc Vô Úy hạm cùng vượt qua mười chiếc chiến liệt tuần dương hạm. Dư Liên biểu thị cảm xúc ổn định, nếu là muốn đại quân áp cảnh lấy lực phá vạn pháp, liền phải phải có loại này binh lực quy mô mới có thể xứng đáng đường đường Ngân Hà bá chủ thể lượng nha.

Bất quá, trong đó có như vậy mấy tàu chiến hạm, ngược lại để Dư Liên hơi hơi đến một chút hứng thú.

"Pascal hào? Tiffaro trong thần thoại phong bạo thần sứ?"

"Đúng vậy, nàng cũng là Bael ba Rosa cấp số ba hạm, trước mắt là Mizararo thượng tướng tọa hạm."

"Mẹ ài, lại là người quen. Cái này lão hói đầu huynh là cái cường giả, cũng là người thể diện. Lúc trước trên tàu Thần Hi Thiên Sứ, hắn còn nói muốn mời ta đi hắn trang viên săn sư tử đâu. Nếu như không phải chiến tranh, ta là nhận hắn vì cái bạn nhậu. Bất quá, nói trở lại, hắn không phải lính phóng lựu thiết giáp hệ thống sao? Cái này liền thăng thượng tướng rồi?"

"Mizararo thượng tướng vào tháng trước đột phá, hiện tại đã là Thánh Giả. Đây không phải bên ta thu hoạch được mới nhất quân sự tình báo, mà là Thiên Vực tin tức."

"Này, tốt a, dù sao cũng là cao vị Linh Năng Giả, kia liền không quan trọng quân lệnh hệ thống. Làm cái tạm giữ chức Đô đốc cũng không kỳ quái."

Sau đó, chính là một chiếc đen tuyền Vô Úy hạm.

"Vương Hổ? Ha ha, Bigkk trung tướng, cũng là người quen. Vị này mới thật sự là mãnh tướng huynh, có thể sử dụng răng đem sắt thép cắn nát cái chủng loại kia."

Đây không phải châm chọc, mà là. Vị này tướng quân cả một đời dụng binh đều thiếu khuyết co giãn cùng tính bền dẻo, nhưng tính bùng nổ không ai bằng. Như chiến trường bị đưa vào hắn thích nhất tiết tấu, thường thường là có thể đem mấy lần tại mình địch nhân theo cái đầu đánh.

Nói đến, Mizararo trung tướng cùng Bigkk trung tướng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đều được cho Suruka vương đồng đảng. Bọn hắn hiện tại cũng vào Ekern La Già nguyên soái dưới trướng nghe lệnh, ngươi nói bọn hắn giữa không có gì py quan hệ, ai sẽ tin đâu?

Sau đó, trên tấm hình liền xuất hiện một chiếc chiến liệt tuần dương hạm hình ảnh.

"Ta cảm thấy, ngài cần thiết phải chú ý một chút cái này." Rozsen trên mặt hiện lên một tia lo âu.

"Ta liền Đế Quốc Vô Úy đều chẳng muốn từng cái ghi nhớ, huống chi vừa tìm chỉ là chiến tuần. Phía trên nhiều lắm là chính là một vị phân hạm đội người phụ trách a?" Dư Liên không khỏi vui : "Làm gì, chẳng lẽ ta vị nào nộ khí trùng thiên kẻ thù? Thế nhưng là, loại người này cũng thực tế là nhiều lắm, ta thực tế không nhớ được."

"Đây là ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm." Rozsen lại nói.

"Ồ?" Dư Liên cảm thấy danh tự này đặc biệt thiếu đánh, tất cả gọi loại này danh tự chiến hạm, liền không nên tồn tại ở trong vũ trụ này.

"Là 'Bình minh chi sói' Yeager Sodk thiếu tướng tọa hạm." Rozsen biểu lộ lộ ra hết sức trịnh trọng: "Cái này thế nhưng là ngài thừa nhận túc địch a! Hạ quan đoán chừng, Đế Quốc phủ Đại nguyên soái là vì đối phó ngài, mới khiến cho đem hắn từ tân đại lục phương hướng, đi cả ngày lẫn đêm điều qua đến."

Nói vừa xong, Rozsen liền rõ ràng nhìn thấy, tư lệnh quan biểu lộ thoáng cái liền sinh động tiên hoạt.

So sánh với "Phá hiểu chi long" bên kia đột nhiên tới sinh cơ dạt dào sức sống bắn ra bốn phía, hắn "Túc địch", có được "Bình minh chi sói" cái này các xưng hô Yeager Sodk thiếu tướng, lại thực tế là không đánh nổi tinh thần tới.

Phải biết, bất cứ người nào, muốn vào thời gian ngắn như vậy, liền từ lê minh tinh vực tiền tuyến rút về, đi Vinh Quang chi môn trở về bản thổ, lại xuyên qua bản thổ bốn cái tinh khu rộng lớn cương vực đến vạn vương quan. Sau đó, còn nhất định phải đã đi gấp đuổi kịp đã xuất phát hạm đội chủ lực, đều thực tế là sống lực không nổi.

Nếu như nói, Dư Liên mang theo hạm đội tốn hai cái tuần lễ từ Nam Thiên Môn giết tới xa bờ, là một trận vượt qua ngàn vạn gian nan hiểm trở gấp hành quân. Cái kia Yeager Sodk liền thỏa thỏa là toàn bộ hành trình điên cuồng Marathon.

Thế nhưng là, hắn cũng là không có cách nào. Lần này, nghe nói thế nhưng là hạm đội vũ trụ Tổng tư lệnh Ekern La Già nguyên soái tự thân xuất mã điểm tướng. Suruka vương Mạc Phủ bên trong các đồng liêu, mặc dù có chút không nỡ hắn cái này tường thụy, nhưng dù sao cũng không thể chậm trễ các chiến hữu tiền đồ, liền nhao nhao khua lên tay nhỏ khăn đưa tiễn.

"Cái này đương nhiên là một chuyện tốt. Yeager, lần này là Ekern La Già nguyên soái điểm danh đến liền gọi ngươi. Hắn nhưng thật ra là cái rộng rãi khoan hậu trưởng quan." Vào trước khi lên đường, Giafier là như thế nói với Yeager.

Nàng là thế hệ này Ryrise bá tước, Lamut gia tộc tộc trưởng, là nguyên soái điệt tôn nữ, nói loại lời này vẫn rất có sức thuyết phục.

Thế nhưng là, Sodk lại thực tế là không dám tin.

Hắn năm đó còn tại thuộc địa nơi đó vuông đội cảnh giới quan quân thời điểm, thế nhưng là xa xa gặp qua nguyên soái một mặt. Cái kia thời điểm Ekern La Già nguyên soái còn không phải hạm đội vũ trụ tư lệnh quan, nhưng đã tiến vào phủ Đại nguyên soái đảm nhiệm đại quân đang, chấp hành toàn quân quân pháp, đang tay cầm Hoàng đế bệ hạ ban thưởng mâu thế thiên tuần săn. Hắn tận mắt thấy, mặt mũi hiền lành Ekern La Già nguyên soái, vào một đám phổ thông quan binh cùng thuộc địa thổ dân người đại biểu mắt thấy xuống, tâm bình khí hòa liệt kê từng cái một vị có được trung tướng quân hàm thống đốc tội danh, cũng mang nó tại chỗ xử quyết tràng diện.

Từ đây, thực dân tinh khu phủ tổng đốc cùng đội cảnh giới cũng không dám có cái gì phạm pháp hành vi, đám thổ dân đều cũng tại chỗ quy tâm, cũng không còn phán.

Yeager Sodk kỳ thật cũng không quan tâm thực dân tinh khu tương lai. Hắn mặc dù là vào thuộc địa lớn lên, nhưng bởi vì nguyên sinh gia đình nguyên nhân, luôn muốn muốn về đến bản thổ trở lại trung tâm, đối cái gọi là "Quê hương" luôn luôn khuyết thiếu lòng cảm mến.

Cùng so sánh, hắn đối thống đốc tiên sinh tử vong trước đó tâm lý hoạt động ngược lại là càng hiếu kỳ một chút.

Có sao nói vậy, bị treo cổ thống đốc các hạ xác thực không phải người tốt lành gì, đối thuộc địa chấp hành chính là bóc lột đến tận xương tuỷ có thể tiếp tục tính tát ao bắt cá chính sách. Ngoài ra, giở trò tham ô tiền thuế thậm chí uống binh huyết sự tình cũng là không làm thiếu.

Nhưng hắn dù sao đại quý tộc xuất thân, đối với mình loại này xuống dốc hào môn xuất thân quan quân, vẫn có chút ưu đãi.

Cái này người như vậy, chết được đã không thể diện cũng không an tường, Sodk nhiều ít vẫn là sẽ sinh ra một chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Nhưng mà, loại lời này liền thực tế là không làm tốt ngoại nhân nói.

Mặt khác, Giafier bá tước cũng giải thích nói: "Bất kể nói như thế nào, so sánh với Pudding... So sánh với Suruka Vương điện hạ, hắn chí ít là cái giảng đạo lý người, có tội tất phạt, nhưng có công nhưng cũng tất thưởng."

"Đúng vậy, vị lão gia kia rất nghiêm ngặt, nhưng cũng không khắc nghiệt." Nilhana Meola nam tước cũng nói. Nàng đã từng thời gian dài vào phủ Đại nguyên soái trực thuộc trung ương cơ cấu bên trong nhậm chức, đối này vẫn rất có quyền lên tiếng.

"Nói đi cũng phải nói lại. Bất kỳ một cái nào phân hạm đội Đô đốc, nếu là bị đường đường hạm đội vũ trụ tư lệnh trưởng quan ghi nhớ, không đều là chuyện tốt sao?"

Ta tình nguyện bị tổng kết hậu cần bộ trưởng Ville đặc biệt cao đạc nạp thượng tướng ghi nhớ. Mặc dù nàng lão nhân gia chỉ là thượng tướng không phải nguyên soái, mà lại xem chừng cả một đời đều sờ không tới nguyên soái tiết trượng. Sodk nghĩ.

Đương nhiên, để hắn có chút cảm động chính là, vào trước khi chia tay, Suruka vương còn đưa mình mấy phút thời gian, tự thân gọi điện thoại tới động viên vài câu.

"Nghe kỹ, Sodk khanh, ngươi lần này đi qua, nhiều nhất nhưng thật ra là đóng vai một cái linh vật nhân vật. Không cần đến hồi hộp."

"Cát, linh vật?" Sodk biểu thị mình càng khẩn trương.

"Bằng không đâu? Lấy ngự thỏ hào tính năng, đi cả ngày lẫn đêm đương nhiên là có khả năng đuổi kịp bốn mùa thần hào, nhưng đến cái kia thời điểm, trên chiến hạm tất cả trọng yếu thiết bị, cùng nhân viên chiến hạm tinh lực, cũng đều nên đến cực hạn đi? Chẳng lẽ còn để ngươi lập tức ra trận, cùng tên kia đơn đấu không thành? Ekern La Già nguyên soái cùng ngươi nhưng không có thù."

Suruka vương vẫn là rất giảng cứu lễ phép cùng ưu nhã, đối Thể Cộng Đồng tất cả trọng yếu tướng lĩnh đều sẽ xưng hô cái tên cùng quân hàm, nhưng duy chỉ có đối Dư Liên là "Tên kia", "Người kia" thậm chí "Cái kia tiểu tặc".

Sodk biết trong này nước rất sâu, liền quyết định coi như hoàn toàn không nhìn thấy.

"Bất quá, Ekern La Già nguyên soái thực chất bên trong, còn rất giảng cứu cảm giác nghi thức. Hắn hẳn là cảm thấy, nếu là túc địch, nên đến có một lần anh hùng sử thi hiểu rõ a? Ha ha, anh hùng sử thi, túc địch, ha ha ha! Túc địch a, ha ha ha ha!"

Brunhilt điện hạ cười đến vô cùng vô cùng vui vẻ. Thế nhưng là, Sodk lại hoàn toàn cười không nổi.

Thế là, hắn kiên trì, đứng nghiêm chào lớn tiếng báo cáo: "Điện hạ, mời ngài minh xét! Vi thần có tự mình hiểu lấy, tuyệt không phải Dư Liên trung tướng đối thủ! Túc địch cái gì, đều là nghe nhầm đồn bậy cùng các lộ truyền thông lẫn lộn!"

Suruka vương ngược lại là không có biểu hiện ra ngoài ý muốn biểu lộ, chỉ là cười nói: "... Rất tốt, cô đơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhận sợ đều nhận ra như vậy lẽ thẳng khí hùng. Bất quá, như thế có thể thể hiện ra ngươi chân thành, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại dũng khí đi. Ha ha ha, kể từ đó, quả nhân đối ngươi ngược lại là lại xem trọng một hai phần."

Suruka vương lại nói: "Kỳ thật, không chỉ là chính ngươi, bao quát ta, bao quát Ekern Già La nguyên soái, thậm chí bao gồm Sacankland công tước, chúng ta đều không cảm thấy ngươi có thể đối phó được cái kia tiểu tặc. Chí ít hiện tại xa xa không có khả năng."

Nhắc tới Sacankland công tước, Sodk trong lòng cũng khó tránh khỏi có một tia truyền thống.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tiền nhiệm lớn đoàn trưởng, là một cái thủ đoạn tàn nhẫn ngoan tuyệt, giết người như ngóe Linh Năng Giả, phù hợp ngoại giới đối người Tiffaro quân sự quý tộc lãnh tụ hết thảy cứng nhắc ấn tượng.

Hắn cũng chú định không có khả năng vào Đế Quốc quan phương lịch sử bên ngoài trong ghi chép, lưu lại cái gì mỹ danh.

Thế nhưng là, Sacankland công tước xác thực đối với mình rất tốt, là thật đem mình xem làm truyền nhân.

Thế nhưng là, khi hắn được đến tiện nghi lão sư tin chết thời điểm, vào bi thống sau khi lại càng thấy chân tay luống cuống. Hắn căn bản không biết, chính mình có phải hay không hẳn là cừu hận, thậm chí có không có tư cách đi cừu hận.

Cái kia thế nhưng là Lan Cửu Phong a... Chú định sẽ trở thành chân lý bên cạnh thần chỉ. Khi hắn thật leo lên cửu hoàn thời điểm, ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ, Đế Quốc trên dưới người nào có thể là nó đối thủ đâu?

Lúc này, Suruka vương lời nói để hắn từ ngắn ngủi trong hoảng hốt gọi trở về.

"Ngươi tự nhận là không phải là đối thủ của Dư Liên, nhưng phổ thông tướng sĩ lại có cái nhìn khác. Đến tiền tuyến, chí ít đối quân tâm sĩ khí sẽ là một cái rất tốt an ủi. Yên tâm, Ekern La Già nguyên soái thống soái xa bờ phương diện hạm đội,, từ cấm vệ thứ năm cùng hạm đội thứ bảy tạo thành, binh cường mã tráng, mãnh tướng như mây. Lại còn chưa tới phiên ngươi tự thân lên trận. Chỉ cần có thể đưa đến linh vật tác dụng, khanh liền coi như là lập xuống đại công."

Nói đến đây, tiếu dung chân thành Suruka vương hơi nhếch khóe môi lên một chút: "Ha ha, Ekern La Già nguyên soái, thật đúng là vững vàng a!"

Sodk lờ mờ cảm thấy, brunhilt điện hạ tựa hồ đối với Ekern La Già nguyên soái vững vàng không phải rất hài lòng, nhưng hắn không dám suy nghĩ nhiều, mau đem điểm này suy nghĩ xem như là ảo giác.

Hắn càng muốn hơn hỏi, nhưng thật ra là liên quan tới chính mình hành quân kế hoạch biểu vấn đề.

"Thế nhưng là, điện hạ, Ekern La Già nguyên soái, muốn vi thần vào tháng 10 kết thúc trước đó, đuổi tới Buckwei cộng hoà cảnh nội, cùng hắn thống soái hạm đội chủ lực sẽ hòa. Mà bây giờ, đã là tháng 9."

"Đúng vậy, cái này chú định sẽ là một lần gian nan hành quân đi. Bất quá, Yeager, ngươi chẳng lẽ không làm được sao?"

Ta đương nhiên làm không được a! Sodk rất muốn nói như vậy, nhưng hắn đương nhiên biết, mình không thể nói.

"Yeager, ngươi hẳn là có thể làm được. Làm Ngân Hà Đế Quốc có tiềm lực nhất ngôi sao hi vọng, làm cho chúng ta 'Bình minh chi sói', khi ngươi hoàn thành lần này mạnh hành quân hành động vĩ đại về sau. Ngươi nhất định sẽ phát hiện, hết thảy gian khổ và cực khổ, đều sẽ hóa thành để ngươi trưởng thành chất dinh dưỡng. Sodk khanh, quả nhân rất chờ mong ngươi thuế biến." Brunhilt mặt mũi tràn đầy đều là mong đợi.

Đổi thành người khác, ước chừng là sẽ ở đây cảm động đến rơi nước mắt đi? Thế nhưng là, Yeager Sodk đang âm thầm cắn răng về sau, rốt cục nhịn không được nói "Cái này, điện hạ, vi thần có câu nói, không biết đương hỏi không nên hỏi..."

Lời kia vừa thốt ra, hắn lập tức liền hối hận, hận không thể tại chỗ cho mình hai tai ánh sáng.

Quả nhiên là bởi vì gần nhất xuân phong đắc ý, liền cơ bản nơi làm việc EQ đều thoái hóa sao?

Cũng may, brunhilt cũng chỉ là cười nói: "Sodk khanh, quả nhân liền tạm thời dạy ngươi một câu vi thần chi đạo đi. Vào không biết nên hỏi không nên hỏi thời điểm, cái kia tốt nhất liền không nên hỏi. Ta thật rất chờ mong ngươi tương lai, chờ đợi ngươi có thể trở thành Đế Quốc nhân tài trụ cột, ở mọi phương diện đều là. Như vậy, ngươi liền càng không thể bị hủy bởi một chút việc nhỏ không đáng kể vấn đề nhỏ bên trên." Nàng lộ ra mong đợi tiếu dung, phảng phất là chân tâm thật ý nhìn thấy đối phương ra mang nhập tướng ngày đó như.

Suruka Vương điện hạ tiếu dung rất đẹp, giống như là loá mắt húc nhật.

Sodk cảm thấy, Sello tử tước tiểu thư tiếu dung cũng rất đẹp, nhưng cùng brunhilt điện hạ loại này thần tính không rảnh mỹ mạo so sánh, liền nháy mắt biến thành thổ lí thổ khí dong chi tục phấn. Thế nhưng là, đối mặt dạng này mang theo thần tính tiếu dung, hắn liền liền hơi hơi ngẩng đầu một chút cũng không dám, chỉ là đầu đầy mồ hôi: "Minh, minh bạch. Điện hạ. Là vi thần cuồng bội."

Hắn xác thực cảm thấy, lần này bị ép mạnh hành quân là Suruka Vương cùng Ekern La Già nguyên soái liên hợp lại diễn mình, nhưng loại lời này, còn là mình tùy tiện ngẫm lại liền được rồi.

"Như vậy, xin từ biệt, nguyện Vũ Trụ Chi Linh phù hộ ngươi võ vận. Ha ha ha ha, lần tiếp theo gặp mặt thời điểm nếu là có thể vào Địa Cầu, đó chính là tốt nhất."

"Địa Cầu?"

"Đúng thế. Sodk khanh, nếu chúng ta có thể vào tương lai không lâu vào Địa Cầu gặp mặt, ta liền để ngươi đảm nhiệm Tara mới thống đốc khu trưởng quan như thế nào?" Brunhilt cười nói.

Mới chinh phục địa khu thống đốc, thế nhưng là tập quân chính đại quyền vào một thân Đại tướng nơi biên cương, chính là chức quan béo bở bên trong chức quan béo bở. Từng có dạng này trải qua, tương lai tiến vào Xu Mật Viện chính là thời gian vấn đề. Thế nhưng là, đối mặt Suruka vương miêu tả hoa lệ tương lai, Sodk lại rùng mình một cái. Hắn không hiểu cảm thấy, mình có lẽ cùng cái này đồ bỏ thống đốc chức vị có cái gì trong cõi u minh oán niệm.

Nói đến, lúc trước bị Ekern La Già nguyên soái vào vạn chúng nhìn trừng trừng xuống đánh chết rơi vị kia, không phải cũng là thống đốc sao? Hắn tại bị chấp hành giảo hình thời điểm, xương cổ bị đánh gãy cổ nghiêng lệch thời điểm, đầu một bên, liền vừa vặn nhìn về phía Sodk phương hướng.

Cái kia chết không nhắm mắt trong con ngươi ngưng kết tất cả đều là tàn niệm ánh mắt, cùng cái sau đối mặt rất lâu.

Sodk mặc dù không đến mức bị một màn này chỉnh làm ác mộng, nhưng hắn cũng hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, hắn một chút đều không muốn đương thống đốc, nhưng vì sao tha thiết ước mơ bộ hậu cần, cũng cách mình càng kéo càng xa đây?

Hắn còn chưa kịp nói ra lời nói này, hắn chủ quân cũng đã không nói lời gì quải điệu thông tin.

Hắn lập tức liền biết, mình đã không có lựa chọn khác.

Cũng may, không may cũng không chỉ có hắn, còn có ngự thỏ hào bên trên một đoàn đám tiểu đồng bọn. So sánh với cảm xúc sa sút hắn, phản ứng của mọi người kỳ thật lộ ra tích cực phải thêm.

Sello tiểu thư thậm chí còn an ủi: "Ngài muốn nghĩ như vậy, đây rõ ràng chính là điện hạ cùng Ekern La Già nguyên soái khảo nghiệm a! Một khi thông qua, tiền đồ dĩ nhiên chính là một mảnh quang minh."

Đây là rất tiêu chuẩn nơi làm việc quy tắc. Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, Sodk liền không muốn bị những cái này nguy hiểm lãnh đạo thấy quá nặng.

Pigzer hạm trưởng thì đổi một cái phương pháp, dùng tiền nhân tiền lệ tới làm chứng: "Mà lại, cái này cũng cũng không là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Hơn một trăm năm trước, có một cái gọi là như mã phỉ cuống trung tá Đế Quốc nữ thuyền trưởng, thế nhưng là điều khiển táo bạo ngân da hào tuần dương hạm, tốn 4 5 ngày thời gian liền từ Thiên Vực đến tân Atlantis đâu. Chỉ nói bình quân hành trình, so với chúng ta còn muốn gian khổ."

"Tân Atlantis tinh khu?"

"Đúng, cái này là người Địa Cầu xưng hô. Thời điểm kia, Thể Cộng Đồng nhưng đều vẫn là Đế Quốc lãnh thổ!"

Sodk còn là lần đầu tiên nghe nói cố sự này, mặc dù không biết thật giả, nhưng cảm thấy mình nhiều ít vẫn là được đến một điểm an ủi, mặc dù không nhiều.

"Lúc ấy như mã phỉ cuống là vào phản bội chạy trốn, chỉ có vào thời gian ngắn nhất đuổi tới Tân Á Trance cuống Wall ông tinh hệ, mới có thể có đến Liên Minh gian thương tiếp ứng." Sello tiểu thư tức giận nói.

"Xác thực, đào mệnh thời điểm luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích." Sodk rất có chung tình cảm.

Sello tiểu thư lập tức vì đó chán nản, chờ lấy Pigzer hạm trưởng nói: "Nói trở lại, cái tên này mặc dù tính không được là cái gì không thể chạm đến cấm kỵ, nhưng ở đại đa số quân sự tư liệu lịch sử bên trong đều bị tìm không thấy nàng ghi chép. Liền liền Hoàng gia hải quân học viện sách giáo khoa bên trong đều không có, ngươi lại rõ ràng. Hạm trưởng, tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm a!"

"Ta chỉ là vào luận sự nha, tham mưu trưởng nữ sĩ. Dứt bỏ lập trường không nói, ngài hãy nói nàng làm không làm được a?"

Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Sodk đành phải ra nói: "Sello, ngươi quá thượng cương thượng tuyến. Đã cũng không phải là cấm kỵ, hạm trưởng có thể tiếp xúc đến cũng là có thể lý giải. Luôn có người thích vào đống giấy lộn bên trong làm văn chương. Bất quá, Pigzer hạm trưởng, quý quan cũng phải ngẫu nhiên kiềm chế vị. Ta biết ngươi là người thông minh, nhưng người thông minh liền càng muốn chú trọng bầu không khí nha. Đọc vừa đọc không khí, đọc hiểu không khí, ngươi nhưng minh bạch?"

Hắn lại bổ sung: "Ta đối quý quan, kỳ thật vẫn là có rất nhiều mong đợi. Hi vọng ngươi ở mọi phương diện đều trở thành trụ cột của quốc gia a!"

Lời này lờ mờ dường như có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua, nhưng là Sodk luôn cảm thấy mình không có chứng cứ.

"Thật có lỗi, là ta phản ứng quá độ." Sello tử tước tiểu thư cúi đầu xin lỗi.

"Các hạ dạy bảo, tại hạ khắc trong tâm khảm." Pigzer hạm trưởng thì là mặt mũi tràn đầy cảm động.

Sau đó, chuyện này liền coi như là lật trời. Hai người này đến cùng là thật hoà giải hay là giả hoà giải, Sodk kỳ thật cũng không quan tâm. Chỉ cần bọn hắn không muốn ở trước mặt mình ồn ào là được.

Cứ như vậy, ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm liền vào Vinh Quang chi môn, cùng tàu Thần Hi Thiên Sứ, độc thân đạp lên đuổi theo đại bộ đội con đường. Về phần vốn dĩ từ Sodk chỉ huy phân hạm đội, cũng trực tiếp ngay tại chỗ giải tán. Tất cả chiến hạm đều sắp xếp Giafier chờ nữ Đô đốc nhóm dưới trướng.

Liên quan tới điểm này, tâm cảnh rộng rãi Sodk ngược lại là cảm xúc bình ổn. Hắn vẫn luôn biểu thị, cái này đồ bỏ quỷ Đô đốc, người nào thích đương ai làm đi? Ai cũng không thể ngăn cản mình bộ hậu cần mộng tưởng. Duy nhất có một ít lạc lõng, ước chừng chính là Bão Tuyết Hào cũng bị điều đi đi. Cái này xem như mình triệu hồi trung ương cấm quân hệ thống, phục dịch chiếc thứ nhất chiến hạm đi.

Bất quá, lấy tính cách của hắn, cũng liền lạc lõng không đến hai giờ.

Ngày đó là ngày mùng 5 tháng 9, đúng lúc là huyết môn chiến dịch kết thúc về sau ngày thứ tư, cũng chính là Suruka vương chuẩn chuẩn bị trở về Thiên Vực báo cáo, vừa vặn xuyên qua Tinh Môn đến bản thổ thời điểm.

Dư Liên "Chín trận chiến chín nhanh" còn chưa có xảy ra, nhưng đại công tước biển cùng huyết môn hai trận đại chiến, đã đầy đủ Đế Quốc mang nó xem như địch nhân nguy hiểm nhất.

Ước chừng cũng chính bởi vì duyên cớ này, Ekern La Già nguyên soái mới có thể điểm Sodk mang đi.

Đợi đến hắn cái này "Túc địch" ngồi ngự thỏ hào, đuổi kịp ngay tại hành quân hạm đội đế quốc chủ lực, đã là lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 8 tháng 10 thời điểm.

Hắn cái tốn hơn một tháng thời gian, liền từ Vinh Quang chi môn đuổi tới xa bờ, dọc đường Đế Quốc bốn cái tinh khu cùng Buckwei cộng hoà hơn phân nửa quốc thổ, xác thực kém chút muốn chạy nôn huyết. Nhưng cứ như vậy, so với Ekern La Già nguyên soái cho ra kế hoạch biểu, thậm chí còn nhanh sấp sỉ hai cái tuần lễ.

Cái này đương nhiên muốn cảm tạ ngự thỏ hào tính năng, muốn cảm tạ hạm trưởng cùng tinh anh kiểm soát thiệt hại bộ môn, muốn cảm giác Xhezair lộ tiểu thư dùng linh năng cho thuyền viên đoàn hồi máu. Càng muốn cảm tạ toàn bộ các nhân viên chiến hạm chân thành hợp tác mọi người đồng tâm hiệp lực.

Đương nhiên, Sodk tạm thời khách mời một chút hoa tiêu, cũng làm một chút không sai cống hiến.

Ekern La Già nguyên soái biểu hiện ra tương đương trình độ vui mừng. Hắn vẻ mặt ôn hòa tiếp kiến Sodk, không có chút nào che giấu từ mình đối ưu tú hậu bối thưởng thức.

"Vào hôm nay trước kia, ta cùng một chút ngoan cố lão nhân, đều cho rằng ngươi trước mắt lập xuống chiến công, vận khí phương diện nhân tố kỳ thật lớn hơn một chút."

Không hổ là Tổng tư lệnh a! Ngài cảm giác một chút cũng không có sai.

Sodk vừa định nói như vậy, nguyên soái lại nói: "Thế nhưng là, từ hôm nay trở đi, ta sẽ thu lên mình thành kiến. Người trẻ tuổi, ta rất chờ mong ngươi về sau biểu hiện."

Ngay sau đó, Ekern La Già nguyên soái vung tay lên, liền mang 4 chiếc chiến tuần, 2 chiếc hàng không mẫu hạm, 2 chiếc nhẹ mẫu cùng 12 chiếc tuần dương hạng nặng tạo thành du kích biên đội, tính vào Sodk chỉ huy phối hạ.

Cứ như vậy, Sodk vào trở thành chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh nửa tháng về sau, liền lần nữa trở thành phân hạm đội Đô đốc, mà lại so trước kia binh cường mã tráng nhiều.

"Sách, nếu là vào tân đại lục thời điểm, ta liền có cái này binh lực, liền xem như Dương Hi Di, ta cũng không phải là không có lòng tin đi đụng một chút." Hắn đối các bộ hạ thổi miệng.

"Ừm, ta tin, không hổ là ngài." Sello tiểu thư mặt mũi tràn đầy thưởng thức thậm chí cả yêu thích.

"Cho nên, ngài đã biết Dương Hi Di hạm đội vị trí rồi?" Pigzer hạm trưởng nghi ngờ nói.

"Nói nhảm, ta đương nhiên không biết! Cũng là bởi vì ta không biết, cho nên mới có thể như thế thổi miệng nha." Hắn theo lý đương nhiên nói, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

"Nói trắng ra, ta đánh không lại Dư Liên, đương nhiên liền càng đánh không lại Dương Hi Di. Đã đánh không lại, tại sao phải đánh đâu? Không có chút nào tự mình hiểu lấy, mà lại không khỏi cũng quá không đem tướng sĩ mệnh coi là chuyện đáng kể."

Pigzer hạm trưởng thì trầm mặc vài giây đồng hồ, lập tức mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị hướng đối phương chào một cái. Hắn mặc dù không minh bạch vì cái gì đối phương như thế lẽ thẳng khí hùng, nhưng có lẽ là bởi vì quá lẽ thẳng khí hùng, mình thế mà không hiểu vui lòng phục tùng.

Ngoài ra, Ekern La Già nguyên soái còn cho Sodk thêm một cái hành dinh tham mưu tác chiến vị trí. Mặc dù hắn cái này "Tham mưu" không có mang "Trường".

Nhưng bất kể nói như thế nào, vào nhân tài đông đúc, mang tinh vân tập hành dinh tham mưu bản bộ bên trong, vẫn có thể đứng vào thứ ba thuận vị.

Nguyên soái thấy Sodk đường xa mà đến, hẳn là sức cùng lực kiệt, liền cũng không có để hắn lập tức bắt đầu chấp hành nhiệm vụ tác chiến, mà là để hắn ở hậu phương tìm ụ tàu trước bảo dưỡng một chút.

Sodk hiện tại ít nhiều có chút tin tưởng Giafier các nàng nói lời Ekern La Già nguyên soái đúng là một vị thông tình đạt lý lãnh đạo. Nếu là đổi thành brunhilt, sớm liền mang theo mọi người mãng đi lên. Vậy sẽ có như thế vững vàng trình tự.

Thế nhưng là, đương Sodk mới trưng dụng một cái người Buckwei cỡ lớn ụ tàu, chuẩn bị để sức cùng lực kiệt ngự thỏ hào tĩnh dưỡng một chút thời điểm, bọn hắn liền tiếp vào Dư Liên hạm đội vào xa bờ tinh vân chín trận chiến chín nhanh tin tức.

Người Buckwei, Leutrain người, Legge người vào xa bờ biên cảnh quốc phòng lực lượng gần như bị toàn bộ phá hủy. Không chỉ là như thế, liền liền sớm đuổi tới xa bờ tinh vân tiên phong hạm đội, cũng đều bị gần như đánh cho tàn phế.

Dưới loại tình huống này, Ekern La Già nguyên soái không thể không hạ lệnh tất cả hạm đội tăng tốc đi tới, nhất định phải nghĩ biện pháp áp súc dư hạm đội hành động không gian.

Chí ít, không thể để cho hắn đem chiến hỏa hướng Buckwei các nước nội địa lan tràn, không phải Đế Quốc thật sự không có cách nào dẫn đội ngũ.

Dưới loại tình huống này, mới mới vừa tới được đến thay đổi một cái điện cơ ngự thỏ hào, chỉ có thể lần nữa lên đường.

"Ngươi cho ta nói thật, chúng ta ngự thỏ hào, hiện tại trạng thái đến cùng thế nào?"

Lên đường trước đó, Sodk trịnh trọng hỏi thăm Pigzer hạm trưởng.

"Chí ít đánh hải tặc không có vấn đề."

"Thuyền trưởng, ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất hài hước a? Ta hỏi coi là nhưng là đối diện Địa Cầu hạm đội!"

"... Tốt a, hạ quan cái có thể bảo chứng, bình thường hành quân là không có vấn đề. Thế nhưng là, giống tháng trước loại kia đi cả ngày lẫn đêm mạnh hành quân liền rất miễn cưỡng. Về phần tác chiến, nếu là vào hạm đội trận liệt bên trong đương một cái lấp tuyến nhân vật, vấn đề cũng không lớn. Thế nhưng là, các hạ, nếu là muốn chấp hành du kích a phá tập a bọc đánh loại hình cơ động nhiệm vụ, hạ quan liền thật không dám hứa chắc. Vấn đề trước mắt ở chỗ, ta có thể tận lực đem chủ á quang tốc động cơ làm được chỉnh đốn trang bị trạng thái. Nhưng chủ nhận trục thiết bị cân bằng, ��� cùng kháng xung kích linh kiện lại hẳn là đổi. Nếu như vào tác chiến cần chấp hành cường độ cao cơ động, ta rất lo lắng thân tàu mất cân bằng."

"Mất khống chế." Sodk nghĩ đến thuyền nạn qua đời phụ mẫu, lập tức run rẩy một chút.

"Là mất cân bằng. Ngược lại cũng không đến nỗi sẽ để cho chiến hạm hoàn toàn mất đi khống chế, nhưng rất có thể sẽ vào cao tốc vận động bên trong chệch hướng đã có tuyến đường. Vào hạm đội quyết chiến bên trong, cái này rất có thể cấu thành trí mạng sai lầm."

Sodk đương nhiên giây hiểu: "Tóm lại, chính là muốn điệu thấp."

"Chính là như thế. Chúng ta bây giờ xác thực khuyết thiếu chấp hành độc lập nhiệm vụ tác chiến năng lực. Trừ phi cho chúng ta một hai tháng, đối ngự thỏ hào tiến hành hoàn toàn bảo dưỡng."

"Đây không phải là chuyện tốt... Ý tứ của ta đó là, binh quý thần tốc, tướng lệnh như núi, chúng ta nhất định phải chấp hành."

Sau đó, trùng trùng điệp điệp Đế Quốc viễn chinh đại quân, rốt cục vào ngày 10 tháng 10 trước đó, đến Buckwei cộng hoà biên cảnh trọng yếu nhất rực cánh tinh hệ. Rất nhanh, toà này biên cương tinh hệ bên trong tụ tập cỡ lớn chủ lực hạm, đã vượt qua năm mươi chiếc.

Ngự thỏ hào đương nhiên cũng là một cái trong số đó.

Sau đó, vào bốn mùa thần hào bên trên, các lộ tướng lĩnh tề tụ một đường, bắt đầu Đế Quốc chủ lực đến địch trước lần đầu tiên hội nghị.

Đế Quốc cấm vệ thứ bảy hạm đội tư lệnh quan, đảm nhiệm lần này cánh quân phó tư lệnh hợi cách bá thượng tướng nói: "Đã có thể xác nhận, dư hạm đội chủ lực, ở phía đối diện thúy linh pháo đài bên trên. Bất quá, nói là chủ lực, trên thực tế, so sánh với hắn rời đi Nam Thiên Môn thời điểm, chiến lực đã giảm chí ít ba thành. Bốn chiếc Chủ Thần cấp có hai chiếc không cách nào hành động, mười chiếc Ứng Long cũng chỉ còn lại sáu chiếc. Mặc dù bổ sung tiến vào một chút chiến hạm, nhưng đều là Hilvest hạm đội tàn binh bại tướng."

"Cái này là muốn vào thúy linh pháo đài ngăn chặn chúng ta? Hừ, tốt lớn mật phách!" Dũng mãnh tinh anh Bigkk trung tướng ma quyền sát chưởng bên trong.

"Tuyệt không có loại khả năng này! Dư Liên tướng quân a, tuyệt không phải như thế không khôn ngoan hạng người." Mizararo thượng tướng sờ sờ mình đầu trọc, nghiêm túc nhớ lại nói: "Lúc trước Yastei chiến dịch thời điểm, hắn thế nhưng là trên tàu Thần Hi Thiên Sứ sung làm tạm thời tham mưu đâu."

Hợi cách bá thượng tướng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nét mặt cổ quái: "Đúng vậy, hắn hẳn là lại đang trêu đùa cái gì quỷ kế. Ngay tại vừa rồi, Dư Liên hướng chúng ta phát một phong khiêu chiến thư đến, nói là muốn hướng Yeager Sodk thiếu tướng đưa ra vinh quang quyết đấu. Nói là túc địch giữa chấm dứt cái gì."

Cái này vừa nói, một mực trốn ở phòng họp nơi hẻo lánh bên trong Sodk, lập tức liền bị tất cả mọi người đi một thanh chú mục lễ.

Tại mọi người chú mục lễ bên trong, Yeager Sodk trong lúc nhất thời là thật cảm thấy tất cả mọi người đang hại chính mình. Hắn vẫn là kiên trì đứng lên nói: "Các hạ, chư vị, đây là đối chỉ huy đang gây hấn!"

Ekern La Già nguyên soái cười nói: "Cái này đúng là khiêu khích. Nếu các ngươi đều là Thánh Giả, cũng là phù hợp Linh Năng Giả vinh dự chiến đấu công ước. Nhưng bây giờ, lại là một cái tân tấn Thánh Giả, hướng một cái nhị hoàn phát ra khiêu chiến."

... Kỳ thật, ta đã tam hoàn. Sodk nghĩ thầm. Đương nhiên, cái này cũng không quan trọng. Hắn cảm thấy, mình coi như là đến thất hoàn. Cũng nhất định đánh không lại hiện tại Dư Liên.

Nói đến càng trực tiếp một điểm, mình đời này, đều nhất định là không có dũng khí đi cùng đối phương đơn đấu.

"Ha ha, hắn thế mà cũng có thể mở miệng được?" Hình thể khôi ngô mãnh tướng Bigkk trung tướng cười nhạo nói: "Quả thực là vào tùy ý vung chính Hoắc dũng danh a!"

"Hắn dũng tên đều là từ chư vị đồng liêu trên đầu xoát ra. Người ta là có tư cách tiêu xài." Tham mưu trưởng bối chớ đủ thượng tướng mặt không biểu tình mà nói. Nét mặt của hắn cùng ngữ khí đều không có chút nào chập trùng, giống như là vào trình bày khách quan chân lý, chỉ là rất đâm tim chính là.

Thế là, bị đâm tin hợi qua bá thượng tướng lập tức lộ ra khó chịu thần sắc, tràn ngập cảm giác tang thương màu nâu đỏ thô ráp trên da, lập tức mang lên một tia u ám.

Thế nhưng là, không đợi được hắn nói cái gì, bên cạnh Ekern La Già nguyên soái cũng đã phát ra tiếng cười to: "Ha ha ha ha, đúng vậy a đúng a! Từ khi khai chiến đến nay, đối mặt cái kia chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đường đường Ngân Hà Đế Quốc một đám lão tướng, nhưng không có chiếm được nửa chút lợi lộc. Thật sự là liền mặt đều không cần. Chư quân, đồng liêu thất bại chính là cách chúng ta thất bại. Chúng ta hẳn là biết hổ thẹn a!"

"Ngài nói không sai, các hạ. Kỳ thật, kỵ sĩ đoàn trên dưới đã bị hắn giết bể mật. Chúng ta mặc dù đều là Thánh Giả, nhưng là như hắn hướng phía dưới quan đưa ra vinh dự khiêu chiến, ta là khẳng định sẽ không hưởng ứng." Đầu trọc Mizararo thượng tướng tiếp tục thoa lấy đầu của mình, một bộ lão tử là hèn nhát lão tử kiêu ngạo dáng vẻ.

Nguyên soái lập tức cười đến càng thêm lớn âm thanh.

Các ngươi những đại nhân vật này có phải là đều có loại này mao bệnh? Cười điểm liền phải cứ cùng mọi người hoàn toàn không giống? Đúng không? Sodk một bên cười theo, vừa bắt đầu nhe răng.

Đương nhiên, trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa, mọi người cuối cùng là cũng không có đem lực chú ý thả trên người Sodk.

"Nhuế Lan lỗ đặc biệt Kỵ Sĩ Trưởng tới chỗ nào rồi?" Ekern la già nguyên soái hỏi.

Đây là một vị bát hoàn Bán Thần, cũng là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong (khai chiến về trước) đệ tam cao thủ. Vốn là muốn đảm nhiệm xa bờ phương diện đại quân thần bí học cố vấn kiêm đệ nhất linh năng tay chân.

"Còn tại Thiên Vực... Sacankland công tước cùng Macae nhiều công tước lần lượt sau khi ngã xuống, đầu tiên nhất định phải xác nhận kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng nhân tuyển. Hắn là trọng yếu một trong những người được lựa chọn, nhưng cũng không phải là phi thường có nhân vọng nhân tuyển." Bối chớ đủ tham mưu trưởng nói.

"Nếu là hắn có nhân vọng, liền sẽ không làm mười năm bát hoàn về sau, nhưng thủy chung chỉ là thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng. Tốt a, kỵ sĩ đoàn cao tầng kỳ thật đều là loại kia u ám sát nhân cuồng như phong cách." Nguyên soái nhún vai nói. Lấy hắn địa vị bây giờ, giống như còn thật không dùng quá cho kỵ sĩ đoàn mặt mũi.

"Duy nhất có điểm nhìn xem giống như là người, liền chính là mã thi đấu nhiều công tước đi? Đáng tiếc, hắn cũng vẫn lạc."

"Đúng vậy, từ khi khai chiến đến nay, kỵ sĩ đoàn cao tầng tổn thất ngược lại là lớn nhất, thậm chí so chúng ta chủ lực hạm tổn thất còn lớn hơn. Kỵ sĩ đoàn kết cấu nhân sự muốn ổn định lại, vẫn là cần một chút thời gian." Tham mưu trưởng tiếp tục tấm lấy một trương mặt poker nói.

"Nếu là ta quyết định. Dứt khoát liền để Gili đương đoàn trưởng được rồi. Nàng hiện tại 25 tuổi không đến, đã là ngũ hoàn đỉnh phong, cũng không thua đối diện 'Phá hiểu chi long' quá nhiều nha. Nàng sớm muộn là có thể trở thành Bán Thần, gì không sớm chuẩn bị đâu? Mặt khác, Shameon người trẻ tuổi kia cũng rất thích hợp, mặc dù trầm mặc ít nói một điểm, nhưng nhìn xem có thể so sánh lão bối tử giống người nhiều. Chí ít có thể cho kỵ sĩ đoàn mang đến một chút mới tập tục. Các ngươi nhìn ta làm gì, ta trên Xu Mật Viện cũng là nói như vậy." Nguyên soái hừ lạnh một tiếng, chim ưng ánh mắt lần nữa tìm tới nơi hẻo lánh bên trong Sodk.

"Sodk thiếu tướng, ngươi cũng là cái gọi là một trong Tứ thiên vương, cũng không có cái gì hứng thú sao?"

"Xuống, hạ quan nhưng thật ra là tạm giữ chức..."

Mà lại cũng không có xưng hô thế này. Sodk ngoại trừ ngượng ngùng cười, cũng không biết có thể dùng biểu tình gì.

Nhưng mà, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đang phó đoàn trưởng nhân tuyển, Xu Mật Viện nói không tính, đoàn bên trong tuyển cử cũng không tính, còn nhất định phải Hoàng đế bệ hạ gật đầu mới có thể.

Đến lúc này, mọi người thế mà lúng túng phát hiện, đường đường Ngân Hà Đế Quốc, dựa vào thần bí học tạo nghệ cùng linh năng quân sự quý tộc quét ngang vũ trụ thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, tại vận dụng như thế quy mô diệt quốc đại quân, vậy mà tìm không thấy một cái có thể cùng đối diện địch tướng vinh dự quyết đấu đáng tin nhân tuyển.

"Dư Liên nhất định chính là tính tới điểm này, mới sẽ thông qua cái này cái phương thức khiêu khích a? Thật là một cái kẻ đáng sợ!" Mizararo thượng tướng nói.

"Tiếp tục như vậy, bao nhiêu đối quân tâm là một loại đả kích." Tham mưu trưởng bối chớ đủ thượng tướng cũng dùng bình tĩnh giọng điệu cấp tốc lấy hào không dao động nội dung.

Ekern La Già nguyên soái không có lập tức nói chuyện, tựa như ngay tại suy tư.

Mà lúc này, phó tư lệnh quan hợi qua bá thượng tướng lại đoạt mở miệng trước nói: "Tư lệnh quan các hạ, hạ quan coi là, mặc kệ địch nhân chỉ huy là muốn tìm hấn cũng tốt, là có cái gì khác âm mưu cũng tốt. Chúng ta đều không có ở chỗ này bỗng nhiên binh không tiến đạo lý."

Cảm giác ta bị sai sao? Hợi qua bá thượng tướng, tựa như cùng nguyên soái các hạ giữa có chút khập khiễng.

Sodk cẩn thận quan sát một chút tình huống hiện trường, quyết định tiếp tục trầm mặc.

"Nói một chút cái nhìn của ngươi." Ekern La Già nguyên soái vẫn như cũ tiếu dung chân thành vẻ mặt ôn hoà, vẫn như cũ là một bộ rất mực khiêm tốn trung hậu trưởng giả dáng vẻ.

Cơ a giương người thượng tướng, ra hiệu phó quan của mình mở ra thúy linh pháo đài kỹ càng kết cấu đồ. Không cần phải nói, cái này tự nhiên là người Buckwei cung cấp.

"Chúng ta tổng kết binh lực hiện tại là thúy linh pháo đài bên trong Địa Cầu hạm đội gấp năm lần trở lên, chúng ta có người Buckwei cung cấp pháo đài cặn kẽ nhất bố phòng đồ. Mọi người có thể nhìn thấy, toà này pháo đài cũng chỉ là lớn mà vô dụng sản phẩm. Phòng hộ mặc dù nghiêm mật, nhưng không có gì có thể lấy uy hiếp được bên ta hạm đội cỡ lớn pháo căn cứ."

Sau đó, thượng tướng lại đứng lên, vào pháo đài hai cái chủ thể kiến trúc kết hợp bộ bên trên tiêu chú một vòng tròn lớn.

"Đề nghị của ta là, vào thời điểm đầu tiên liền tiến hành pháo đài cường công, hấp dẫn địch nhân lực chú ý. Tại trong quá trình này, Bigkk trung tướng, Mizararo trung tướng hạm đội bắt đầu bọc đánh. Phải tất yếu đem dư hạm đội toàn viên đều vây quanh ở toà kia pháo đài ở trong."

"Ý của ngươi là, chính diện cường công pháo đài là đánh nghi binh?" Ekern La Già nguyên soái nói.

"Nếu như địch nhân xuất hiện sơ hở, từ đánh nghi binh chuyển thành cường công, cũng chưa chắc không thể. Trưởng quan, chúng ta có gấp năm lần binh lực." Cơ a giương người tướng quân cũng gạt ra một cái tiếu dung: "Đương nhiên, Dư Liên mặc dù trẻ tuổi, lại là đương thời danh tướng, dụng binh chưa từng lỗ mãng. Nếu chúng ta xuất ra cường công tư thái, hắn hẳn là sẽ rất nhanh minh bạch, thủ là thủ không được. Đương sẽ vào pháo đài chính diện ngăn cản tận lực giết làm chúng ta bị tổn thất, hạm đội chủ lực sẽ từ cửa sau rút lui. Lúc này, liền có Bigkk tướng quân phát huy không gian. Cái này, chính là cái gọi là đảo ngược chim gõ kiến chiến thuật!"

Kỳ thật chính là một cái tiêu chuẩn chính diện xua đuổi cùng mặt bên bọc đánh truy kích chiến thuật, nói gọi là sắt chiên cùng thiết chùy đều thích hợp hơn một chút. Sở dĩ cho cái loè loẹt "Chim gõ kiến" thuyết pháp, đại khái là vì gia tăng sức thuyết phục đi.

Ekern La Già nguyên soái nhìn tham mưu trưởng một chút, cái sau bé không thể nghe gật đầu, tiếp tục mặt không chút thay đổi nói: "Chủ động hành động quân sự chính là đáp lại, có thể để các tướng sĩ quên vừa rồi vinh dự quyết đấu thỉnh cầu."

Nói bóng gió, chính là mọi người nhất định phải bắt đầu hành động. Vô luận như thế nào cũng không sánh bằng hành động muốn tốt.

Hợi qua bá thượng tướng lại nói: "Pháo đài chính diện cường công, có thể từ dưới quan đến phụ trách."

Đây chính là đem nhất xương khó gặm giao cho mình đến tự thân phụ trách.

Sodk cảm thấy, cái này cơ a giương người tướng quân mặc dù biểu hiện được có chút chỉ vì cái trước mắt, mà lại lờ mờ cùng nguyên soái các hạ có chút bé không thể nghe mâu thuẫn nhỏ, nhưng có việc thời điểm là thật lên a!

Hắn nhìn xem bắt đầu đều đâu vào đấy an bài lên kế hoạch tác chiến hợi qua bá thượng tướng, cảm thấy vị này hẳn là một cái giảng cứu người.

Cái này khiến hắn lập tức nhớ tới mình trước cộng tác, Bão Tuyết Hào trước hạm trưởng Hồng Sơn thượng tá.

Cái kia cơ a giương lão nhân đã lấy chuẩn tướng đãi ngộ giải nghệ, trở lại mình trang viên đi phi ngựa câu cá, ngậm kẹo đùa cháu đi? Lại cũng không biết ta lúc nào mới có một ngày như vậy.

... Ngay tại hắn miên man bất định thời điểm, lại nghe hợi qua bá thượng tướng lại nói: "Chủ công thời điểm, có thể hay không đem Sodk thiếu tướng cũng tạm thời điều nhập xuống quan phối xuống?"

Nơi hẻo lánh bên trong muốn đem mình ngụy trang thành người trong suốt trẻ tuổi tướng quân, lần nữa tiếp nhận đám người chú mục lễ.

Cái này mẹ nó lại có ta chuyện gì a? Yeager Sodk đầy ngập mờ mịt, nhưng chỉ có thể ở trên mặt biểu thị mờ mịt.

"A, cái này là vì sao?" Ekern La Già nguyên soái lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

"Ha ha ha, áp trận thôi. Ngự thỏ hào cùng Sodk thiếu tướng chỉ cần ở đây, các tướng sĩ nhất định từng cái anh dũng hướng về phía trước. Thúy linh pháo đài công suất lớn nhất pháo căn cứ cũng chính là chiến tuần cấp, chúng ta chỉ cần dừng ở vậy bên ngoài là được." Hợi qua bá thượng tướng cười to nói: "Đến thời điểm, đại khái có thể tuyên dương chúng ta tiếp nhận vinh quang khiêu chiến, liền tại lần này chờ. Liền nhìn đầu kia đánh đâu thắng đó phá hiểu chi long, có thể hay không tới nghênh chiến. Ha ha ha!"

Cơ a giương người tướng quân ước chừng là tự cho là đắc kế, cười đến rất vui sướng.

Thế là, hiện trường Đế Quốc các tướng lãnh cao cấp cũng tương tự nở nụ cười. Không quan tâm phó tư lệnh có phải hay không vào nghĩ đương nhiên, chủ nghĩa lạc quan tinh thần luôn luôn rất hữu dụng. Mà thời điểm này không cười, tổng kết lộ ra EQ có vấn đề gì.

Hiện trường trong phòng họp, lập tức liền dào dạt lên sung sướng hơi thở.

Duy nhất làm sao cười đều cười không nổi, đương nhiên chính là Yeager Sodk. Hắn liền không minh bạch, mình một cái chỉ là tam hoàn, vẫn là cái không có cách nào vừa chính diện "Thăm dò", làm sao liền muốn áp trận rồi? Ép ai trận a?

Càng vấn đề mấu chốt là, nếu như đối diện cái kia tên sát tinh thật ứng chiến làm sao? Các ngươi thật chẳng lẽ chuẩn bị chờ hắn tới thời điểm, vạn pháo tề phát đem hắn chôn rồi?

... Dạng này cũng không phải không được. Nhưng kể từ đó, không nói võ đức chẳng phải thành ta sao?

Sodk mặc dù đối với mình võ danh không có quá lớn chờ đợi, nhưng đây cũng không có nghĩa là mình nguyện ý làm cái oan loại.

Thế nhưng là, Ekern La Già nguyên soái lại cảm thấy rất có đạo lý, quay đầu nhìn về phía người trong cuộc. Sau đó, hắn vào cái này cái trẻ tuổi tướng lĩnh ánh mắt tha thiết bên trong, nhìn thấy chờ mong cùng dũng cảm.

"Rất tốt, cứ làm như thế đi." Nguyên soái lộ ra vui mừng ánh mắt, đối Sodk làm một cái cố lên thủ thế.

Sự thật lần nữa chứng minh, muốn dùng cái gọi là ánh mắt hoàn chỉnh tư tưởng, gần như tuyệt đối không thể làm được.

Sau đó, vào trở về ngự thỏ hào thời điểm, khóc không ra nước mắt Sodk rốt cục nhịn không được, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, muốn hắn nhiều chuyện sao? Rõ ràng chính là cái cơ a giương người, lại còn kêu cái gì hợi qua bá, tràn ngập Tiffaro quý tộc thức kiểu... Điển hình!"

"Ngươi vừa rồi nhưng thật ra là muốn nói già mồm a? Các hạ, không cần khách khí, lớn tiếng nói ra chính là nha." Pigzer hạm trưởng cười nói.

Tử tước tiểu thư tự nhiên là cho hạm trưởng một cái tương đối nguy hiểm ánh mắt.

Bất quá, Sodk coi như không nghe thấy, trầm ngâm nói: "Sách, nghe cũng không phải là đứng đắn gì cơ a giương người! Tất cả mọi người là cơ a giương người, cùng Hồng Sơn lão cha chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ?"

Sello tiểu thư mặc dù cảm thấy Sodk có chút phản ứng quá độ, nhưng cũng đi theo mắng vài câu, sau đó lại nói: "Ta nghe nói, hợi qua bá thượng tướng trước kia nhưng thật ra là họ linh sườn núi."

"Đối lạc đúng rồi, đây mới là cái điển hình cơ a giương người họ nha."

"Hắn trẻ tuổi thời điểm làm qua hợi ba điển hầu tước gia thần. Hợi qua bá cái này họ, là lúc trước chủ quân ban cho hắn, liền coi như là gia tộc chi nhánh."

"Thì ra là thế. Hắn hẳn là rất vì mình Đế Quốc quý tộc thức nhà tên là vinh a?"

"Thế nhưng là, hợi ba điển hầu tước nhà dòng chính đã tuyệt tự. Văn Chương Viện cũng bởi vậy gọt sạch bọn hắn đất phong. Có tin tức ngầm nói, nếu như hợi qua bá thượng tướng trở thành trăm năm qua vị thứ nhất dị tộc nguyên soái, là có khả năng kế thừa chủ gia nhà danh."

Sodk hiện tại biết, vì cái gì vị kia cơ a giương người tướng quân tại sao lại có loại này quá độ hành động lực.

Một cái không phải nhân loại binh lính bình thường, thình lình bỗng nhiên có được một cái điển hình người Tiffaro quý tộc dòng họ, thậm chí còn có thể kế thừa một cái lịch sử lâu đời Đế Quốc danh môn, làm sao lại không lên đầu đâu?

Đương nhiên, hầu tước khẳng định là không thể nào. Tinh cầu cấp đất phong chính là càng không khả năng. Ngân Hà Đế Quốc trong lịch sử, không phải nhân loại quý tộc, chung thân chỉ tới bá tước, thế tập chỉ có tử tước, đất phong cho đến móc móc lục soát, lãnh chúa tự trị quyền càng là nghĩ đến không cần nghĩ.

Nhưng vô luận như thế nào, điểm này bánh nướng, đối một cái trung thành cảnh cảnh cơ a giương người tướng quân đến nói, liền đã đầy đủ hắn dâng lên tất cả chân thành nhiệt huyết.

"Sách, đây chính là cái gọi là quy y người cuồng nhiệt." Pigzer hạm trưởng làm ra như thế phê bình.

"Cho nên gọi ngươi thiếu xem chút nguyên... A phi, cho nên nói với ngươi người thông minh nhất định phải thiếu nhìn cấm thư!"

"Thế nhưng là các hạ, ngài không phải cũng nhìn sao?"

Sello tiểu thư lắc đầu thở dài quyết định tạm thời từ bỏ trị liệu, lại nói tiếp: "Bất quá, ngài tốt nhất cũng phải cẩn thận một chút. Hợi qua bá thượng tướng mục đích, hẳn là cũng không có đơn thuần như vậy."

"Cái này lại thế nào nói?"

"Hắn vào hợi ba điển hầu tước tuyệt tự về sau, đi vào cấm quân hệ thống. Hắn cho đời trước Belle vương làm qua thời gian hai năm hạm trưởng, rất được thưởng biết. Từ Vô Úy hạm dài đến Đô đốc, cũng chỉ tốn thời gian ba năm. Trưởng quan, ngài cũng biết, thế hệ này Belle Vương cùng Valente vương là đồng đảng. Mà Suruka Vương cùng Vệ Vương quan hệ, vẫn có chút vi diệu."

Có thời điểm, Sodk rất là cảm kích vận mệnh bên trong tối tăm chiếu cố.

Nếu như không có Sello tiểu thư dạng này giúp đỡ, mình cái này thuộc địa xuất thân tầng dưới chót nhân sự, lại há có thể làm cho thanh thượng tầng người bảy quấn tám ngoặt quan hệ bám váy đâu?

"Cho nên, vì cái gì brunhilt điện hạ cùng Vệ Vương điện hạ quan hệ như thế hỏng bét đâu? Nếu như vẻn vẹn chỉ là đế vị cạnh tranh nguyên nhân, ta luôn cảm thấy không quá giống."

Sello tiểu thư bất đắc dĩ buông tay: "Ta làm sao biết, Yeager trưởng quan, ta chỉ là một cái bình thường tiền tuyến quan quân. Nhiều cao tầng sự vụ, cũng đều là tin đồn."

Sodk nói: "Như vậy, ta phải nên làm như thế nào?"

"Yên tâm, đơn giản áp trận mà thôi, lại không phải gọi ngài công kích. Như vậy, ngài hẳn là làm kỳ hạm hộ vệ liêu hạm, nương theo vào tự nhiên huy hiệu hào phụ cận. Hắn tổng kết không đến mức đánh ngài hắc thương nha."

Pigzer hạm trưởng không ngừng gật đầu. Hắn rất ít đồng ý tử tước tiểu thư ý kiến, nhưng hai người một khi đạt thành chung nhận thức, liền hẳn là chính xác.

"Bất quá, hắn ngược lại là có khả năng sẽ để cho ngài chỉ huy đăng lục bộ đội tiến hành khiêu bang chiến." Hạm trưởng nói bổ sung.

"Ai, làm sao có thể dạng này? Phương diện này ta không chuyên nghiệp a!"

"Ngài lại bắt đầu quá độ khiêm tốn. Ban đầu ở bình minh chi nhãn chiến dịch thời điểm, không phải rất chuyên nghiệp sao?" Tử tước tiểu thư một bàn tay dùng sức đập vào Sodk trên lưng: "Yên tâm đi, nếu thật là đăng lục, chủ công thế nhưng là có bốn cái có đặc thù quân hào lính phóng lựu thiết giáp sư đâu. Ngài chỉ cần xuất hiện trên chiến trường, chính là mọi người chủ tâm cốt!"

"Không sai. Mà lại quân địch chỉ huy liền xem như chuyên môn đến tìm ngài, cũng phải đánh trước xuyên mười vạn người a! Đầy đủ ngài trốn... Chuyển tiến về trên thuyền nha." Pigzer hạm trưởng nói.

"Câu nói sau cùng là dư thừa ! Hạm trưởng, ta cảm thấy ngươi khuyết thiếu đối Yeager trưởng quan tôn trọng!"

Nói được phần này, Sodk lại còn có thể nói cái gì đây? Hắn không có một lát dừng lại, lập tức hướng bộ tư lệnh đưa ra thỉnh cầu. Hắn vào quan hệ đến bản thân an nguy thời điểm, làm việc luôn luôn như thế có hiệu suất.

May mắn chính là, Ekern La Già nguyên soái rất nhanh liền phê chuẩn, mà hợi qua bá thượng tướng cũng không có phản đối.

Ngay sau đó, Ngân Hà Đế Quốc khổng lồ hạm đội vũ trụ, liền giống như là sắt thép cấu thành phong bạo hồng thủy đồng dạng, tràn vào thúy linh tinh hệ bên trong. Vào lính của bọn hắn ngọn núi trước đó, người Buckwei tốn hao trọng kim chế tạo thúy linh pháo đài, lập tức liền lộ ra nhỏ yếu bất lực lại đáng thương.

Tình hình chiến đấu phát triển, tựa như cũng đang giống như là hợi qua bá thượng tướng đoán trước như thế, binh lực ở tuyệt đối thế yếu dư hạm đội, cũng không có chủ động xuất kích, mà là chuẩn bị dựa vào pháo đài tiến hành phòng thủ.

Thế là, hắn tự thân thống lĩnh nguy nga tự nhiên huy hiệu hào, cùng bản bộ hạm đội khổng lồ, trùng trùng điệp điệp bắt đầu trước tiến vào.

"Mang tất cả năng lượng rót vào chủ pháo! Ta muốn vào đăng lục bộ đội xuất phát trước đó tiến hành toàn diện, đầy đủ, hung mãnh hỏa lực đả kích! Hủy đi cái này pháo đài lông chim!" Cơ a giương người lớn tiếng ra lệnh.

Cái này pháo đài là người Buckwei kiến tạo, lời này nghiêm ngặt trên ý nghĩa kỳ thật có kì thị chủng tộc hiềm nghi. Bất quá, vào quân đế quốc bên trong, thường thường càng là không phải nhân loại xuất sinh quan quân, ở phương diện này biểu hiện được mới càng là không kiêng nể gì cả.

Hợi qua bá thượng tướng chỗ tự nhiên huy hiệu hào bên trên, cài đặt hai môn công suất to lớn bên trong trục Pozitron chủ pháo. Vô luận là uy lực hay là tầm bắn, đều có thể đủ cùng Kình Thiên Bảo cấp pháo đài chủ pháo đánh đồng.

Hoặc là nói, cũng chỉ có giống Titan hạm dạng này vượt qua lẽ thường to lớn cự vật, mới có thể mang theo như thế đáng sợ vũ khí.

Đương nhiên, nếu như muốn thỏa mãn thượng tướng vừa rồi đưa ra "Đầy đủ, tất yếu, mãnh liệt hỏa lực đả kích" yêu cầu, muốn trong thời gian ngắn nhất hủy đi đối phương cái kia pháo đài bọc thép, liền thế tất yếu tăng lên loại này cự pháo xạ kích tần suất.

Nhưng cứ như vậy, liền cần hao phí hạm thuyền đại lượng cung năng, đối hộ thuẫn cùng động lực đều là sẽ tạo thành tương đương trình độ ảnh hưởng.

Hạm trưởng do dự một chút, tiếp lấy liền như vậy đưa ra chất vấn.

"Không dùng để ý." Hợi qua bá thượng tướng cười nói: "Chúng ta chỉ cần dừng lại vào địch nhân tầm bắn bên ngoài liền có thể. Đương nhiên, chúng ta dưới loại tình huống này tương đương với thành cố định pháo đài, xác thực có bị cỡ nhỏ pháo điện từ đánh trúng khả năng. Thật là ngẫu như thế, đó chính là Vũ Trụ Chi Linh không muốn lại chiếu cố ta võ vận. Như vậy, để tính mạng của ta chính là ở đây kết thúc, nhưng lại có cái gì cùng lắm thì đây này?"

Hợi qua bá thượng tướng phân tích vẫn có một ít đạo lý, chỉ bất quá trong lời nói tổng kết mang một điểm không cát tường sắc thái.

Trên cầu tàu quen thuộc hắn đám quan quân đều biết, đây là tướng quân tại dùng ra vẻ nhẹ nhõm tự giễu phương thức, để biểu hiện mình rộng rãi độ lượng rộng rãi, lấy thể phát hiện mình cái kia coi nhẹ sinh tử tiêu sái, cùng dũng cảm túc trí hài hước cảm giác vân vân.

Ước chừng dạng này, liền có thể để hắn giống như là cái chân chính Tiffaro danh môn quý tộc đi.

Cái này cũng không thể để một cái cơ a giương người biến thành nhân loại, nhưng loại chuyện này nói đến quá nhỏ liền không có ý nghĩa.

Ngay sau đó, phụ trách hạm đội tổ chức làm việc tác chiến chủ đảm nhiệm tham mưu, cũng chợt phát tới báo cáo: "Ngự thỏ hào đang lấy liêu hạm thân phận, vào bên ta 4 giờ phương hướng bạn hành, góc độ -15, khoảng cách F 0.12."

"Rất tốt. Báo tin Sodk thiếu tướng, tùy thời làm tốt tiếp quản đăng lục bộ đội chuẩn bị." Hợi cách bá thượng tướng nói. Hắn xác thực có phương diện này dự định.

Phải biết, cái này quân đế quốc ngôi sao hi vọng, đại danh đỉnh đỉnh "Ngôi sao hi vọng", mặc dù thành danh vào chiến thần tế, lập công thì là vào tân đại lục Đoạn Tội chi chiến, tựa như vừa vào nghề chính là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện ưu tú hạm đội vũ trụ Đô đốc. Thế nhưng là, hắn dù sao cũng là thuộc địa đội cảnh giới xuất sinh, ban đầu làm công việc nhi kỳ thật trấn áp các lộ phản quân cái gì.

Cái gọi là khiêu bang lục chiến chỉ huy cái gì, có lẽ còn là sẽ chuyên nghiệp cùng một a? Đại khái...

Như hắn thật có thể lập xuống công lao, mình liền coi như là cùng cái này quân đế quốc ngôi sao hi vọng kết một thiện duyên; nếu không thể thành, vậy cũng chỉ có thể nói người này nói quá sự thật, đối toàn quân chiến lược cũng không tạo được cái gì căn bản tính tổn thất; như không cẩn thận cờ rốp một chút không còn, cũng chỉ có thể nói là đao thương không có mắt, tàn nhẫn vô tình.

Về phần bởi vậy cho Suruka vương nói xấu cái gì, có sao nói vậy, hợi qua bá thượng tướng thật không có quyết định này. Chí ít bây giờ còn chưa có. Hắn đối mình thân phận rất có tự mình hiểu lấy, mặc dù quả thật có thể coi là Belle vương môn nhân, nhưng chỉ là một cái cơ a giương người đem lĩnh, vẫn là không dám vào đế vị kế thừa vấn đề bên trên liên quan đến quá sâu, đời này chỉ cầu giết địch làm theo việc công thôi.

Rất nhanh, run lẩy bẩy thúy linh pháo đài cứ như vậy bị đặt vào tự nhiên huy hiệu hào cự pháo tầm bắn bên trong.

"Hộ thuẫn công suất giảm bớt đến tiêu chuẩn một, chủ pháo cung năng tăng lên tới ba." Thượng tướng ra lệnh.

Hạm trưởng do dự không đến ba giây đồng hồ, vẫn là mang cái này chỉ lệnh chấp hành xuống dưới.

"Stormroaring, bắt đầu nạp năng lượng!" Cơ a giương người tướng quân ra lệnh.

"Stormroaring" chính là tự nhiên huy hiệu hào bên trên chủ pháo tên. Có chút tương đối chú trọng cảm giác nghi thức quý tộc thể thống Đế Quốc tướng quân, rất thích cho Titan hạm hoặc là Kình Thiên Bảo bên trên những này cực lớn uy lực chủ pháo, lên lên một cái bức cách tràn đầy danh tự. Thí dụ như cái gì "Lôi thần chi chùy" a, "Con ó chi mỏ" a, "Sáng Thế Kỷ" a loại hình.

Mặc dù có thời điểm hơi có vẻ chuunibyou, nhưng chúng ta cũng nhất định phải phải biết, Đế Quốc loại này tính chất quân đội, là một cái cần mẹ kiếp vinh dự cảm giác nuôi nấng quái vật. Mà chuunibyou cùng vinh dự cảm giác, thường thường chỉ có cách nhau một đường.

Hợi qua bá thượng tướng mặc dù không phải cái gì người Tiffaro quý tộc, nhưng hắn rất rõ ràng là phi thường chú trọng vinh dự cảm giác cái kia một tràng.

"Stormroaring, bắt đầu nạp năng lượng!" Phó quan lớn tiếng lặp lại.

"Pháo thuật bộ môn, bắt đầu tính toán thiết kế đơn nguyên! Đây là cố định mục tiêu, xuất ra đầu tiên nhất định phải trúng đích!" Tướng quân lại ra lệnh.

Thế nhưng là, không đợi được hắn được đến pháo thuật trưởng đáp lại, đầu tiên làm ra đáp lại lại là cảnh giới bộ môn.

"Phía trước, phía trước cao năng phản ứng! Là pháo Pozitron!"

"Thúy linh pháo đài, hướng chúng ta trước tiên khởi xướng phản kích!" Phó quan lớn tiếng nói.

"Vội cái gì? Đây là đe dọa xạ kích. Chúng ta vào địch nhân tầm bắn bên ngoài!" Một mực đến lúc này, hợi qua bá thượng tướng như trước vẫn là phi thường bình tĩnh mà trầm ổn, xác thực rất có bất động như núi đại tướng phong độ.

Mà mặt khác một bên, khoảng cách tự nhiên huy hiệu hào cách đó không xa ngự thỏ hào bên trên, Pigzer hạm trưởng cũng là vào thời điểm đầu tiên liền bắt được hướng bổn phương chỗ đánh tới chớp nhoáng cao năng phản ứng.

"Là pháo Pozitron! Bọn hắn trước tiên hướng chúng ta khởi xướng pháo kích! Toàn hạm, phòng xung kích chuẩn bị." Hạm trưởng lớn tiếng quát khiến nói.

Những này tinh nhuệ nhân viên chiến hạm cấp tốc để cho mình đi vào trạng thái chiến đấu bên trong. Chỉ một thoáng, hộ thuẫn mở ra, bọc thép khép kín, thuyền bên cạnh phụ trợ động cơ cũng bắt đầu làm nóng.

Mặt khác một bên, Sodk thiếu tướng cũng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đặt mông ngồi trở lại đến mình an toàn phòng tư lệnh, hắn dùng ánh mắt xác nhận tử tước tiểu thư cùng mình phó quan các tham mưu đều cài tốt an toàn trang bị, lúc này mới thở phào.

Hắn thời điểm này lại phản ứng đến, mình lờ mờ tựa như phảng phất có điểm phản ứng quá độ, nhịn không được lớn tiếng nói: "Hợi qua bá trưởng quan không là nói qua, thúy linh pháo đài bên trên không có gì trọng pháo? Chúng ta là vào an toàn vị trí bên trên."

"Lo trước khỏi hoạ luôn luôn không có sai!" Hạm trưởng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Đây là lão luyện thành thục chi ngôn, Sodk cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, dứt khoát lớn tiếng nói: "Vậy thì nhanh lên khởi động khẩn cấp lẩn tránh hình thức a! Còn có, cho tự nhiên huy hiệu hào gửi đi pháo kích dự cảnh!"

Pigzer thuyền trưởng cảm thấy đây cũng là lão luyện thành thục lựa chọn. Dù sao ngự thỏ hào hiện tại thế nhưng là kỳ hạm hộ vệ liêu hạm, tất yếu thời điểm thậm chí muốn đi vì tự nhiên huy hiệu hào đi chắn lỗ thương.

Sodk biểu thị mình tuyệt đối không thể vì tự nhiên huy hiệu hào chắn chói mắt, đời này cũng tuyệt đối không thể. Liền xem như Su Vương điện hạ tàu Thần Hi Thiên Sứ, hắn cũng sẽ do dự vài giây đồng hồ, huống chi chỉ là một cái hợi qua bá thượng tướng.

Bất quá, làm hộ vệ liêu hạm, nên có thái độ vẫn là có.

Thế là, ngự thỏ hào liền đóng lại năng lượng lực trường hộ thuẫn, mở ra từ trường trung hoà hộ thuẫn.

Loại này kiểu mới hộ thuẫn có thể vào chiến hạm xung quanh hình thành một cái hoàn chỉnh câu thúc từ lực trận, đối hydro chùm I-on cùng nơtron buộc đều có không sai trung hoà hiệu quả. Mặc dù không thể hoàn toàn trung hoà positron, lại có đưa đến rất tốt bị lệch hiệu quả.

Đương nhiên, loại này hộ thuẫn là cái gọi là đối vũ khí năng lượng đặc công, muốn gánh vác thực thể pháo điện từ tự nhiên là không thể nào. Mà như đối mặt lớn uy lực năng lượng chủ pháo, đơn giản cũng chính là mâu duệ vẫn là thuẫn kiên vấn đề.

Sodk đối ngự thỏ hào rất có lòng tin, hiện tại nhất định là thuẫn kiên. Huống hồ, trong tay đối phương đã không có gì pháo căn cứ, vậy có thể hay không đánh tới phía bên mình vẫn là một vấn đề đâu.

Nhưng bất kể nói như thế nào, chí ít mình thái độ hiện tại phi thường đoan chính a! Chúng ta chỉ là một chiếc chiến tuần, thế nhưng là mở ra từ trường trung hoà hộ thuẫn chạy đến Titan bên cạnh phía trước. Cổ đại những cái kia tay cầm đại thuẫn che đậy tiễn thể, yểm hộ chủ soái trung thành vệ sĩ, cũng chính là như thế mà thôi nha.

Thế nhưng là, nhưng cũng liền ở thời điểm này, Pigzer hạm trưởng bỗng nhiên ý thức tới nơi nào không đúng, lưng lập tức bút đứng thẳng lên, thanh âm bên trong nhiều rất rõ ràng ngưng trọng: "Chờ một chút, tình huống không đúng... Đối phương pháo kích liền là hướng về phía chúng ta đến ! Mẹ nó, là pháo đài cấp chủ pháo! Toàn hạm, lập tức bắt đầu khẩn cấp lẩn tránh! Lặp lại một lần, toàn hạm! Lập tức khẩn cấp lẩn tránh!"

"Hạm bên trên chỗ có thành viên, làm thật an toàn phòng hộ! Lập tức tính toán tiếp xúc thời gian! Lập tức tính toán tiếp xúc thời gian!" Tử tước tiểu thư lớn tiếng nói: "Yeager trưởng quan, mời làm tốt phòng xung kích chuẩn bị."

Đây thật ra là quan tâm sẽ bị loạn. Nàng Yeager trưởng quan không nói những cái khác, duy chỉ có vào lẩn tránh nguy hiểm phương diện phản ứng, đều là phản xạ có điều kiện cấp.

Sodk đã để mình toàn thân đều hãm vào chỉ huy chỗ ngồi phòng xung kích đệm bên trong, mặt mũi tràn đầy lạnh (mu) khốc (ne) gật đầu, trong lòng cũng đã là một mảnh kinh đào hải lãng.

Nói xong chưa pháo đài trọng pháo đây này? Người chim Buckwei, các ngươi tính toán ta?

A không, người chim Buckwei nhiều nhất là gánh chịu thứ yếu trách nhiệm! Rõ ràng chính là đối diện Dư Liên ám toán ta! Ta mẹ nó chỉ là một chiếc chiến tuần, có tài đức gì muốn vận dụng pháo căn cứ đến oanh ta a?

Dư Liên, ngươi tội ác ngập trời a!

A không, Dư Liên bên kia cũng chỉ có thể nói là đều vì mình chủ. Hiện tại, đem ta bức đến cái này trong ruộng, chẳng lẽ không phải hợi qua bá tên kia sao?

Cơ a giương mặt ngựa quái, ngươi tội lỗi chồng chất a!

Sodk trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng ho khan một tiếng, chợt tranh thủ thời gian ngậm miệng, đưa tay níu lại trên ghế ngồi an toàn trừ.

Hắn có thể xuyên thấu qua phòng quan chỉ huy lan can, có thể tận mắt thấy dưới hạm kiều tầng Pigzer hạm trưởng bóng lưng. Trên lưng hắn cùng bả vai cơ bắp đã hoàn toàn căng thẳng lên, hai tay đặt tại bánh lái bên trên, sau đó, hắn phát ra dâng trào tiếng gầm gừ, phảng phất như là mở ra thuyền công kích như.

Thao thuyền không phải tài công làm việc sao? Mặc dù hạm trưởng cũng có cái chức này quyền, nhưng ngươi rống cái quỷ a! Lướt sóng sao? Phá băng sao? Va chạm chiến hạm địch sao?

Sodk một thanh lão rãnh thẻ phải tự mình kém chút liền muốn thổ huyết. Lúc này, hắn đã cảm nhận được hạm thuyền nghiêng. Hắn rốt cục nhớ tới, mình giống như mới là trên chiếc thuyền này cường đại nhất Linh Năng Giả, mà lại còn là một cái Linh giác vô cùng cao minh "Thăm dò", liền một cái tay tiếp tục gấp siết chặt an toàn trừ, một cái tay khác thì đẩy ra một vài theo bảng.

Hiện tại, hắn đã cùng hạm trưởng, hoa tiêu cùng tua-bin trưởng chờ yếu hại bộ môn hoàn toàn cùng hưởng tầm mắt.

"Tiếp xúc thời gian 45 giây!" Kỹ thuật sĩ quan rốt cục hoàn thành phân tích.

"Quay bánh lái hết qua trái, tiến lên 4, toàn lực né tránh!" Sodk dùng sức sẽ động tay trái.

"Dạng này có khả năng cùng tự nhiên huy hiệu hào phát sinh va chạm! Hẳn là bảo trì hướng đi, trái đà không thể vượt qua 45, tiến lên 3!" Pigzer hạm trưởng dùng càng lớn thanh âm đáp lại nói.

"Tiếp xúc thời gian 30 giây!" Kỹ thuật sĩ quan vừa lớn tiếng nói.

"Nghe hạm trưởng !" Sodk không do dự lập tức lựa chọn nhận sợ. Hắn mặc dù cũng biết lái thuyền, nhưng dù sao không giống Pigzer như thế xuất thân chính quy nghiêm chỉnh huấn luyện, đối với mình thật đúng là không nhiều lắm lòng tin.

Hắn không biết là, mình nhận sợ kỵ sĩ để hạm trưởng cùng chung quanh nhân viên chiến hạm đều rất cảm động. Kỳ thật, dưới loại tình huống này, liền xem như biết cũng hoàn toàn không có đắc chí chỗ trống.

Pigzer hạm trưởng lần nữa phát ra rống to, toàn lực thao tác bánh lái, kéo lấy lấy khổng lồ thân hạm bắt đầu làm lên tinh diệu đường vòng cung vận động.

Vào phe thứ Ba thị giác hình như, ngự thỏ hào lúc này cái kia mượt mà hành động quỹ tích, hẳn là có thể xưng nghệ thuật a?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ngươi tại sao phải rống a? Sodk y nguyên muốn nhả rãnh.

Nhưng liền ở thời điểm này, vốn dĩ còn đang tiến hành bị lệch trái hướng vận động hạm thuyền, lại phát sinh run rẩy kịch liệt, giống như là một chiếc không chịu nổi gánh nặng xe cũ kỹ, tại dùng toàn thân trên dưới tất cả linh kiện run rẩy, đến lên án thế giới này đối với mình nghiền ép.

Sodk cảm giác đến hàm răng của mình đều kém chút bị rung động rơi.

Đợi đến hắn có thể bắt đầu nói chuyện thời điểm, chợt ý thức được, cả con thuyền thế mà ngay tại hướng vốn dĩ phương hướng ngược nghiêng.

"Hạm trưởng!"

Hàng phía trước Pigzer hạm trưởng run rẩy một chút, quay đầu về Sodk, trên mặt lờ mờ biểu tình gì đều không có, nhưng lờ mờ lại lại là cái gì đều nói.

Ngắn ngủi một giây không đến, đối Sodk đến nói lại dường như đi qua một thế kỷ lâu. Sau đó, hạm trưởng giơ một cái ngón tay cái: "Các hạ, chủ nhận thiết bị cân bằng đứng máy á! Oa ha ha ha, chúng ta thuyền mất đi Cân Bằng á! Ta nhắc nhở qua ngươi nha."

"..." Đúng vậy, ta mẹ nó đã nhớ tới! Thế nhưng là, vì cái gì cái đồ chơi này sẽ đứng máy đến như vậy kịp thời a?

"Nhưng cũng có tin tức tốt. Động cơ a hệ thống duy sinh a đều vô sự! Mà lại chúng ta chí ít tránh đi qua một nửa."

Cái gì gọi là tránh đi qua một nửa? Sodk vừa định muốn nói như vậy, vượt mọi chông gai mà đến Pozitron chùm sáng cũng đã đem toàn bộ đài chỉ huy phủ lên đến giống như heli thoáng hiện trận.

Ở trong nháy mắt đó, Sodk cảm thấy mình mắt thường thị giác đều bị tước đoạt. Mình thân ở ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm, liền giống như trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền con như. Hắn xác thực cảm nhận được thân tàu run rẩy, thậm chí bắt được bạo tạc nhiệt lượng, bên tai bên trong đã bị các loại cảnh cáo âm thanh lấp đầy.

Thế nhưng là, Sodk kinh hãi cũng không có tiếp tục quá lâu. Thân là Linh Năng Giả hắn rất nhanh liền ý thức đến, ngự thỏ hào bị đánh trúng, nhưng cũng không có bị hoàn toàn đánh trúng.

Cụ thể mà nói, vừa rồi liền phe mình cơ động xác thực đã tránh đi địch pháo đài chủ pháo trực kích. Chí ít là né qua đại bộ phận thân vị.

Nhưng mà, pháo đài chủ pháo uy lực lại há có thể khinh thường. Cho dù là vướng vào tổn thương, cũng đủ để đối ngự thỏ hào tạo thành to lớn phá hư.

... Mẹ nó, nếu không phải vừa rồi thiết bị cân bằng mất khống chế, chúng ta nhất định sẽ hoàn toàn né tránh pháo kích.

Nhưng bất kể nói như thế nào, mọi người chí ít sống sót.

Đương run rẩy dừng thời điểm, Sodk tranh thủ thời gian ra lệnh: "Nhanh, tất cả mọi người, ngay lập tức đi xác nhận hạm thuyền cùng nhân viên tổn hại. Hạm trưởng, Pigzer hạm trưởng, ngươi còn sống a?"

"Trả, còn sống..." Pigzer hạm trưởng phát ra thoi thóp ai thán, chợt giống như là minh bạch cái gì, thanh âm bên trong lần nữa khôi phục sức sống: "A oa ha ha ha, ta còn sống! Tất cả mọi người còn sống!"

Trên thực tế, không chỉ là hạm trưởng, đài chỉ huy gần như không bị đến cái gì tổn hại, ngoại trừ hai cái thằng xui xẻo vào vừa rồi run rẩy kịch liệt bên trong bị ép dùng đầu nện một chút sàn nhà, liền ngay cả nhân viên thương vong đều không có.

Thế là, những này tinh nhuệ các nhân viên chiến hạm, tại trải qua Sello tiểu thư phạm vi lớn tinh thần kỹ pháp cổ vũ về sau, vào hạm trưởng dẫn đầu xuống rất nhanh liền lại tiến vào trạng thái làm việc.

"Thân tàu khôi phục Cân Bằng, kiểm soát thiệt hại tổ ngay tại xử lý."

"Động cơ công năng hoàn chỉnh, bảo trì ổn định chuyển vận, bắt đầu giảm tốc."

"Thân tàu trung bộ bị Pozitron dư ba quét trúng, hộ thuẫn sinh ra phản ứng. C-12 đến 16 khoang thuyền mất đi liên lạc, B6 bị ép ngăn cách."

Sodk thở dài. Vẻn vẹn chỉ là những tin tức này, liền mang ý nghĩa chí ít có bốn năm trăm danh hạm viên mất đi tính mệnh.

Nhưng bất kể nói như thế nào, chỉ là một chiếc chiến tuần bị pháo đài chủ pháo đánh lén, lại cái tạo thành một tí tẹo như thế tổn hại, đã có thể xưng vạn hạnh.

Lúc này, hắn nghe tới Sello tiếng la: "Yeager trưởng quan, ngài nhìn cái kia?"

Sodk nghe tiếng nhìn lại, lại là cửa sổ mạn tàu bên ngoài, nơi xa cái kia chiếc nguy nga tự nhiên huy hiệu hào. Chiếc này thân dài là ngự thỏ hào ba lần trở lên cự hạm, phảng phất như là thần chỉ dùng sắt thép tạo dựng mà thành cung điện, dường như từ tuyên cổ xa xưa đi qua, liền thủy chung là ngật đứng ở trong vùng sao trời kia.

Nếu như bỏ qua thân tàu nào đó một chỗ đang thiêu đốt ánh lửa, cái kia Titan nhất định vẫn là nguy nga vẫn như cũ.

Lại nói, vừa rồi tự nhiên huy hiệu hào không phải tại chuẩn bị phát xạ chủ pháo sao? Mũi tàu họng pháo đều đang phát sáng, hiện đang vì sao cũng ngừng rồi?

Cho nên, đến cùng chuyện gì xảy ra? Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau, đều là trăm mối vẫn không có cách giải.

Trên thực tế, ngoại trừ ngự thỏ hào bên trên thuyền viên bên ngoài, ở đây hai quân tướng sĩ vài triệu người, đều biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn tận mắt thấy, trào lên sôi trào Pozitron chùm sáng dẫn phát kịch liệt năng lượng xung kích, để ngự thỏ hào giống như là trong cuồng phong cây cỏ giống nhau yếu ớt, bị thôi động chệch hướng vốn dĩ hướng đi.

Xác thực, vào pháo đài cấp chủ pháo trước mặt, chỉ là chiến tuần cấp phòng hộ xác thực yếu ớt vô cùng. Bọn hắn từ trường hộ thuẫn bị chùm sáng sát qua, tại chỗ vỡ vụn. Pozitron dẫn phát chiến hạm ngoại tầng bọc thép vỡ vụn, chợt lại hóa thành liên tục bạo tạc.

Thế nhưng là, chiếc này may mắn chiến liệt tuần dương hạm, xác thực sống tiếp được.

Bao vây lấy thân hạm từ trường hộ thuẫn mặc dù không thể nhiều kiên trì một hai giây, nhưng ở nó kéo căng nát trước đó, đối Pozitron chùm sáng trung hoà bị lệch phản ứng cũng tại chỗ phát sinh.

Không ít mắt sắc người rõ ràng nhìn thấy, sáng rõ Pozitron bó xác thực xuất hiện không phải quá rõ ràng đường cong, cũng liền chếch đi vốn có công kích quỹ đạo, tiếp lấy trực tiếp thẳng hướng lấy khoảng cách ngự thỏ hào gần nhất Đế Quốc chiến hạm đi.

Thằng xui xẻo này, không phải tự nhiên huy hiệu hào, lại còn có thể là ai đâu?

Giờ này khắc này, chiếc này nguy nga cự hạm còn vào cho mình cái kia hai môn uy vũ hùng tráng "Tự nhiên gào thét" tích súc năng lượng đâu.

Thế là, hắn hộ thuẫn không có hoàn toàn mở ra, động cơ chỉ là bảo trì vào duy trì chiến hạm lơ lửng trạng thái. Dưới loại tình huống này, liền xem như vào ưu tú nhân viên chiến hạm, cũng không có khả năng vượt qua nhân tố khách quan, hoàn thành ngăn cản hay là né tránh thao tác.

Mà vào pháo căn cứ kích bị ngự thỏ hào bị lệch ngay miệng, tự nhiên huy hiệu hào cùng cái trước giữa khoảng cách, hắn cũng chỉ có hơn 1000 cây số. Lấy vũ trụ tiêu chuẩn đến nói, điểm này khoảng cách cũng liền cùng dán mặt hào không khác biệt, liền xem như động cơ ở vào đầy phụ tải vận chuyển trạng thái, tất cả nhân viên chiến hạm cũng đều tập trung tinh thần, lại nghĩ làm ra thỏa đáng ứng biến cũng là hào không khả năng.

Thế là, vào tự nhiên huy hiệu hào Pozitron chủ pháo phát ra gầm thét trước đó, mình liền trước một bước bị đối diện Pozitron dán mặt.

Tốt a, nói là dán mặt cũng không hẳn vậy. Đạo này bị bị lệch chùm sáng cũng không có mệnh trực tiếp bên trong Titan hạm trọng yếu bộ vị, mà là hời hợt sát qua thuyền bên cạnh phản ứng bọc thép, xé rách đến thượng tầng khoang tàu thông đạo, thuận tiện dẫn đốt đài chỉ huy.

Ngay sau đó, đạo ánh sáng này buộc liền chạy về phía vũ trụ hư không, dần dần ly tán vào vô cùng vô tận không gian bên trong.

Tự nhiên huy hiệu hào dù sao cũng là đường đường Titan hạm, cái này thời đại văn minh vĩ đại nhất chiến tranh tạo vật.

Cho dù là bị Pozitron chủ pháo trúng đích, nhưng nhận tổn thương rất nhỏ, bất kể là chủ pháo vẫn là động cơ vẫn là hộ thuẫn máy phát đều không có bị phá hư, thậm chí liền đội xung kích binh doanh cùng kho chứa máy bay đều bình yên vô sự, hoàn toàn không ảnh hưởng sức chiến đấu. Một khi lên chiến trường, y nguyên có thể như không có việc gì ứng phó bốn năm đầu Vô Úy vây công.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đài chỉ huy dù sao cũng là bị đánh trúng.

Thậm chí, vào vừa rồi thúy linh pháo đài ngang nhiên đánh lén trúng, nhưng không có một chiếc Đế Quốc chiến hạm vào bị đánh chìm. Ngoại trừ ngự thỏ hào ngay tại nguyên địa đảo quanh, tất cả chiến hạm đội ngũ đều không có ảnh hưởng chút nào.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn kỳ hạm đài chỉ huy, đúng là bị đánh trúng.

Tốt a, đây quả thật là mọi người chưa hề từng dự đoán đến triển khai. Thế là, cách thúy linh pháo đài giằng co đến trăm vạn mà tính quan binh, đều cảm thấy nhìn thấy đời này nhất khó có thể tin thị giác kỳ quan.

Ngàn vạn đại quân tụ tập tinh hệ bên trong, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

... Tốt a, trong không gian vũ trụ lúc đầu không cách nào truyền bá thanh âm, lặng ngắt như tờ là bình thường. Thật có âm thanh mới kinh sợ.

Trên thực tế, không chỉ là Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng phổ thông tướng sĩ, liền tại chính thức kẻ đầu têu, cũng chính là vừa rồi oanh ra cái này một pháo Dư Liên, cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này triển khai.

Ngay tại thúy linh pháo đài bên trên Dư Liên không thể tin nhìn một chút nhắm chuẩn dụng cụ, lại nhìn một chút cửa sổ bên trong ngay tại bốc cháy Titan. Hắn dụi dụi con mắt, nhìn một chút ngự thỏ, lại nhìn ngừng thuyền tự nhiên Tuyển Trạch hào, tiếp lấy lại nhìn về phía bên cạnh đồng dạng miệng nhỏ đồng dạng xuất hiện hình chữ O người máy tiểu thư.

"Ngươi nhìn ta làm gì a? Trên mặt ta lại không có ống nhắm. Trước tiên nói rõ a, liền xem như tỷ tỷ ta a, cũng là không có tính đến một bước này." Mặc một thân kỹ sư quần yếm Tiểu Xám lớn tiếng nói, thuận tiện còn đem mũ lưỡi trai vành nón phản đến sau đầu, che lại quán tóc dài.

Dư Liên thu hồi ánh mắt của mình, tận lực bình phục một chút khuấy động tâm tình, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, cái này tuyệt đối không thể là tính toán kết quả. Có sao nói vậy, ngươi bây giờ liền xem như lại để cho ta mở lên một vạn pháo, đều đánh không ra vừa rồi hiệu quả. Mẹ ài, nhất định phải đi mua xổ số, mà lại tuyệt không thể rửa tay."

"Nha hoắc, đúng vậy, đây không phải tính toán hiệu quả. Ta vừa rồi chỉ là ra tại chúng ta tư nhân bằng hữu quan hệ nói cho ngươi, lần này pháo kích tỉ lệ chính xác sẽ vào năm thành trở lên."

"Đa tạ nhắc nhở của ngươi. Mặc dù là cực đoan siêu viễn cự ly pháo kích, nhưng dù sao đánh chính là cố định bia, giống bản nhân loại này thân kinh bách chiến đỉnh tiêm pháo thủ, nên được có niềm tin này." Dư Liên thở dài: "Nhưng vấn đề là, rõ ràng đánh chính là ngự thỏ hào a!"

"Đúng không? Đúng không? Ta ban đầu giúp ngươi tính toán cũng là cái kia chiếc gọi ngự thỏ chiến tuần. A ha ha ha! A ha ha ha! Vì cái gì như vậy chứ?" Tiểu Xám một bên phát ra hào phóng tiếng cười to, một bên đưa tay không ngừng vỗ Dư Liên cõng, đập đến Duang Duang vang.

Nếu như bây giờ có những người khác ở đây, cũng chỉ có thể nghe tới dư trưởng quan cõng mình vang, nhất định sẽ cảm thấy nháo quỷ đi?

"Dư Liên tiểu đệ, ngươi hiện vào minh bạch đi? Văn minh cùng lịch sử chính là có những này ngoài ý muốn, mới sẽ có vẻ rất thú vị a! Cho nên, cùng so sánh toán học bên trên xác suất luận, ngươi bây giờ xác thực càng hẳn là đi cảm tạ Vũ Trụ Chi Linh phù hộ!"

"Cho nên, cái gọi là Vũ Trụ Chi Linh là thật tồn tại sao?" Dư Liên ngược lại là phát hiện khác hoa điểm.

"Emmmm~~~~ cái này đương nhiên cũng là cấm hạng mục công việc!" Tiểu Xám để bàn tay đặt tại trên bờ môi của mình.

Được, ta mẹ nó liền không có trông cậy vào qua có thể có đứng đắn gì đáp án. Dư Liên biểu thị cảm xúc ổn định.

Hắn ban đầu tính toán kỳ thật cũng rất đơn giản.

Vào Eisen trợ giúp, cùng Tiểu Xám miệng chỉ điểm xuống, mọi người dùng nhà kho cái kia hai đài positron máy phát làm hạch tâm, quả thực là tích lũy ra hai đài pháo đài chủ pháo cấp pháo Pozitron ra.

Thế nhưng là, nói là pháo căn cứ, nhưng dù sao da xanh phong thực tế là quá nồng đậm, bất kể là tính ổn định còn là an toàn tính đều quá cảm động. Uy lực cũng không có khả năng cùng chân chính pháo căn cứ giống nhau mà nói.

Đương nhiên, tin tức tốt ở chỗ, phe đế quốc cũng không biết mình trong tay sẽ có pháo căn cứ. Người Buckwei có lẽ có thể đoán được, nhưng cái kia positron máy phát chính thế nhưng là đi màu xám giao dịch đãi đến, gần như không có khả năng hoàn toàn cáo tri đối phương.

Dư Liên cảm thấy, mình chẳng bằng trước hèn mọn phát dục một lần. Đợi đến hạm đội đế quốc buông lỏng cảnh giác, tiến vào mình tầm bắn bên trong, lại đến thêm một lần mãnh liệt.

Bất quá, sơn trại bản pháo căn cứ, gần như là không thể nào trọng thương Titan hạm, thậm chí muốn tại chỗ đánh chìm một chiếc Vô Úy hạm đều cơ hồ không thực tế, nhưng đối càng giòn một chút chiến tuần, ngược lại là có thể tạo thành một phát chết luôn.

Cân nhắc đến loại này đánh lén nhiều nhất chỉ có thể có một hai lần cơ hội, tự nhiên là phải tạo thành lớn nhất chiến quả.

Thế là, hắn mới đem chủ ý đánh tới mình "Túc địch" bên trên.

... Tốt a, không quan tâm hắn ở trên một cái thời gian tuyến bên trên có phải là người Địa Cầu dân hảo bằng hữu, có phải là nghĩa dũng quân số một kinh nghiệm bao. Thế nhưng là, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, hắn dù sao cũng là mình túc địch, đại danh đỉnh đỉnh "Bình minh chi sói". Một cái tuổi trẻ ngôi sao hi vọng vẫn lạc trên chiến trường, nhất định sẽ đối quân đế quốc mang đến to lớn rung động. Bọn hắn sẽ kiêng kị tại hậu chiêu của mình mà do dự không tiến, đến thời điểm kia, mình liền có bình yên mang theo hạm đội rút lui cơ hội.

Dư Liên làm cho nên đem địch tướng danh vọng chi trái cây dưỡng thục, chính là vì vào loại này thời điểm sử dụng.

Bất quá, hắn luôn cảm thấy, Sodk còn chưa tới chín mọng tình trạng, nhiều lắm là chỉ tính là quả táo xanh. Hiện tại liền hái tựa như khá là đáng tiếc, nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cũng không lo được cái này hứa nhiều.

Ngân Hà Đế Quốc vì đối phó mình, thế mà thật xa đem mình "Túc địch" từ tân đại lục điều qua đến, nếu là mình không trở tay hai tai quang nện đi qua, chẳng phải là lộ ra ta nóng nảy quá tốt.

Về phần Yeager Sodk lão huynh có thể hay không chiến tử tại chỗ? Ách, các ngươi có phải hay không hỏi sai đối tượng, dù nói thế nào, tên kia cũng là địch nhân a! Không thể nào, không thể nào, sẽ không cho là ta kêu lên hai tiếng "Lão huynh" xưng mấy lần trước "Túc địch", liền thật thành ta Dư Liên đại hiệp bằng hữu đi?

Vì cam đoan pháo kích tỉ lệ chính xác cùng tính an toàn, Dư Liên vẫn là quyết định tự thân thao tác. Dù sao, hắn mới là chi này Thể Cộng Đồng trong hạm đội đệ nhất cao thủ, mà lại không có người so hắn càng hiểu làm sao thao tác hàng nhái da xanh phong pháo căn cứ.

Thế nhưng là, hắn là thật tuyệt đối không ngờ rằng, mình cái này một pháo xác thực mệnh bên trong ngự thỏ hào, nhưng cũng không có hoàn toàn trúng đích. Hắn càng không nghĩ đến, còn có thể chó ngáp phải ruồi địa điểm đốt bên cạnh tự nhiên Tuyển Trạch hào.

Thông qua quang học nhắm chuẩn dụng cụ, hắn thấy rõ, Sodk chỗ ngự thỏ hào đang tiến hành khẩn cấp né tránh cơ động lúc, xuất hiện hết sức rõ ràng mất cân bằng. Cái kia chiếc kiểu mới chiến tuần thậm chí lảo đảo tại nguyên chỗ đi một vòng, không có chút nào giống như là cái gì ngự thỏ, càng giống như là một con ngay tại nhảy điệu nhảy clacket cẩu hùng.

Nếu là ngự thỏ hào chưa kịp bắt đầu lẩn tránh cơ động, nhất định sẽ luân vì lần này pháo Pozitron kích hoàn mỹ bia ngắm. Thế nhưng là, như hắn hoàn mỹ hoàn thành cơ động, liền sẽ tránh đi pháo kích, cũng sẽ không khiến cho chùm sáng phồn thịnh lệch gãy.

Thế nhưng là, nàng hết lần này tới lần khác cái gì đều chỉ làm một cái gà mờ. Thế là, vào quanh thân từ lực trung hoà hộ thuẫn hoàn toàn sụp đổ thời điểm, liền hoàn mỹ cấu thành kính tượng hiệu quả.

Vẫn là câu nói kia, hắn Dư Liên liền xem như trong lịch sử tất cả thần xạ thủ phụ thể, lại mở lên một vạn pháo, có lẽ đều không có vừa rồi hiệu quả. Thế là, liền xem như kẻ vô thần như hắn, cũng cũng không khỏi đến hướng từ nơi sâu xa cao thượng cho lớn nhất sùng kính.

"Hô hô hô... Thật không hổ là ngự thỏ a!" Dư Liên cảm khái nói.

"Ngự thỏ không phải rất bình thường thuyền danh sao? Đế Quốc sẽ dùng bọn hắn cổ điển Thần Thoại các loại Thần thú cho chiến liệt tuần dương hạm mệnh danh." Tiểu Xám ngạc nhiên nói. Trực giác của nàng cảm giác được Dư Liên là trong lời nói có hàm ý.

Đương nhiên, một cái người máy thế mà lại có trực giác loại vật này, tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng lúc đó song phương đều cảm thấy có thể lý giải.

"Không, ý tứ của ta đó là, ngự thỏ so ngự miễn nhiều một chút, cho nên càng linh tính."

"A ha?" Tiểu Xám chớp chớp hình dạng hoàn mỹ mày liễu, lúc này tiến đến cách Dư Liên bên mặt, chỉ có không đến mười centimet địa phương, ánh mắt lộ ra một tia bi thương khó nói nên lời: "Ta hiện tại rất lo lắng tinh thần của ngươi trạng thái đâu."

"Khi nhìn đến như thế kỳ tích một màn về sau, còn có thể giữ vững tỉnh táo là một loại hi vọng xa vời."

"Cho nên, rốt cuộc là ý gì?"

"Ài hắc, lại nhiều, nhưng chính là nhất thiết phải tránh cấm chỉ hạng mục công việc." Dư Liên dùng Tiểu Xám giọng điệu đáp lại nói, thậm chí còn thè lưỡi, thậm chí còn dứt khoát cũng đem đầu ngón tay vào bên môi.

AI tiểu thư trầm mặc nửa giây, quyết định thật nhanh hướng Dư Liên giơ lên ngón tay giữa. Đương nhiên, nàng là cái ưu nhã tốt người máy, cũng không định không buông tha hỏi tới.

Dư Liên quyết định tự động xem nhẹ Tiểu Xám ưu nhã hành vi, vẫn như cũ đem lực chú ý thả đang nhắm vào dụng cụ bên trong quân địch hạm đội phản ứng bên trên. Mà ở thời điểm này, mặt khác một khẩu pháo căn cứ nạp năng lượng hiệu quả, cũng bất tri bất giác vượt qua chín mươi phần trăm.

"... Hạm đội đế quốc, giống như biểu hiện được điểm hỗn loạn a! Chẳng lẽ, còn có cái gì vui mừng ngoài ý muốn?" Dư Liên tự lẩm bẩm, trong lòng hiện lên ngay cả mình cũng không thể tin tưởng tượng.

"Xác định mình là vào pháo căn cứ tầm bắn bên trong, khẳng định là sẽ hỗn loạn nha. Nhất là những cái kia chuẩn bị dày đặc công kích đăng lục bọc thép hàng không mẫu hạm." Tiểu Xám nói.

"Không. Hạm đội đế quốc nếu như hết thảy bình thường, thời điểm này có lẽ sẽ hoảng, nhưng tuyệt không nên nên loạn." Dư Liên có vẻ là đang trả lời, nhưng nghe ngữ khí, nói là lẩm bẩm cũng không kỳ quái.

Liền ở thời điểm này, hắn thiết bị đầu cuối cũng vang lên, không cần phải nói, đương nhiên sẽ chỉ là trung thành phó quan Rozsen trung tá thông tin.

"Giống như là ngài mạnh như thác đổ dự nghĩ như vậy, Bigkk trung tướng suất lĩnh nhanh chóng đả kích hạm đội, chính là dọc theo tại lấy hắn tinh hệ ngoại hoàn biên giới vận động, ý đồ cắt đứt chúng ta đường về. Bản bộ hạm đội đã làm tốt chuẩn bị."

Hắn hiện tại như có lẽ đã rất thích ứng vào trong lời nói ngẫu nhiên thêm điểm lời nịnh nọt.

"Đây cũng không phải là ta có cái gì trước xem tính, mà chỉ là thay vào thôi. Nếu như ta là quân đế quốc chỉ huy, hoặc là liền không làm gì, hoặc là liền nhất định sẽ làm cho lực cơ động cùng lực bộc phát mạnh nhất bộ môn chắn đường lui của chúng ta. Dù sao tổng kết binh lực có ưu thế tuyệt đối."

Rozsen gật đầu, lại nói: "Bất quá, Bigkk trung tướng bộ đội sở thuộc đã dừng vận động."

Dư Liên nao nao, lại nhìn một chút nhắm chuẩn dụng cụ, lộ ra ác ý mười phần tiếu dung: "Minh bạch, quả nhiên là vui mừng ngoài ý muốn."

"Trưởng quan?"

"Truyền ta tướng lĩnh, toàn hạm đội vào năm phút đồng hồ về sau, giữ nguyên kế hoạch toàn bộ xuất phát! Ra pháo đài về sau, cấp tốc triển khai đội hình."

"Vậy ngài..."

"Ngươi còn lo lắng ta đến trễ không thành?"

Hiện tại, Dư Liên chỗ pháo căn cứ tạm thời bàn điều khiển, ở vào pháo đài ngay phía trước  khu A, cùng hậu phương D khu ụ tàu phụ cận chờ xuất phát hạm đội giữa, chừng gần trăm cây số khoảng cách. Thế nhưng là, hắn lại không có chút nào lo lắng cho mình sẽ không đuổi kịp.

Rozsen cũng tương tự không chút nào lo lắng, chỉ là mỉm cười nói: "Hạ quan chỉ là biểu đạt một chút làm trung thành phó quan phải có quan tâm. Bất quá, nhìn thấy ngài, ta cũng có thể lý giải Hachiman vì cái gì như thế ao ước."

"Ngươi nếu là ao ước, sở sự vụ bên kia ngược lại là có một loại tuyến đầu nghiên cứu. Phi thường tuyến đầu nghiên cứu." Dư Liên cười nói.

Rozsen sắc mặt cứng đờ: "Ngược lại cũng không cần tuyến đầu đến trình độ này. Như vậy, trưởng quan, năm phút đồng hồ sau thấy."

Thông tin cúp máy về sau, Dư Liên vuốt ve một chút bàn tay, cũng chợt được đến mặt khác một khẩu pháo căn cứ nạp năng lượng hoàn thành tin tức.

"Tự động hoá thật đúng là chuyện tốt." Dư Liên nói.

"Kia là hi sinh tính ổn định cùng tính an toàn tự động hoá, mà lại làm tốt tùy thời đem pháo thủ tế thiên dự định." Tiểu Xám nói: "A, đúng, ngươi cái tên này ngược lại là một chút cũng không sợ tế thiên. Thế nhưng là, cái này tự động hoá công thần lớn nhất cũng hẳn là ta đi? Cái kia gọi Eisen Franky tiểu mập mạp chỉ là cái chấp hành người công cụ."

"Đúng vậy, đa tạ ngươi hừm." Dư Liên nói: "Bất quá, dạng này tự mình tham gia vào, chẳng lẽ không trái với nguyên tắc của ngươi sao?"

"Ta cái rất là hiếu kỳ, dùng hiện hữu linh kiện tích lũy ra, ngươi cái gọi là da xanh phong pháo căn cứ sẽ là hiệu quả gì. Cái này có lẽ có thể đổi mới ta đối bản thời đại văn minh kỹ thuật phong cách nhận biết, từ đó tốt hơn làm tốt dẫn dắt văn minh bản chức công tác." Tiểu Xám nghiêm trang giải thích nói.

"Vâng, cho nên cám ơn ngươi rồi. Ta sẽ vào không trái với đạo của ta Nghĩa Hòa tam quan điều kiện tiên quyết, thỏa mãn ngươi tất cả yêu cầu."

"Quá không có thành ý, cái này chẳng phải tương đương với bạch chơi sao?"

"... Cho nên ngươi vốn là muốn ta làm gì tới?"

"Hì hì hì hì, lần này cũng không phải cấm chỉ hạng mục công việc." Tiểu Xám đem tiêm tiêm ngón tay ngọc lần nữa cây đổ môi của mình bên cạnh: "Thế nhưng là, Dư Liên tiểu đệ, ngươi thật muốn biết sao?"

Dư Liên lập tức liền cảm giác có chút không hiểu kinh dị. Hắn cảm thấy, vì giữ lại song phương giữa cơ bản nhất tín nhiệm, mình vẫn là phải kết thúc cái này cùng chủ đề.

Sau đó, hắn ở trong phòng không ngừng kéo lên nhiệt độ cao quanh quẩn, vững vàng thôi động pháo môn.

Tiểu Xám lại nói: "Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, vừa rồi cái kia một pháo, các ngươi tay xoa phân lưu khí cùng ống dẫn đều nhịn không được. Liền liền cái này phòng điều hành đều nóng có thể sắc đậu hũ thối. Làm sao, ngươi hoàn toàn không cảm giác được sao?"

Dư Liên làm sao có thể không cảm giác được đâu? Trên thực tế, vào ba phút trước đó, sau lưng của hắn chỗ ngồi liền đã bắt đầu vặn vẹo biến hình, thậm chí tại chỗ tản mát ra để người buồn nôn muốn ói gay mũi mùi.

Nếu như là phổ thông pháo thủ, liền xem như mặc trang phục phòng hộ, đoán chừng đều đã chống đỡ không nổi đi, chớ nói chi là tập trung tĩnh khí tính toán pháo kích chư nguyên, nhắm chuẩn mục tiêu, cuối cùng còn muốn ổn định nã pháo.

Bất quá, mình dù sao cũng là cái Thánh Giả, tạm thời vẫn có thể lại nối tiếp một đoạn thời gian.

Tốt a, quả nhiên là cách đứng đắn gốc Cacbon động vật có vú càng ngày càng xa.

Tóm lại, vẻn vẹn chỉ là trải qua một lần xạ kích, chủ pháo kết cấu ổn định liền đã vượt qua điểm tới hạn, thân pháo nhiệt độ bắt đầu không ngừng tăng lên, năng lượng cùng phóng xạ tiết lộ, thậm chí đem bàn điều khiển biến thành một to lớn sóng nhỏ lò nướng.

Cái này không hề ngoài ý muốn. Dù sao, ngoại trừ cái kia hai đài Pozitron máy phát là tìm tòi đến đứng đắn pháo căn cứ cấp, còn lại đều là hiện trường tích lũy ra, mà lại thiết kế cùng lắp ráp thời gian cũng tương đối có hạn, toàn thân trên dưới đều tràn ngập xấu hổ kết cấu tính vấn đề.

Máy kéo thân xe bên trong nhét đi vào một cỗ Ferrari động cơ, lại thế nào có thể không xảy ra vấn đề đâu?

Bất quá, Dư Liên vẫn như cũ biểu thị bình tĩnh. Hắn không cần chiếc này máy kéo khỏe mạnh khỏe mạnh, chỉ cần để nó chạy xong một cái thắng trình, liền hoàn toàn đầy đủ.

Hắn hướng Tiểu Xám so một cái ngón tay cái: "Nào chỉ là đậu hũ thối, đều có thể dùng để sắc thịt rồng. Cho nên ta mới nói, vì lý do an toàn, thao pháo mới nhất định phải từ ta tự mình đến !"

"Ha ha, thật sao? Dù sao ta không tin. Ngươi có lẽ là vì an toàn, nhưng cũng không phải là nguyên nhân duy nhất, thậm chí không phải nguyên nhân chủ yếu." Tiểu Xám cười nhạt.

"Đây là cảm giác của ngươi?"

"Không, lần này là tính toán kết quả."

Dư Liên nao nao, chợt tách ra dữ tợn mà cuồng thái tiếu dung: "Tốt a, ta mẹ nó ưa thích dùng nhất pháo căn cứ đánh Đế Quốc Titan hạm. Lý do này như thế nào?"

Tiểu Xám lúc này mới thỏa mãn gật đầu mỉm cười, hướng Dư Liên giơ ngón tay cái lên: "... Rất tốt, như cái phản xã hội biến thái liên hoàn sát nhân cuồng. Ta nên đem ngươi trương này biểu lộ chụp được đến khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ."

Mà lúc này, không chịu nổi phụ tải da xanh phong pháo căn cứ rốt cục vào nguồn năng lượng cao áp cùng nhiệt độ cao bên trong bắt đầu giải thể. Nhưng mà, trước đó, đạo thứ hai pháo đài chủ pháo cấp Pozitron chùm sáng, đã thoát ly họng pháo trói buộc.

Lần này, gào thét mà đi năng lượng bó, đánh vào dày đặc nhất đế quốc quân đội trong hàng. Những này hạm đội đế quốc biểu hiện, từ bắt đầu liền lộ ra có chút trì độn cùng bối rối, đến bây giờ cũng chưa kịp rời khỏi đến tầm bắn bên ngoài. Trong nháy mắt này, chừng vượt qua mười chiếc trở lên bên trong chiến hạm cỡ nhỏ bị đặt vào Pozitron gợn sóng chiếu xạ phạm vi bên trong.

Vẻn vẹn không quá nửa phút thời gian, bốn chiếc khu trục hạm, hai chiếc tuần dương hạm cùng một chiếc hàng không mẫu hạm, liền hoàn thành vặn vẹo, vỡ vụn, cuối cùng là bạo tạc toàn bộ quá trình.

Mấy ngàn danh quân đế quốc tướng sĩ một nháy mắt hài cốt không còn. Nếu như cái kia chiếc hàng không mẫu hạm hoá trang đầy chuẩn bị xung kích pháo đài lục chiến đội viên, cái số này liền nhất định là hơn vạn.

Thế nhưng là, tất cả hạm đội đế quốc, cũng không có bốc lên hỏa lực anh dũng đột kích, mà là bắt đầu chậm chạp lui lại. Bao quát trước đó cái kia chiếc chịu một lần đánh đập tự nhiên huy hiệu hào.

Dư Liên lập tức liền tới hào hứng, nụ cười trên mặt càng thêm vặn vẹo. Hắn hướng Vũ Trụ Chi Linh biểu thị, so với dùng pháo căn cứ đánh Đế Quốc chiến hạm, hắn càng thích đánh không dám hoàn thủ Đế Quốc chiến hạm.

Thế là, hắn vào Tiểu Xám ánh mắt khinh bỉ ánh nhìn, lần nữa dùng vững vàng động tác bóp cò. Thúy linh pháo đài lập tức phát động hôm nay lần thứ ba pháo căn cứ oanh kích.

Đương nhiên, đến lúc này, hạm đội đế quốc rốt cục vững vàng xuống dưới, rút lui rất kịp thời, liền chỉ là trầy da một chiếc Vô Úy hạm thuyền bên cạnh.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đối một khẩu hàng nhái da xanh phong nghiêm trọng chủ pháo mà nói, hắn sáng tạo chiến tích đã đủ có thể được xưng là một cái huy hoàng.

"Bắn pháo tuy tốt, nhưng cũng không nên nghiện nha." Tiểu Xám vào Dư Liên bên tai yếu ớt nói.

Dư Liên luôn cảm thấy chơi loại này nát ngạnh thực tế không phù hợp trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo AI cao đại thượng thiết lập, nhưng nói không chừng người ta muốn chính là tương phản cảm giác đâu. Hắn đẩy ra đã hoàn toàn biến hình chỗ ngồi, trực tiếp để thân thể của mình cắt vào đến Aether hình, khoan thai từ càng thêm mãnh liệt phóng xạ tiết lộ trong phòng xuyên qua.

Hắn cái tốn ba phút thời gian, liền xuyên qua mấy đạo lối thoát hiểm, trở lại pháo đài khu vực an toàn bên trong.

Lúc này, toà này người Buckwei cự đại yếu tắc đã không có một ai, nhưng trong sự quản lý khống AI lại còn đang không ngừng dùng Đế Quốc tiếng thông dụng cùng Buckwei ngữ tái diễn "Khu B năng lượng tiết lộ, ngay tại hướng khu A lan tràn", "Mời nhân viên tương quan lập tức tị nạn", "Kiểm soát thiệt hại bộ môn cùng công trình bộ môn lập tức vào sân" loại hình phát thanh.

"Ngươi thấy loại này AI, có cảm giác gì, có thể hay không giống như là nhân loại nhìn hầu tử?" Dư Liên cười hỏi.

"Ha ha, người trẻ tuổi, vũ nhục ai đây? Rõ ràng liền là nhân loại nhìn trùng giày nha."

"... Cũng chính là nói, liền xem như đồng nguyên sản phẩm, một khi đẳng cấp khác biệt quá nhiều, liền hoàn toàn không phải một cái giống loài."

"Ai cùng những cái này nhân công thiểu năng đồng nguyên a? Chờ một chút, ngươi sẽ không cho là, ta là từ loại vật này bên trong đản sinh ra a?"

"A, chẳng lẽ không đúng sao?" Dư Liên mở to hai mắt bắt đầu giả ngu.

"Ai ôi hắc, Dư Liên lão đệ, ta phát hiện ngươi cũng là rất am hiểu khiêu khích AI nha. Còn tốt, tỷ tỷ dù sao cũng là trước thời đại văn minh đứng đắn cấp độ cao văn minh dẫn đạo AI, không giống cùng các ngươi những này không chịu nổi giáo hóa linh năng hầu tử chấp nhặt."

"Cũng chính là nói, chúng ta bây giờ trí tuệ nhân tạo AI nghiên cứu phương hướng, nhưng thật ra là đi chệch." Dư Liên lẩm bẩm.

"Ngươi biết cái này là cấm hạng mục công việc nha." Tiểu Xám vừa đem ngón tay dựng thẳng đến bên miệng, nhưng ước chừng là nghĩ đến Dư Liên vừa rồi cũng là động tác này, lập tức rùng mình, dứt khoát liền một cách tự nhiên đổi thành ngón giữa.

Dư Liên liền làm như không nhìn thấy, tiếp tục dùng đối phương nghe được thanh âm lẩm bẩm: "Bất quá, cũng còn tốt, dù sao bởi vì một ít lệnh cấm viễn cổ, AI nghiên cứu lại lui về đến, vậy là tốt rồi quay đầu."

"Trước tiên nghĩ tính an toàn đi." Tiểu Xám mỉm cười mà nói.

Dư Liên không khỏi khẽ giật mình, trong đầu lập tức hiện lên rất nhiều suy nghĩ. Vũ trụ cái đối trí tuệ nhân tạo lo nghĩ, đối không người hệ thống nhất là không người máy bay chiến đấu sử dụng thận trọng, cùng đối toàn bộ tự động thủ tục lệnh cấm.

Đây là thời đại này vũ trụ văn minh pháp tắc, đại đa số người cũng đều quen thuộc cái này pháp tắc, nhưng đối Dư Liên đến nói, đây thật ra là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Quả nhiên, Tiểu Xám hẳn là biết nguyên nhân.

"Ngươi nói là... A, tính an toàn a? Thì ra là thế, tính an toàn a! Ta minh bạch, cám ơn ngươi rồi." Dư Liên lộ ra giật mình biểu lộ.

"Ngươi minh bạch cái quỷ! Ta nói là, ngươi vẫn là trước tiên nghĩ an toàn của mình tính đi. Các ngươi da xanh phong chủ pháo đã sập, cái này pháo đài nói không chừng lúc nào liền muốn bắt đầu đốt. Hạm đội của ngươi cũng đều toàn bộ xuất cảng nha."

"Cho nên ta mới nói cám ơn ngươi nha." Dư Liên cười một tiếng, không có tiếp tục cái đề tài này, tiếp lấy liền quyết định thật nhanh khởi động Không Thiên Thánh Ngọc.

Trong chớp mắt về sau, hắn đã từ chật hẹp pháo đài thông đạo chỗ sâu, xuất hiện vào đường hoàng đại khí Phục Hi hào trên cầu tàu.

Mẫu Caba tham mưu trưởng, nhờ duy hạm trưởng, Rozsen, cùng một loại bộ tham mưu cùng bộ chỉ huy quan quân, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem giống như là u linh... A không, thần chỉ  biu một chút liền xuất hiện vào tư lệnh vị bên trên Dư Liên, ánh mắt giống như là nhìn Thượng Đế.

Các ngươi muốn bắt đầu quen thuộc nha. Dư Liên nghĩ. Cao vị Linh Năng Giả đảm nhiệm chỉ huy, có không ít đều là đều là loại này tác phong, Đế Quốc cùng Liên Minh bên kia hẳn là đều đã quen thuộc.

Thời điểm này, mọi người rốt cục phản ứng đến, nhao nhao đứng nghiêm chào, lấy nghênh đón toàn quân thống soái trở về hắn trung thành trên tàu chiến chỉ huy.

"Quân đế quốc Bigkk hạm đội ở đâu?" Dư Liên một bên đáp lễ, vừa nói.

"Xuôi theo thúy linh -7 hành tinh quỹ đạo, đã Z12, D17, Y98 trụ điểm, nhưng ngài pháo kích về sau, liền dừng tiến lên. Trước mắt, bọn chúng đều vào Tân Thần Châu phi đội cùng phá hiểu chi long phi đội bên trong phạm vi công kích." Rozsen nói.

"Rất tốt, toàn hạm đội lập tức xuất phát! Cho ta đánh trước thương bọn họ lại nói!"

Bigkk trung tướng chỗ Vương Hổ hào Vô Úy hạm, thu được Dư Liên hạm đội cấp tốc tới gần báo cáo lúc, là 9 giờ tối 35 phân thời điểm, lúc này, dưới trướng hắn toàn thể hạm đội đương nhiên còn vẫn như cũ là ở vào một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu bên trong.

Chỉ bất quá, cái này trạng thái chuẩn bị chiến đấu là vì tiến công, mà không phải phòng thủ.

Đối với Bigkk bạo lực như vậy mãnh tướng huynh, hết thảy đều là tiến công, tiến công chính là hết thảy. Hắn mãi mãi cũng không hi vọng nghe tới quân đội của mình vào phòng thủ, vào ngừng chân không tiến. Hạm đội của hắn hẳn là sẽ vào hai giờ về sau đường vòng đến thúy linh pháo đài sau hông, vào cắt đứt hạm đội địch đường lui thời điểm, còn có thể cấp cho nó đả kích trí mạng.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ thời điểm, hạm đội của mình mới chạy một nửa, liền tiếp vào tự nhiên huy hiệu hào lọt vào địch nhân pháo đài chủ pháo công kích, trước mắt không cách nào liên lạc tin tức.

Kỳ hạm bị tập kích, chuẩn bị chính diện tác chiến đăng lục pháo đài bộ đội, cũng chỉ đành tạm thời dừng tiến công, thậm chí bắt đầu lui lại. Cứ như vậy, Bigkk trung tướng hạm đội liền có chút xấu hổ.

Cái gọi là "Chim gõ kiến chiến thuật", luôn luôn muốn trước gõ, mới có thể mổ a!

Thế là, trong lúc nhất thời, liền liền hắn dạng này cương nghị quả quyết mãnh tướng, đều có điểm không biết làm sao.

... Cho nên, thúy linh pháo đài bên trên, thế mà là có pháo căn cứ sao? Những này người chim Buckwei thế mà không có nói thật? Thật can đảm a! Chỉ là người chim, liền Đế Quốc ba ba cũng dám tính toán rồi?

Bigkk trung tướng nổi trận lôi đình, nhưng hắn cái tốn hai giây liền tỉnh táo xuống rồi, liền xem như muốn đi truy cứu người chim Buckwei vấn đề, cũng là Ekern La Già nguyên soái quyền hạn.

Càng trọng yếu hơn là, trải qua vừa rồi pháo kích, cũng không thể theo hắn không tỉnh táo.

"Đệ nhất pháo liền mệnh bên trong tự nhiên huy hiệu hào, hơn nữa còn nhóm lửa đài chỉ huy? Liền xem như đánh lén, dạng này tỉ lệ chính xác cũng thực tế là khó có thể tin." Bigkk cảm khái nói.

"Đúng vậy, đã tiếp cận quân đế quốc pháo năng lượng xạ kích ghi chép, cái kia thế nhưng là huấn luyện lúc ghi chép." Tham mưu trưởng nói.

"Mà lại, nói là vốn dĩ đánh phía ngự thỏ hào chùm sáng xuất hiện bị lệch, lúc này mới đánh trúng tự nhiên huy hiệu hào?" Bigkk biểu lộ càng thêm ngưng trọng : "Cái này, hẳn là đây cũng là vào địch nhân chỉ huy tính toán bên trong?"

"Hạ quan coi là, đây sẽ là một lần trùng hợp a? Đại khái..."

"Thế nhưng là, nếu như không phải trùng hợp đâu?"

"..."

Tham mưu trưởng cảm giác đến mình trưởng quan nghi thần nghi quỷ hoàn toàn biến thành tương phản thiết lập nhân vật, thỏa thỏa một bộ bị đoạt xá đức hạnh, nhưng cũng không có chứng cứ gì. Càng quan trọng, mình trái tim nhỏ sao lại không phải treo xâu xâu đây này?

Thế là, Bigkk trung tướng lập tức liền hướng bốn mùa thần hào Ekern La Già nguyên soái phát đi xin chỉ thị báo cáo: "Hạ quan bộ đội sở thuộc là muốn rút về, vẫn là tại nguyên chỗ chờ thời?"

Nói thật, hành động đến một nửa hướng bộ chỉ huy xin chỉ thị, cái này đã phi thường phá vỡ Bigkk trung tướng bản nhân thiết lập nhân vật.

Nhưng mà, còn không có đợi đến bốn mùa thần hào bên kia làm ra minh xác đáp lại, Vương Hổ trong đài chỉ huy, liền bỗng nhiên vang dội chói tai cảnh cáo âm thanh.

"Hạm đội địch đột kích! Hạm đội địch đột kích! Là... Lôi kích hạm! Số lượng 65!" Cảnh giới sĩ quan thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy. Rất hiển nhiên, đại công tước hải chiến dịch cùng huyết môn chiến dịch kết quả đã sớm truyền đến Đế Quốc bản thổ. Đối bọn hắn đến nói, những này không đáng chú ý nhưng lại trí mạng vô cùng phi thuyền loại nhỏ, đã sắp đưa đến chuyện ma hiệu quả.

Bigkk trung tướng quát to: "Đều cho ta tỉnh táo lại! Chúng ta cũng không phải người Kaotai những cái kia dừng ở ụ tàu bên trong ngốc ngỗng, đơn giản chính là binh tới tướng đỡ mà thôi! Tất cả bộ môn, dựa theo đã có chiến thuật, triển khai đối không phòng ngự tác chiến!"

Đại công tước biển cùng huyết môn chiến dịch về sau, như thế nào đối phó Thể Cộng Đồng lôi kích hạm tập kích, liền trở thành quân đế quốc nặng đại khóa đề. Thế nhưng là, thời gian có hạn, dù sao cái có hơn một tháng, phủ Đại nguyên soái quân nghiên bộ môn coi như từng cái quân thần tại thế, cũng không có khả năng lập tức đưa ra cái gì trước xem tính phòng ngự kế hoạch. Liền xem như có mạch suy nghĩ, cũng cần nhiều thời gian hơn tới thử nghiệm cùng diễn luyện.

Bất quá, Valente vương vào cẩn thận phân tích qua chiến đấu ghi chép về sau, lại cho rằng, lôi kích hạm xác thực hành động như quỷ mị, uy lực hung mãnh, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm. Trên bản chất, bọn hắn cao tốc đột phòng mẹ kiếp nhưng thật ra là không gian phao máy phát, nhưng loại này trang bị đơn lần vận chuyển thời gian là vào một phút trở xuống, mà lại đang đến gần mục tiêu cần ném bom thời điểm liền nhất định phải đóng lại.

... Nói rất có đạo lý, nhưng cái này vẫn như cũ không thể tiêu trừ loại này vũ khí căn nguyên tính uy hiếp.

Valente vương sau đó lại đưa ra, nếu như chuẩn bị sẵn sàng, vào địch nhân lôi kích hạm tiến vào phạm vi công kích trước đó, lợi dụng phòng hộ hỏa lực hung mãnh Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm hạng nhẹ, cùng các loại thủ vệ hạm vào bên trong xa cách tiến hành hoả lực cản đường, khiến cho lôi kích hạm sớm khởi động không gian phao, liền có thể lớn nhất hiệu suất yếu bớt công kích của đối phương hiệu quả.

Ai cũng không biết trở lên thuyết pháp có phải là đàm binh trên giấy, nhưng dù sao nghe coi như có đạo lý, mà lại lấy quân đế quốc hiện hữu biên chế liền có thể làm đến, tạm thời vẫn là có hơi hơi thử một lần giá trị.

Dù là như thế, mọi người tâm cảnh khó tránh khỏi vẫn còn có chút hồi hộp.

Bigkk trung tướng vừa lớn tiếng nói: "Địch đến chỉ có 60 dư đỡ, là huyết môn chiến dịch lúc một phần ba. Điều này nói rõ, những này lôi kích hạm vào xa bờ tinh vân nhiều lần ngạnh chiến bên trong đã tổn thất đại bộ phận, chiến thuật của chúng ta là có hiệu quả rõ ràng !"

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, dư hạm đội dưới trướng lôi kích hạm chân chính bị đánh rơi chỉ có một phần tư, còn lại thì có một nửa vào ụ tàu bên trong bảo dưỡng.

Bất quá, phổ thông tướng sĩ rất khó phân chia ở trong đó nhỏ bé toán học vấn đề. Huống chi, mãnh tướng huynh dù sao cũng là thân kinh bách chiến Linh Năng Giả, lúc này thanh âm bên trong tự nhiên chứa cổ vũ trừ tà ngôn linh chi lực, lại thêm bản thân hắn vào uy vọng của quân trung xác thực nặng nề, xác thực rất nhanh liền xua tan các nhân viên chiến hạm vẻ lo lắng cùng hồi hộp.

Bigkk trung tướng chỗ thống hợp hạm đội là bị không thiếu tướng sĩ kính xưng vì "Địa Ngục thương kỵ binh" cao tốc hạm đội đột kích, không có khả năng mang theo cồng kềnh chậm chạp thủ hộ hạm. Loại này phòng không nhiệm vụ đương nhiên chỉ có thể từ trang bị dày đặc phòng không vũ khí cùng phó pháo thánh thuẫn bầy tuần dương hạm đến chấp hành.

Bọn hắn cũng đúng là không hổ là tinh nhuệ nhất hạm đội đế quốc, vào thời gian ngắn nhất liền hoàn thành tương đương tinh diệu hạm đội vận động. Vốn dĩ làm đột kích mũi tên Vô Úy cùng chiến tuần thối lui đến hạm đội trung ương. Ba hơn mười chiếc thánh thuẫn thì du động đến bên ngoài, đánh nổ súng lực võng lạc, bắt đầu chuẩn bị chặn đường.

Thế nhưng là, cho dù là dạng này, lôi kích hạm nhóm cũng tới đến thực tế là quá nhanh. Vào Bigkk hạm đội còn đang tiến hành chiến hạm vận động thời điểm, cũng đã hoàn thành vòng thứ nhất ném bom công kích.

Còn tốt, tổn hại so trong tưởng tượng muốn rất nhỏ phải thêm, chỉ có một chiếc chiến tuần cùng hai chiếc tuần dương hạm hạng nặng bị đánh trúng. Trong đó một chiếc Tuần dương hạm tại chỗ lại không được.

Mà lúc này, phe mình thánh thuẫn bầy tuần dương hạm cũng rốt cục triển khai đội hình, bắt đầu hỏa lực xua tan. Lôi kích hạm quần cũng có ba chiếc bị đánh rơi. Bọn chúng chú ý tới một màn này, lập tức thoát ly chạm súng tuyến.

Thế nhưng là, những cái này nguy hiểm thuyền nhỏ nhóm cũng không có rời xa, chỉ là ở ngoại vi du tẩu chờ lệnh.

"Mẹ nó, giống như là một đám buồn nôn linh cẩu!" Bigkk trung tướng mắng một câu, nhưng lập tức lại lắc đầu tán thán nói: "Nhưng mà, chúng ta Vương Hổ, lại cầm bọn này linh cẩu không có cách nào! Sỉ nhục a!"

Hắn hiện tại là nhìn ra, Valente vương nói ra chiến thuật xác thực hữu hiệu, nhưng hữu hiệu rất có hạn. Nếu như lôi kích hạm phi công không sợ sinh tử tiếp tục tấn công mạnh, vẫn như cũ là có thể đánh ra không sai thương vong giơ đến.

Nghe nói, Suruka vương ngay tại yêu cầu tất cả thuyền lớn nhà máy xuất ra chuyên môn cỡ trung tiểu hộ tống hạm chi thiết kế, đồng thời phe mình cũng đang nỗ lực phỏng chế lôi kích hạm, nhưng cái này nhất nhanh cũng phải là sang năm sự tình.

Nhưng mà, trải qua như thế một lần quấy rối, Dư Liên hạm đội chủ lực đã thừa cơ giết tới đây.

Tại thời khắc này, bị gấp năm lần tại mình quân địch cường thế vây xem Dư Liên, lại có một cái cục bộ lấy nhiều đánh ít cơ hội.

Cái này đương nhiên là bởi vì tự nhiên huy hiệu hào bị tập kích, chính diện hạm đội đế quốc bối rối lui ra phía sau chí ít nửa cái đơn vị thiên văn, lúc này mới cho hành động của mình cơ hội. Cũng tương tự muốn cảm tạ ở chỗ này mai phục lôi kích hạm đội. Bọn chúng mặc dù không có có thể cấp cho hạm đội địch trọng thương, nhưng thành công trì hoãn bọn hắn hành động.

"Vất vả! Đa tạ các ngươi chặn đường." Dư Liên đối Annie nói.

"Không phải chặn đường, nhiều nhất chính là quấy rối." Tân Thần Châu số 001 bên trên Annie Romanova thiếu tá khiêm tốn mà nói.

Nếu như có thể mà nói, liền đem cảm tạ đổi thành thực chất đồ vật đi. Nàng vừa định nói như vậy bên trên một câu, liền nghe Dư Liên lại nói: "Mặt khác, còn muốn cảm tạ ta. Cảm tạ ta dự kiến trước, để các ngươi sớm vào thúy linh 7 hành tinh trên quỹ đạo mai phục nha."

Annie mang bạch nhãn ẩn nấp vào thật dài kim sắc tiệp dưới lông, gượng cười hai tiếng: "Cho nên nói, ngay từ đầu công việc của chúng ta chính là đang quấy rầy?"

"Giữ gốc là quấy rối, hạn mức cao nhất thì là dùng lôi kích đem Bigkk hạm đội phá tan, nhưng ta không có bảo đảm bao lớn hi vọng."

"Mới một tháng a! Lúc này mới hơn một tháng, chúng ta liền từ đòn sát thủ, đến phụ trợ chủy thủ, luân lạc tới quấy rối dụ địch ná cao su sao? Liền xem như hoàng kiểm bà, cũng không có thất sủng mất đến nhanh như vậy a?" Nói đến đây, mặt mũi tràn đầy u oán, cực giống bị cặn bã nam vứt bỏ tiểu đáng thương.

Dư Liên hào không dao động vẫn duy trì tiếu dung: "Cho nên, lôi kích hạm quả nhiên vẫn là làm đánh lén làm việc thời điểm, dễ dàng nhất xuất hiện thành quả. Bất quá, qua một hồi đang tiến hành đại chiến thời điểm, các ngươi tùy thời có tận dụng mọi thứ cho địch lớn hạm một kích trí mạng thời điểm. Cái gọi là chủy thủ, là có thể vào đại khai đại hợp kiếm đấu lúc cho địch lấy trí mạng thương hại."

"Thì ra chúng ta chính là đánh phụ trợ cùng chuyên nghiệp làm đánh lén đấy chứ?"

"Cái này có vấn đề gì sao? Bao nhiêu người không phải nhất tha thiết ước mơ, không phải liền là loại công việc này sao?" Dư Liên nói.

Annie biểu thị đồng ý: "Đúng vậy, hạ quan quả nhiên vẫn là thích đánh lén. Tổn thất tiểu còn chiến công lớn. Đáng tiếc thủ đoạn giống nhau, cũng không biết Đế Quốc có thể hay không lại vào bẫy."

Annie Romanova thiếu tá hướng Dư Liên đứng nghiêm chào, kết thúc lần này đối thoại.

Ngay sau đó, Rozsen đến báo: "Bigkk hạm đội ngay tại lui lại."

"Lui lại?"

"Đúng vậy, chiến hạm địch nhóm đang lợi dụng phụ trợ động cơ vào chuyển xe, nhưng họng pháo vẫn như cũ hướng về chính diện chúng ta."

"Ha ha ha, mặc dù là cuồng bạo mãnh tướng huynh một vị, nhưng ý chí kiên định, đầu não vẫn là rất rõ ràng." Dư Liên tán dương: "Như đổi thành cái đầu phát nhiệt, nói không chừng thời điểm này liền muốn hạ lệnh toàn hạm đội quay đầu. A, nếu là người chim Buckwei, còn có ân bố a Angmang tư a những này lâu la, nhất định sẽ làm như vậy. Chúng ta vì cái gì không thể chỉ cùng những này lâu la tác chiến đâu?"

"Nói rõ chúng ta đã đứng đang quyết định vũ trụ vận mệnh múa đài trung ương, muốn xuống tới cũng sượng mặt nha." Rozsen nói một câu cao cấp lời nịnh nọt, lại nói: "Mặt khác, pháo đài chính diện hạm đội đế quốc ngay tại một lần nữa cả đội. Có một chi du kích phân hạm đội đang dọc theo thuận kim đồng hồ vận động quấn thúy linh pháo đài, hẳn là chuẩn bị công kích chúng ta phía sau."

"Ha ha, sẽ không là ngự thỏ hào dẫn đầu Sodk hạm đội a?"

"..."

"Ta xoạt, thật sự là?"

Rozsen cười nói: "Đương nhiên không đến mức. Ngự thỏ hào thụ thương cũng không cạn. Đến giúp hạm đội kỳ hạm Vô Úy hạm bối lặc được hào, là Renee á thản liệt an trung tướng."

"Chưa nghe nói qua danh tự đâu." Dư Liên nhún vai, một bộ vô danh tiểu tốt đừng đến ăn vạ dáng vẻ.

Trên thực tế, vị kia xuất thân Đế Quốc danh môn thản liệt an công tước gia Renee á trung tướng, cũng là có chút uy danh danh tướng. Mặc dù là nữ tính, nhưng cũng là dụng binh quả quyết cương mãnh, lực bộc phát cùng lực cơ động cực mạnh mãnh tướng.

Rozsen cảm thấy, loại này toàn vẹn không thèm để ý thái độ, đại khái là có thể sử dụng... Ân, cách mạng chủ nghĩa lãng mạn để hình dung đi.

"Ngươi biết phải nên làm như thế nào." Dư Liên nói.

Rozsen gật đầu biểu thị minh bạch: "Đã sớm an bài tốt. Bất quá, cân nhắc đến hạm đội địch tiến quân tốc độ, hạ quan đề nghị đem làm nổ thời gian từ 45 phút đổi đến sau nửa giờ."

Dư Liên đối vị này tương lai danh tướng tiểu đồng bọn, tự nhiên là hoàn toàn tín nhiệm, tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Hắn mang tất cả lực chú ý đều đặt ở phía trước Bigkk hạm đội bên trên, giơ lên tay phải của mình, giơ bốn cái đầu ngón tay.

Trung thành phó quan lập tức nghiêm mặt nói: "Toàn hạm đội, tiến lên 4, tiến vào công kích tốc độ! Chuẩn bị pháo kích!"

Dư Liên không nói gì. Hắn đột nhiên cảm giác được, loại này im ắng chỉ huy giống như sẽ ra vẻ mình rất có phong cách.

Bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ Dư Liên hạm đội, không ngừng mà rút ngắn khoảng cách của song phương. Rất nhanh, hai chiếc Chủ Thần cấp kiểu mới chủ pháo, liền trước tiên mang ngay tại chuyển xe Bigkk hạm đội đặt vào màu vàng phạm vi bên trong.

"Địch nhân đã tiến vào tầm bắn phạm vi!"

Dư Liên mặt không biểu tình khép lại mình tay phải, im lặng vung xuống.

"Nã pháo!" Rozsen quát to.

"Chủ pháo ba lượt tề xạ! Á quang tốc phi đạn bắt đầu bổ sung!" Nhờ duy hạm trưởng dùng âm thanh vang dội gầm thét lên.

"Vô Úy hạm biên đội hoàn thành chủ pháo tề xạ về sau, đệ nhất chiến tuần biên đội bắt đầu dày đặc xạ kích! Thứ hai biên đội chuẩn bị sẵn sàng! Tuần dương hạm biên đội chuẩn bị dày đặc phi đạn oanh tạc! Tất cả chiến hạm, tiếp tục hỏa lực áp chế! Tuyệt không muốn cho địch nhân mảy may cơ hội thở dốc!" Mẫu Caba tham mưu trưởng đem mệnh lệnh phân giải thành kỹ lưỡng hơn trình tự, cấp tốc truyền đạt cho tất cả mọi người.

Có thể tin bộ hạ thật là tốt, Dư Liên nghĩ.

Ánh sáng cùng nhiệt xen lẫn thành chói lọi sóng năng lượng đào, vào mênh mông trên bầu trời nhấc lên im ắng phong bạo. Hướng về ngay tại lui lại Bigkk phương hướng của hạm đội bao phủ đi qua.

Ngay sau đó, bạo tạc quang mang nở rộ ra. Hóa thành vô tình phá hư cùng giết chóc.

Hung mãnh đạn pháo điện từ xuyên nứt dày đặc bọc thép, nơtron xạ tuyến nhóm lửa trong khoang thuyền năng lượng, mang thuyền viên cùng thân tàu cùng một chỗ hóa thành bụi bặm. Chói lọi mà quỷ quyệt tia chớp tương hỗ lóe ra, tại bạo tạc bên trong không ngừng biến ảo sắc thái, giống như là Địa Ngục đại môn đang không ngừng lên xuống cùng khép kín.

Vào loại này không có gì tốn sống hạm chính diện đội chiến bên trong, một khi mất đi tiên cơ, liền cũng mất đi chiến cơ. Thế là, chi này được xưng là "Địa Ngục thương kỵ binh" tinh nhuệ hạm đội đế quốc, còn chưa kịp phát huy ra sở trường của mình, liền bị triệt để đặt vào Địa Cầu phương diện tiết tấu chiến đấu, lâm vào hoàn toàn bị động bị đánh trạng thái.

"... Ta quả nhiên không thích hợp lui lại phòng thủ, chỉ thích hợp không ngừng mà tiến lên cùng tiến công a!" Bigkk trung tướng cảm thấy mình phảng phất như là nghẹn một thanh lão huyết nhả không ra, chỉnh lục phủ ngũ tạng đều vào điên đảo.

Thế nhưng là, làm chỉ huy, hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ chỉ có thể đối mọi người cổ vũ nói: "Chịu đựng! Chỉ cần kiên định chịu đựng, liền nhất định có thể bắt lấy thắng lợi cơ hội! Chỉ cần thản liệt an hạm đội ở sau lưng phát động công kích, hết thảy đều sẽ tốt."

Nhưng rất nhanh, tham mưu trưởng lại mang đến mới báo cáo: "Các hạ, thản liệt an hạm đội không thể đến dự định chiến thuật vị trí?"

"Cái gì gọi là không có đến?"

"Vào thản liệt an hạm đội ngay tại cơ động thời điểm, thúy linh pháo đài vừa rồi phát sinh bạo tạc, một bộ phận pháo đài kết cấu giải thể, số tàu chiến hạm bị kích thương, thản liệt an hạm đội hiện tại... Dừng trước tiến vào."

Có sao nói vậy, thúy linh pháo đài hủy diệt, cùng Dư Liên cái kia hai môn hàng nhái pháo căn cứ quan hệ thật không lớn. Cái kia hai môn cự pháo liền xem như lò phản ứng tại chỗ nổ, cũng nhiều nhất hóa thành một trận thảm liệt vũ trụ hỏa hoạn hiện trường. Tổng thể mà nói, đối pháo đài cũng sẽ không cấu thành quá trực tiếp lại trí mạng kết cấu tính ảnh hưởng.

Nhưng vấn đề là, cái này pháo đài vốn chính là tồn tại kết cấu tính tai hoạ ngầm.

Đế Quốc cũng không có cho người Buckwei cung cấp Kình Thiên Bảo cấp trọng tâm lò phản ứng, cùng loại cực lớn hoàn thiện hệ thống duy sinh. Người chim nhóm tốn hao trọng kim tu kiến thúy linh pháo đài, cùng nó nói là Kình Thiên Bảo, kỳ thật chính là bảy tám cái kém một bậc pháo đài lắp lên cùng một chỗ da xanh hàng. Theo một ý nghĩa nào đó, cùng kẻ cướp đoạt tu cỡ lớn di dân thuyền cũng kém không nhiều... Mảnh bàn về đến, kỹ thuật hàm lượng làm không tốt còn không bằng kẻ cướp đoạt di dân thuyền đâu. Đến ít người ta thuyền lớn có thể đi thuyền, có thể nhảy vọt, còn có thể tiến hành hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh đâu.

Đương nhiên, vì không để toà này pháo đài lộ ra quá da xanh, người Buckwei vẫn là bỏ ra nhiều tiền lắp đặt chỉnh thể mặt kính bọc thép cùng thể lưu vỏ kim loại.

Chí ít từ vẻ ngoài đến xem, pháo đài chỉnh thể phong cách cuối cùng là không có như vậy da xanh phong, đối ngoại lực phòng ngự cũng xác thực có thể xưng vững vàng. Chỉ tiếc, vào dày đặc mượt mà thể lưu kim loại bảo hộ phía dưới, pháo đài chủ thể trên kết cấu an toàn tai hoạ ngầm, nhưng thủy chung là khách quan tồn tại.

Thế là, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn, liền chỉ là vào trọng yếu pháo đài chỗ nối tiếp chôn xuống đại lượng cương liệt thuốc nổ. Một khi dẫn bạo, toà này tổng kết chất lượng sẽ lấy điềm báo đến tính toán pháo đài, liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào sụp đổ trạng thái. Bất quá, vào pháo đài nội bộ chủ kết cấu hoàn toàn sụp đổ trước đó, Cân Bằng cùng bám vào lực hút hệ thống lại mang trước một bước sụp đổ.

Bao khỏa vào pháo đài bên ngoài những cái kia thể lưu chất lỏng kim loại sẽ thoát ly lực hút trói buộc, hóa thành kim loại sóng biển, hướng chung quanh tất cả lực hút nguyên cuồn cuộn mà đi. Ngay sau đó, phi bắn ra thể lưu kim loại gợn sóng sẽ vào tinh không nhiệt độ thấp bên trong cấp tốc lạnh cắt, nhưng động năng lại cũng sẽ không tiêu tán.

Vào thời khắc ấy, dạng này bị lực hút tác dụng đẩy kéo ra ngoài kim loại gợn sóng, mỗi một giọt đều là một cái ngay tại ngưng kết bén nhọn mảnh đạn.

Đương nhiên, muốn làm đến một bước này, tất cả bạo tạc cũng phải cần tinh vi tính toán.

Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, lần này Tiểu Xám thật không có hỗ trợ, hoàn toàn là Dư Liên an bài, từ Eisen Franky đi chấp hành. Dù sao, cả chi trong hạm đội, không có người so với mình càng hiểu da xanh, cũng không có người so với mình càng hiểu được toà này thúy linh pháo đài. Làm "Hàng rời Kình Thiên Bảo" thuỷ tổ, cái đồ chơi này vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên hậu thế, thế nhưng là dẫn dắt không ít phải nhét người kiến tạo.

... Đương nhiên, chúng ta cũng đều biết rõ, cái gọi là "Thuỷ tổ", trên cơ bản sẽ cùng tại kỹ thuật không đáng tin cậy.

Cứ như vậy, đương khí thế hùng hổ Renee á thản liệt an trung tướng suất lĩnh lấy hạm đội của mình, chuẩn bị vòng qua thúy linh pháo đài, từ phía sau cho Dư Liên đến cái hai mặt bao bọc chi sĩ ngay miệng, đã sớm định ra tốt bạo tạc trang bị cũng theo đó cho nổ. Đến triệu tấn thể lưu kim loại gợn sóng như vậy tránh thoát trói buộc, hướng về phụ cận lực hút nguyên, nhất là hướng về đi ngang qua hạm đội đế quốc nhào đi qua.

Đương nhiên, cái này dù sao chỉ là một tòa hàng nhái lắp lên Kình Thiên Bảo, đối phó cũng là một chi ngay tại cao tốc vận động hạm đội, vô luận như thế nào cũng là đánh không ra tân đại lục cái kia làm tòa "Đoàn kết nhét" một dạng hiệu quả.

Tháp liệt an trung tướng thời điểm đầu tiên liền phát hiện thúy linh pháo đài cao năng phản ứng, mệnh lệnh toàn hạm đội lập tức né tránh kéo dài khoảng cách. Thế là, tổng cộng cũng chỉ có bảy tám chiếc thằng xui xẻo bị đánh trúng, cũng đều là da dày thịt thô lại đặc biệt chậm chạp thủ vệ hạm, sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau chiến đấu cùng tuần hành.

Nhưng mặc dù là như thế, né tránh, trốn tránh, trúng đạn, cứu viện cùng một lần nữa tổ chức loại hình làm việc, vẫn là rất tốn thời gian.

Đối hạm đội tạo thành tổn hại đến nói, đây chỉ là một lần nho nhỏ nhạc đệm. Tính nguy hại thậm chí còn so ra kém vào một chút thiên tượng ác liệt tinh hệ bên trong tiến hành thường ngày đi thuyền.

Nhưng mà, nó vào chiến lược bên trên chỗ thực tế sinh ra hiệu quả, cũng so nhu cầu cấp bách viện quân Bigkk trung tướng tưởng tượng còn muốn nổ tung.

Dưới trướng hắn chi này thiện công không thiện thủ cao tốc hạm đội đột kích, liền thật biến thành một chi tội nghiệp một mình. Mặc dù chỉ là tính tạm thời, nhưng rất có thể cũng là trí mạng tính.

Vào bọn hắn từng bước một lui ra phía sau lúc, đã có hai chiếc chiến tuần cùng hơn mười chiếc các loại chiến hạm bị đánh chìm, liền liền chính mình sở tại Vương Hổ cũng bên trong hai phát đạn pháo điện từ.

"Tiếp tục như vậy không được. Đợi đến thản liệt an hạm đội chấn chỉnh cờ trống tới, chúng ta sẽ trước sụp đổ. Lần này chênh lệch thời gian, bị địch nhân bắt lại!" Bigkk trung tướng không cam lòng nói.

"Phải chăng có thể chuyển thủ thành công?" Tham mưu trưởng hỏi.

"Tiến công?"

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta rất có thể sẽ vào giao chiến một giờ sau sụp đổ. Tiến công, nói không chừng nửa giờ đều không kiên trì nổi, nhưng nhất định sẽ cho địch người tạo thành tổn thất lớn hơn đi." Tham mưu trưởng nói.

Có thể vào chi hạm đội này đảm nhiệm tham mưu trưởng, mặc dù chức trách yêu cầu hắn lão luyện thành thục, nhưng xương kỳ thật cũng là rất khùng, có chút thời điểm thậm chí so tư lệnh quan còn muốn điên.

Bigkk trung tướng lâm vào ngắn ngủi giãy dụa.

Hắn chỗ chỉ huy hạm đội, là Đế Quốc lệ thuộc vào cấm vệ hạm đội thứ hai đả kích phân hạm đội, có "Ác mộng thương kỵ binh" xưng hào, cái này là vì kỷ niệm hành tinh mẹ thời đại một chi vương bài kỵ binh quân đoàn. Có thể nghĩ, đây là một chi làm sao phong cách hạm đội, quan chỉ huy của bọn hắn như thế nào phong cách mãnh tướng.

Nếu như là vào ngày xưa, liền xem như gặp được ánh sáng và nhiệt độ dệt thành cự tường, Bigkk trung tướng cũng sẽ dẫn đầu chiến sĩ của mình nhóm, lấy quả quyết mà tấn mãnh công kích mà mang trực tiếp truyền phá tan.

Nhưng bây giờ, vị mãnh tướng này lại bắt đầu do dự.

Bị đánh cho nguyên địa đảo quanh ngự thỏ hào, còn đang thiêu đốt tự nhiên huy hiệu hào, sinh tử không biết hợi qua bá thượng tướng, hủy diệt thúy linh pháo đài, bị đoạn ngừng tháp liệt an hạm đội, đều để vị này cương nghị dũng mãnh tướng quân nghi thần nghi quỷ.

Người Địa Cầu, sẽ không còn có cái gì cạm bẫy a?

... Cũng không biết Yeager tên kia thế nào, nhưng tuyệt đối đừng chết rồi.

Đang do dự mấy giây về sau, Bigkk trung tướng rốt cục làm ra quyết định: "Vương Hổ hào, Hắc Nham hươu hào, Lang Vương mặc nỗ hào cùng thứ ba cùng thứ tư tuần dương hạm hạng nặng chi đội, bắt đầu chuẩn bị công kích! Yểm hộ còn lại chiến hạm rút lui."

Hắn đã chuẩn bị dùng mình cùng kỳ hạm tự thân đoạn hậu, đương nhiên cũng liền làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Bất quá, ở thời điểm này, lại có người đến báo cáo, viện binh đã chạy tới. Lần này là Mizararo thượng tướng tự thân mang hạm đội chạy đến.

Trên thực tế, sớm tại hai giờ trước đó, đương Bigkk hạm đội hướng tổng kỳ hạm bốn mùa thần hào phát tới thông báo, hỏi thăm là muốn tiếp tục đi tới vẫn là rút về thời điểm, Ekern La Già nguyên soái liền đã phát giác được không đúng chỗ nào.

Không cần phải nói, hợi qua bá thượng tướng tiến công kế hoạch đương nhiên là đã phá sản.

Đối nguyên soái dạng này ổn trọng an tâm lão tướng đến nói, ở thời điểm này, đầu tiên muốn cân nhắc chính là ổn định cục diện, không thể lại được chịu tổn thất.

Thế là, ánh mắt của hắn vượt qua một đám thần thái khác nhau Đế Quốc tướng lĩnh, cuối cùng dừng lại vào Mizararo thượng tướng trên mặt, phân phó nói: "Ngươi đi tiếp ứng một chút Bigkk trung tướng đi. Tuyệt đối không thể ham chiến."

Ta liền xem như muốn ham chiến, cũng phải có năng lực như thế a? Chỉ huy hạm đội phương diện, ta cũng không tính chuyên nghiệp. Mizararo thượng tướng mang theo cười gượng, lĩnh mệnh mà đi.

Sự thật chứng minh, vị này lính phóng lựu thiết giáp cùng linh năng tay chân xuất thân tướng quân, mặc dù vào chỉ huy hạm đội phương diện không chuyên nghiệp, nhưng dưới trướng đoàn đội lại rất chuyên nghiệp. Hạm đội của hắn cuối cùng là vào tình trạng toàn diện chuyển biến xấu trước đó, đuổi tới chiến trường.

Thế nhưng là, cho dù là được đến viện binh, Bigkk trung tướng lại hoàn toàn không có phản công suy nghĩ.

"Nói không chừng còn là có cạm bẫy. Chúng ta nhất định phải thận trọng, không thể lập tức phản kích, cần lại quan sát một chút." Hắn đối Mizararo thượng tướng nói.

"Ta vốn là không có phản kích dự định." Mizararo thượng tướng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Chúng ta hôm nay đã liền ăn bên trong ba lần cạm bẫy, ta cũng không muốn làm cái thứ tư thằng xui xẻo."

Làm trước ba cái thằng xui xẻo một trong, Bigkk trung tướng cảm thấy tâm linh nhận cực lớn tổn thương, tức giận đến mặt cũng bắt đầu trắng bệch. Thế nhưng là, hắn vẫn là ép buộc mình bình tĩnh lại.

"Ngự thỏ hào cùng tự nhiên huy hiệu hào bên kia như thế nào?"

"Ngự thỏ hào tổn hại không nhẹ. Dù sao trước đó đã mạnh hành quân hơn một tháng, hiện tại lại bên trong một lần pháo căn cứ, có thể còn sống sót đã tính vận khí tốt. Khả năng chí ít cần nửa năm đại tu đi. Cũng may, nhân viên chiến hạm thương vong không lớn, Sodk kia tiểu tử cũng không có việc gì, đã tạm thời đem bộ chỉ huy chuyển dời đến năm ánh sáng xà hào bên trên." Mizararo thượng tướng lộ ra biểu tình cổ quái: "Tự nhiên huy hiệu hào bên kia... Vấn đề cũng không lớn, tu bổ một chút liền có thể lại ra chiến trường. Nghe nói đều không ảnh hưởng sức chiến đấu."

Đây không phải tin tức tốt sao? Nhưng vì sao Mizararo thượng tướng biểu lộ như vậy kỳ quái đâu?

Bigkk trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, liền nghe xong người nói: "... Thế nhưng là, đài chỉ huy bị dẫn bạo. Hợi qua bá thượng tướng anh linh trở lại chiến thần Tô Nhĩ bên người."

"Chết, chết mất rồi?" Bigkk trung tướng kinh hãi.

Ngươi cần gì phải đem lời nói được trực tiếp như vậy đâu? Là Tôn giả húy biết hay không a? Đế Quốc quý tộc thể thống đâu? Chí ít có thể hay không nói một câu "Hi sinh" hoặc là "Vẫn lạc" loại hình a? Mizararo thượng tướng thở dài: "Cả chiếc tự nhiên huy hiệu hào tổn thương đều cực kỳ bé nhỏ, duy chỉ có đài chỉ huy nhân viên tổn thất nặng nề, tỉ lệ chết trận cao tới sáu mươi phần trăm. Hạm trưởng, pháo thuật trưởng, bảo an chủ nhiệm đều bỏ mình. Đương nhiên, còn có hợi qua bá thượng tướng. Ai, nguyện Vũ Trụ Chi Linh cho hắn nghỉ ngơi, nguyện Thần Hi Chi Long ban cho linh hồn của hắn Vĩnh Hằng vinh quang cùng hạnh phúc."

"Cái này, cái này quá bất khả tư nghị." Bigkk trung tướng y nguyên khó có thể lý giải được.

"Thế nhưng là, sự tình chính là phát sinh. Một phát pháo Pozitron đánh lén, chúng ta có 687 người bỏ mình. Trong đó bao quát một tên thượng tướng, một tên thiếu tướng cùng ba tên chuẩn tướng, cộng thêm 458 cái quan quân." Mizararo thượng tướng cũng lộ ra mặt mũi tràn đầy xúi quẩy biểu lộ: "Quan quân chết được so sĩ quan cùng binh sĩ đều nhiều, cái này chiến báo truyền đi còn cho là chúng ta báo cáo sai quân tình đâu."

Bigkk nhịn không được đè lên huyệt thái dương: "Cái này chẳng phải tương đương với là giống ngài dạng này Thánh Giả cùng người vinh dự quyết đấu, ngón tay bị cắt vỡ một đạo lỗ hổng nhỏ, liền chết bởi uốn ván sao?"

"Ừm, ví von đến không sai, nhưng không có chút nào chuẩn xác. Còn có, ngươi cái tên này cũng là Linh Năng Giả, lần sau nhớ kỹ dùng chính ngươi ví von."

"Cho nên, ngài cảm thấy, cái này cũng vào dư... Ách, đầu kia phá hiểu chi long tính toán ở trong sao?"

"..."

Hai vị cường đại Linh Năng Giả, quân đế quốc thân kinh bách chiến cao cấp tướng lĩnh, cách kênh thông tin đối mặt nửa phút, đồng thời rùng mình. Bọn hắn đều cảm thấy, vì Đế Quốc đại kế, hết thảy đều vẫn là hẳn là lựa chọn thận trọng.

Cứ như vậy, rõ ràng đã bị tổn thất thảm trọng về sau, rõ ràng còn được đến thể lực dồi dào viện binh, rõ ràng Bigkk trung tướng suất lĩnh "Ác mộng thương kỵ binh" hạm đội đều là một đám dũng oanh liệt tính mãnh nam, nhưng cũng không có chút nào trả thù trở về dự định, thế mà thật bắt đầu vừa đánh vừa lui, một bộ lão tử nhận sợ dáng vẻ.

Đương nhiên, đối diện Địa Cầu hạm đội cũng không có ham chiến.

Hai quân hỏa lực y nguyên ngươi tới ta đi, nhưng tiếp xúc hỏa tuyến lại tại một chút xíu kéo ra. Song phương hạm đội tựa như lẫn nhau có ăn ý, lẫn nhau bắt đầu lui ra phía sau chế tạo khoảng cách.

Theo khoảng cách tăng lớn, bay tán loạn nguồn năng lượng mật độ cũng mỏng manh xuống dưới, liền phảng phất toàn bộ tinh không ấm đều chậm lại.

Sau đó, Địa Cầu hạm đội bắt đầu chuyển hướng, hướng phía xa bờ tinh vân phương hướng chạy tới.

Phục Hi hào bên trên, Rozsen báo cáo: "Quân đế quốc không có truy kích. Bất quá, thản liệt an hạm đội ngay tại hướng phương hướng của chúng ta vận động tới."

"Không cần để ý tới, đã không có gia tốc, nói rõ bọn hắn hiện tại ngay tại nghi thần nghi quỷ, rắn chuột hai đầu. Thật đúng vậy, hoặc là liền gia tốc đuổi theo, hoặc là liền trở về nguyên địa. Như vậy không lên không nhỏ, là đạo lý gì?" Dư Liên cười nhạt nói: "Bất quá, chi hạm đội này như một mực theo đuôi, cũng luôn luôn khiến người chán ghét."

Cái này đương nhiên không chỉ là khiến người chán ghét vấn đề. Mà là một mực bị một chi chiến lực chỉnh tề hạm đội đế quốc theo đuôi, đối phe mình tinh thần áp lực vẫn là lực rất lớn, đối đến tiếp sau chuẩn bị chiến đấu cũng sẽ cấu thành ảnh hưởng.

Huống hồ, Dư Liên rất có tự mình hiểu lấy. Cầm đánh tới trình độ này, toàn hạm đội là thật đến nỏ mạnh hết đà. Muốn thật bị nhìn thấu, vậy coi như không xong.

"Rozsen, toàn hạm đội tạm dừng tiến lên. Chuẩn bị lần nữa chuyển hướng nghênh địch." Dư Liên nói.

"... Minh bạch." Phó quan trong lời nói có nháy mắt do dự, nhưng hạ lệnh lúc nhưng không thấy mảy may chần chờ.

Thế là, đương dư hạm đội vừa vặn ngừng chuyện kế tiếp về sau, ý đồ theo đuôi phe mình Đế Quốc thản liệt an hạm đội cũng ngừng lại, tiết tấu tinh chuẩn đến giống như là mắt xích con rối như.

"Rozsen, hướng địch tổng kỳ hạm bốn mùa thần hào gửi thư. Như đối phương không trả lời, kia liền chuyển thành rộng vực thông báo."

Nhưng mà, ngoài ý muốn chính là, phe đế quốc lại thật kết nối. Thế là, trên màn ảnh liền xuất hiện bốn mùa thần hào bên trên một đám Đế Quốc cao cấp tướng lĩnh, trong đó không ít người Dư Liên đều biết, thậm chí còn vào đương người đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự thời điểm, chuyện trò vui vẻ qua.

Ở vào C vị, không cần phải nói, tự nhiên chính là Ekern La Già nguyên soái thân ảnh.

So sánh với mặt khác một đoạn thời gian tuyến bên trên, đã đã công thành danh toại về hưu về nhà ngậm kẹo đùa cháu lão nhân gia, năm nay sáu mươi tuổi Ekern La Già nguyên soái kỳ thật chính vào cao cấp quan quân hoàn mỹ nhất tráng niên giai đoạn. Xem xét chính là một vị vóc người trung đẳng, lại uy nghiêm trầm ổn lão tướng.

Bất quá, Dư Liên như trước vẫn là có chút ít xúc động. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn chỗ nhận biết Ekern La Già nguyên soái, so hiện tại muốn già nua phải thêm, nhưng cũng hòa ái phải thêm.

Kia là một cái mỗi ngày đều sẽ đi công viên tản bộ câu cá, ngẫu nhiên thì sẽ tới phụ cận công dân võ thuật câu lạc bộ miễn phí cho hài tử làm huấn luyện viên về hưu lão gia tử.

Có sao nói vậy, làm một vị Đế Quốc nguyên soái kiêm thế tập chư hầu, dạng này về hưu sinh hoạt, vẫn là vô cùng tiếp địa khí.

Dư Liên cái này điểm tâm tự rất nhanh liền tiêu tán vào trong bụi mù. Hắn nhìn thẳng đối phương trầm mặc mà thâm thúy màu nâu đậm con mắt, không đợi được đối diện có cái gì hàn huyên, hắn liền trước tiên phát ra tiếng gào to: "Ta chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng, ngoại hoàn chiến khu phó tư lệnh Dư Liên là vậy! Các ngươi ai dám lên trước, cùng ta quyết nhất tử chiến! Yeager Sodk vì sao không vào? Gọi hắn mau mau đến cùng cố nhân gặp mặt!"

Đối diện bốn mùa thần hào trên cầu tàu, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

"Chiến lại không chiến? Lui lại không lùi? Là đạo lý gì?" Hắn ánh mắt ném qua thông tin mạch kín, cùng ba cái đơn vị thiên văn bên ngoài quân đế quốc chư vị tướng lĩnh nhìn nhau.

Ở thời điểm này, hắn bỗng nhiên ý thức được, đám này văn minh lịch sử cường đại nhất quân sự chủ nghĩa đế quốc chiến tranh bọn con buôn, thế mà sợ mình.

Bọn hắn sợ ta!

Dư Liên phát ra bá khí lộ ra ngoài tiếng cười to, hóa chưởng làm đao, hướng đối diện Đế Quốc nguyên soái cùng một các tướng lĩnh nhóm làm ba lần chém vào động tác.

"Đế Quốc ngàn vạn đại quân, lại không một chân hảo hán!"

Hắn vào cười to bên trong đóng lại thông tin, ra hiệu hạm đội có thể tiếp tục tiến lên.

Quả nhiên, thản liệt an hạm đội liền ở tại chỗ ngừng chân không tiến, không dám tiếp tục tiếp tục theo đuôi.

Cứ như vậy, Dư Liên hạm đội liền vào gấp năm lần tại mình quân địch trước mắt bao người, đi lục thân không nhận bộ pháp rời đi thúy linh tinh vực.

Hai chiếc Titan, mười chiếc Vô Úy hạm, hai mươi mốt chiếc chiến tuần, còn lại trùng trùng điệp điệp hơn hai ngàn tàu chiến hạm, gần chục triệu người đại quân, thế mà không một hạm, không một người dám động.

Đi lục thân không nhận bộ pháp Dư Liên hạm đội, liền phảng phất căn bản không có cảm nhận được có người sau lưng truy kích, lấy một loại sơ hở trăm chỗ đội hình lái rời thúy linh tinh hệ. Bọn hắn duy trì dạng này hành quân hình thức, vào Buckwei cộng hoà biên cảnh sẽ cùng còn lại hạm đội lực lượng, chậm rãi tiến vào Lukenar hành lang, hướng về nhét pháo đài chạy tới.

Đương nhiên, cũng giống như là Dư Liên một mực chỗ chờ đợi như thế, trải qua mình đe doạ, "Không một chân hảo hán" hạm đội đế quốc chủ lực, rõ ràng nắm giữ lấy phe mình gấp năm lần trở lên binh lực, cũng không có tiếp tục truy kích.

Thời điểm này, đã là lịch cộng đồng năm 833 ngày 25 tháng 10 thời điểm.

Sau đó, mọi người cũng rốt cục xác định, vào thúy linh pháo đài chiến đấu bên trong, tự nhiên huy hiệu hào bên trên xác thực phát sinh để người có chút xấu hổ xác suất nhỏ sự kiện.

"Cũng chính là nói, hợi qua bá thượng tướng cứ như vậy bị pháo quyết rồi?" Thu được tin tức này thời điểm, Dư Liên ngay tại liền khoai lang khô ăn từ Tân Thần Châu đưa tới đường sông cua, lập tức liền cảm giác cái này nhai kình mười phần thịt cua đều không thế nào hương.

"Đúng vậy, chúc mừng ngài. Ngài mặc dù không thể sáng tạo Ngân Hà trong lịch sử pháo kích tầm bắn ghi chép, nhưng nhất định có thể đổi mới pháo kích chiến quả ghi chép." Rozsen trầm ổn như vậy hài tử, hiện tại cũng là khó nén mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Trên thực tế, vào tiếp vào chiến báo thời điểm, hắn thế nhưng là xác nhận ròng rã ba lần, mới quyết định tới báo cáo.

"Đây là cái thứ hai chết trong tay ngài quân đế quốc hạm đội vũ trụ thượng tướng. Từ Thể Cộng Đồng độc lập đến nay, không... Từ người Địa Cầu tiến vào vũ trụ cái kia thời điểm, liền không có người nào sáng tạo ra như vậy huy hoàng công lao sự nghiệp."

"Ngươi không thể đem tân đại lục dương trưởng quan xem nhẹ. Trong tay hắn chiến tích thế nhưng là bao quát đại tuyển đế vương, Đế Quốc nguyên soái. Không nghe nói hai cái thượng tướng có thể hợp thành một cái nguyên soái nha."

Cái này Địa Ngục trò cười không khỏi đối quân đế quốc một đám các đại lão quá không tôn trọng, nhưng tất cả mọi người cảm thấy phi thường vui vẻ, nhao nhao hống cười lên. Đài chỉ huy bên trong, lập tức liền dào dạt lên vui sướng bầu không khí.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cũng nói: "Thúy linh chiến dịch, ngài đối mặt gấp năm sáu lần tại mình quân địch, lại tung hoành sắp xếp hạp không chút phí sức, trảm địch mà về, ngàn vạn quân địch không dám tiến thêm. Cái này vẫn như cũ là một trận đại thắng. Từ khi chúng ta đến xa bờ về sau, cũng đã là đánh đâu thắng đó."

Nói tới, ai nói nhà đứng đắn liền sẽ không nói lời nịnh nọt ? Hoặc là nói, chính là loại này cẩn thận tỉ mỉ quản gia loại hình đại thúc, nói lên lời nịnh nọt đến mới càng khiến người ta như mộc xuân phong.

Dư Liên cảm động hết sức tiếp nhận đối phương nịnh nọt, nhưng cũng nói: "Ta xem chừng, Địa Cầu bên kia, nhất định sẽ đem cái này 'Đánh đâu thắng đó' xem như tốt nhất tuyên truyền tài liệu thực tế."

"Đúng vậy, nói không chừng bởi vậy còn có thể từ Liên Minh thay đổi năm vạn mai 8 cái loại hình tiêu chuẩn phi đạn, còn lại tám chiếc Chủ Thần cấp số dư còn có thể bớt hai mươi phần trăm đâu." Rozsen cười nói.

"Như vậy, có thể làm sao?" Dư Liên nói.

"Ngài nói đúng lắm..."

"Năm vạn mai Lôi Thần tiêu chuẩn á quang tốc phi đạn, cùng Chủ Thần cấp 80%."

Rozsen dừng lại nháy mắt, không phải quá tự nhiên bên cạnh một chút đầu: "Trên thực tế, từ Silva thượng tá phương diện phản hồi, đại sứ đang tiến hành cố gắng lớn nhất, nhưng muốn xuất hiện cụ thể thành quả còn cần thời gian đến tiếp tục lên men. Cũng may, từ cái này mấy lần ngài Tổng thống diễn thuyết đến xem, Liên Minh dân ý là ủng hộ chúng ta."

"Dân ý là có thể bị thao túng. Nhưng thực tế đâu?"

"... Lãi tức thấp vay?" Rozsen hỏi ngược lại.

"Liên Minh hàng năm đều vào cho chúng ta vay, chiến tranh trước đó chính là như vậy."

"Súng đạn viện trợ?" Mẫu Caba tham mưu trưởng tính toán nói.

"Có, nhưng là cũng không như trong tưởng tượng như vậy lớn. Thậm chí còn không có đạt tới chiến tranh giành độc lập thời kì giá trị đỉnh. Nhưng chúng ta bây giờ muốn đối mặt quân đế quốc, quy mô đã là chiến tranh giành độc lập thời kì bốn lần trở lên."

Tham mưu trưởng trầm ngâm một lát, gạt ra một khuôn mặt tươi cười: "Ngài thắng lợi, sẽ trở thành Địa Cầu phương diện, cùng trú Liên Minh đại sứ quán át chủ bài."

Dư Liên không thể không lần nữa cảm khái, giống như là loại này quản gia loại đại thúc, nói lên lời nịnh nọt tới là thật rất làm cho người khác hưởng thụ.

Hắn cười nói: "Ta ngược lại là cũng không ngại đảm đương một thanh tuyên truyền tài liệu thực tế. Thế nhưng là, nếu như hết thảy không ngoài sở liệu, cái này có lẽ sẽ là một khoảng thời gian rất dài đến nay, chúng ta lấy được một lần cuối cùng thắng lợi đi?"

Hắn cái này đương nhiên là vào giội nước lạnh. Nhưng bây giờ, cũng chỉ có chính mình tự thân giội ra nước lạnh, mới có thể tạo được chân thực tác dụng đi.

Mẫu Caba thiếu tướng Rozsen hai mặt nhìn nhau, ước chừng là đều cảm thấy tình huống có chút vi diệu.

"Ekern La Già nguyên soái là thân kinh bách chiến lão tướng. Chớ có nhìn Đế Quốc còn nhiều dựa vào trấn áp nghĩa quân cùng chiếm đoạt tiểu quốc mà quật khởi cái gọi là 'Danh tướng', trên thực tế, chỉ cần có thể cầm tới nguyên soái tiết trượng người, liền tuyệt không có chỉ có hư danh hạng người. Bọn hắn có tư cách tham gia Xu Mật Viện hội nghị, quá rõ ràng Đế Quốc thể lượng ưu thế, liền có thể từ cao hơn chiều không gian tạo dựng chiến lược."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, nhún vai cười một tiếng: "Chi trước Đế Quốc không dám tiếp tục truy kích, ta đe doạ có lẽ có thể tạo được một chút tác dụng, nhưng ta có tự mình hiểu lấy. Dạng này mặc dù rất phong cách, nhưng kỳ thật vẫn là rất có thời gian hạn định tính."

"Cho nên ngươi chủ yếu chính là vì phong cách mới làm như vậy a? Đúng không? Là như thế này a?" Ở bên cạnh chuyên nghiệp chen vào nói coi là nhưng không thể nào là trung thành phó quan cùng cần cù chăm chỉ tham mưu trưởng, cái có thể là cái nào đó xuất quỷ nhập thần số không nguyên tố Cyber nữ quỷ.

Lúc này, Tiểu Xám đã áp vào bên người mình không đến ba tấc khuôn mặt, tấm kia tràn ngập điêu khắc cảm giác không rảnh khuôn mặt bên trên bởi vì nhiều ác thú vị tiếu dung, lập tức liền tươi sống trở nên sinh động.

Đương nhiên, Dư Liên coi như là không thấy được, tiếp tục giải thích nói: "Giống như là Ekern La Già nguyên soái người như vậy, nhất định sẽ minh bạch, chỉ cần có thể đem mình thể lượng ưu thế phát huy đầy đủ ra, liền nhất định sẽ đứng ở thế bất bại. Về sau Ngân Hà Đế Quốc, hẳn là chọn vững vàng, thận trọng từng bước."

Nói trắng ra, chính là kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm. Nhưng ngàn vạn lần đừng có cảm thấy cái này khuyết thiếu kỹ thuật hàm lượng. Có thể ước thúc số lượng khổng lồ, đến từ các nơi, ngôn ngữ thậm chí chủng tộc cũng khác nhau quân đội thận trọng từng bước, bản thân đối chỉ huy chỉ huy chính là thử thách to lớn.

Thế nhưng là, Dư Liên không cho rằng đối diện làm không được.

Ekern La Già nguyên soái liền xem như làm không được, phủ Đại nguyên soái dưới cờ chuyên nghiệp tham mưu, quân pháp cùng quân chính hệ thống, cũng nhất định có thể giúp hắn làm được.

"Ekern La Già nguyên soái không có mạo hiểm tất yếu, đương nhiên cũng không có truy kích tất yếu." Dư Liên nhún vai.

"Bất quá, cứ như vậy, phe đế quốc tiêu hao nhất định sẽ so với chúng ta lớn a?" Rozsen nói.

"Đúng vậy, nhưng bọn hắn quốc lực cũng so với chúng ta hơn rất nhiều. Đến so đấu nội công thời điểm, liền muốn nhìn quyết sách tầng lớp chiến lược định lực." Nói đến đây, Dư Liên rất muốn theo huyệt thái dương. Hắn là thật đối Địa Cầu quan to quan nhỏ không có lòng tin quá lớn.

Mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "... Hình như, về sau liền muốn nhìn Địa Cầu phương diện ngoại giao cố gắng. Nếu như chúng ta có thể có được Liên Minh phương diện hết sức ủng hộ, cũng không sợ cùng Đế Quốc thời gian dài như vậy dông dài."

"Đúng vậy, cái này chính là chúng ta thắng lợi cơ hội." Dư Liên mặc dù cảm thấy tham mưu trưởng lạc quan một điểm, nhưng. Hắn cũng không định dùng hào không căn cứ "Thành kiến" đến giội bộ hạ nước lạnh, dạng này sẽ chỉ làm mình biểu hiện được giống như là cái oán phụ.

"Tham mưu trưởng, "

Sau đó, hắn mang hai chân của mình đặt đang chỉ huy trên bàn, hai tay đan xen đặt ngang ở phần bụng trước, bày ra một cái thoải mái dễ chịu nhưng không có chút nào thể thống tư thế.

Nếu như là vào ngày thường, quản gia đại thúc hình mẫu Caba tham mưu trưởng nhất định sẽ mở miệng khuyên can, lớn tiếng nói cái gì "Sẽ vì tam quân chi gan", "Thống soái muốn trở thành mọi người làm gương mẫu" loại hình không dễ nghe nhưng nhất định chính xác. Nhưng lúc này đây, hắn lại toàn bộ hành trình bảo trì trầm mặc, ước chừng là thật cảm thấy tư lệnh quan quá mệt không.

"Tốt, trường đường dài dằng dặc, chúng ta còn có nhiều thời gian cần cùng tiến lên xuống tìm kiếm. Trước đó, liền vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi. Tất cả mọi người đi nghỉ ngơi đi. Chester, lại cho ta một chén khoai lang đốt."

"Đây là dùng Bạch Xuyên tinh sản xuất khoai lang tự nhưỡng hoàng tửu, Tề tiên sinh chuẩn bị cho nó đặt tên gọi Đạm Châu nhìn."

"Ừm, thật sự là phong nhã, thế nhưng là, cái này mẹ nó không phải là khoai lang đốt sao?"

"... Có lẽ quan hệ đến đóng gói tính tất yếu. Như vậy, ngài còn muốn một điểm đồ nhắm sao?"

"Tự nhiên. Nếu như lại đến điểm Bạch Xuyên tinh bắn đạn tôm hùm liền tốt hơn rồi."

"Rất tiếc nuối, đã không có." Rozsen cười nói: "Thế nhưng là, nếu như đoán không lầm, nhét pháo đài bên kia, hẳn là sẽ có tiệc rượu vào chiêu đãi chúng ta a?"

"Vậy thật đúng là đáng để mong chờ a!"

Mọi người không có tiếp tục quấy rầy, nhao nhao cáo lui. Chờ đợi tất cả mọi người rời đi, Dư Liên liền trực tiếp mở ra còn quấn tư lệnh quan thất che âm lực trường, thật đem hai chân hoàn toàn chống ra, dựng đến chỗ ngồi phía trước trên bàn, chuẩn bị híp lại một giấc.

Sau đó, hắn đã cảm thấy đầu dường như sa vào đến một đoàn nhìn không thấy trong mây mù, nói không nên lời thư thái.

Dư Liên lập tức cảm thấy toàn thân đều lỏng xuống dưới, thậm chí liền sắp khô héo linh năng chi hải cũng bắt đầu một lần nữa trơn bóng. Cái này thế nhưng là Khải Minh Giả thời đại cổ đại nano người máy mã giết gà phục vụ, đời trước mình cũng không có thiếu phương diện này thể nghiệm, nhưng đời này xác thực còn là lần đầu tiên đâu.

"Ngươi sáng tạo huy hoàng công lao sự nghiệp, mang đại danh lưu tại chiến sử bên trên, nhưng kỳ thật cũng không vui." Tiểu Xám thanh âm truyền vào Dư Liên bên tai bên trong: "Kỳ thật, ngươi vẫn là càng giống làm cái tự do tự tại du hiệp nha. Có dạng này tất yếu sao?"

Dư Liên không có trả lời ngay. Vào ngắn ngủi giờ khắc này, suy nghĩ của hắn đã sa vào đến mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên trong trí nhớ.

Hắn thừa nhận, cái kia xác thực một đoạn kích thích rung chuyển, nhưng lại để cho mình lưu luyến năm tháng.

Thế nhưng là, dạng này nhớ lại cũng chỉ là để cho mình trầm mê không đến nửa phút.

"Tiểu Xám, có người đã từng nói, văn minh xã hội trong lịch sử có thể chia hai loại tư tưởng trào lưu. Một loại nói là chân lý so sinh mệnh càng quan trọng, vừa nói là sinh mệnh so cái gì đều trọng yếu. Đương nhân loại muốn phát phát động chiến tranh, bọn hắn nhất định sẽ trước kia người vì lấy cớ."

"Ha ha, ta cũng không phải nhà lịch sử học, càng không phải là nhà xã hội học, chỉ là một cái người vật vô hại người máy thôi. Như vậy, Dư Liên tiểu đệ, ngươi tin không?"

"Ta tin tưởng cái đắc. Chiến tranh thật nếu là lúc trước người vì lấy cớ mà triển khai, liền nhất định sẽ về sau người vì lấy cớ mà kết thúc, nhưng thường thường nó nguyên nhân sẽ càng nông cạn một điểm."

"Ngươi đơn giản là muốn nói, đều là lợi ích nha."

"Như thế nào? Đủ nông cạn a? Văn minh bản chất có phải là gánh hát rong, ta không xác định, nhưng thiên hạ rộn ràng, đều là lợi hướng, lại nhất định là chân lý."

"Không sai. Nông cạn lý do, luôn luôn so đường hoàng khẩu hiệu kiên định phải thêm. Bất quá, ngươi cũng không trả lời ta vừa rồi vấn đề."

"Ha ha ha, ta cũng không có đáp ứng cần hồi đáp ngươi."

"Thật là một cái bạc tình nam nhân a ! Bất quá, còn tốt, ngươi bạc tình, nhưng tro tỷ tỷ ta là rất có tình. Ta chỉ là phải nói cho ngươi, mặc kệ ngươi chuẩn bị làm cái gì, chỉ cần chơi vui... A phi, chỉ cần để vũ trụ càng thêm náo nhiệt, vì văn minh phát triển mang đến biến số, ta là sẽ ủng hộ ngươi nha." Tiểu Xám nở nụ cười xinh đẹp, đem ngón tay đè lên môi của mình, lại đè lên Dư Liên trán: "Cái này cũng không trái với ta chuẩn tắc."

Dư Liên nhắm mắt lại, phát ra phế phủ mà nói: "Đa tạ ngươi, tro nữ vương."

"Chậc chậc chậc, ngươi gia hỏa này a! Vẫn thật là là chỉ có cầu ta thời điểm, mới có thể dùng kính xưng nha. Cái này không khỏi cũng quá liếc qua thấy ngay đi?"

"Tóm lại, cám ơn ngươi. Ta cũng sẽ thẳng thắn tìm kiếm trợ giúp. Tro nữ vương. Bất quá, trước đó, vẫn là để ta trước nghiêm túc suy nghĩ một chút cái này u ám con đường phía trước nên thông hướng phương nào đi."

Cứ như vậy, Dư Liên hạm đội lợi dụng người thắng tư thái, trở về tới Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp chỗ giao hội nhét tinh hệ bên trong.

Vào trước khi hắn tới, Lam Tinh Thể Cộng Đồng bị ép từ bỏ xa bờ tinh vân hai đầu chủ tuyến đường đại bộ phận quyền khống chế, đem phòng tuyến co vào đến nhét trong cứ điểm. Bị Đế Quốc biên cảnh bộ đội cùng một đám phụ thuộc nước động viên binh, áp chế phải thêm không thể động đậy.

Mãi cho đến Dư Liên hạm đội lấy gấp hành quân phương thức đến, thế cục lập tức xoay chuyển.

Thế nhưng là, vào Ekern La Già nguyên soái chỉ huy Đế Quốc chân chính đại quân đến hiện trường thời điểm, mình liền lại chỉ có thể lui trở về nhét pháo đài bên trong đi.

Mẹ nó, ta trước đó, Thể Cộng Đồng cái có thể tử thủ nhét, ta đến về sau, Thể Cộng Đồng vẫn như cũ chỉ có thể lui về nguyên địa, vậy ta mẹ nó không phải trắng tới rồi sao? Dư Liên trong lòng xác thực sẽ loại suy nghĩ này.

Bởi vì rõ ràng lấy được liên tiếp chiến thuật thắng lợi, lại bởi vì cùng Đế Quốc thể lượng chênh lệch, từ đầu đến cuối không cách nào chuyển đổi thành chiến lược thắng lợi, loại cảm giác này kỳ thật vẫn là rất khiến người ngạt thở.

Hiện tại, hắn chỉ có thể chờ mong, mình những này chiến thuật thắng lợi, có thể đổi lấy phải có ngoại giao chi viện đi.

Nhưng trên thực tế, nếu như phổ thông các tướng sĩ biết tư lệnh quan ý nghĩ, nhất định sẽ cảm thấy hắn có chút già mồm đi.

Phải biết, vào Dư Liên hạm đội đến về sau, ba quân dụng mệnh, đánh đâu thắng đó, vào ngắn ngủi ba tuần thời gian bên trong, đánh cho tàn phế ba quốc gia hạm đội, thậm chí mang chiến hỏa đốt tới Đế Quốc quốc thổ bên trong. Liền xem như đánh giá thận trọng nhất, trực tiếp chết bởi trong tay hắn các quốc gia quan binh, cũng đã vượt qua 300 vạn người.

Đối dư hạm đội, thậm chí toàn bộ ngoại hoàn chiến khu quan binh mà nói, cái này cái quan chỉ huy trẻ tuổi, hiện tại chính là bọn hắn quân thần.

Hiện tại, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được, ngoại trừ ngay từ đầu kỳ tích chi hoàn thắng lợi huy hoàng, Đế Quốc vào tất cả đầu chiến tuyến đều không có chiếm được tiện nghi gì. Lam Tinh Thể Cộng Đồng, lấy còn thừa không nhiều binh lực, biểu hiện ra để người rung động nhận tính và tính công kích.

Đối rất nhiều người mà nói, chiến thuật thắng lợi đại biểu cho lòng người. Ai có thể nói, lòng người không thể để cho thắng lợi cán cân nghiêng, bắt đầu nghiêng đâu?

Ngay sau đó, đầu này tin tức lớn, đang thông qua nguyên chất sóng mạng lưới, hướng về toàn bộ vũ trụ khuếch tán mà đi.

Nó đến cùng muốn mang đến như thế nào biến số, còn là phải cần một khoảng thời gian đến lên men. Thế nhưng là, cái này đã đầy đủ Địa Cầu phương diện, tiếp tục vui mừng khôn xiết xuống dưới.

Thế là, vào Địa Cầu Vĩnh Hằng thành Phủ tổng thống tối cao nội các hội nghị bên trong, tự nhiên là tràn đầy vui mừng khôn xiết hơi thở.

Nichita tổng thống trên mặt, treo đắc chí vừa lòng tiếu dung, đối các đồng liêu nói như thế: "Hôm qua vào Minh Châu thị độc lập thành thị trên quảng trường diễn thuyết, xác thực phi thường thành công! Chúng ta ngay tại từ một cái thắng lợi, đi hướng một cái khác thắng lợi. Chư quân, đây là vinh quang của chúng ta thời khắc, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng tất cả nhân dân vinh quang thời khắc. Thế nhưng là, chư vị, mời tuyệt đối không được quên, cuối cùng, đây là tiền tuyến tướng sĩ cho chúng ta tranh thủ đến."

Đúng vậy, mọi người đều biết ngươi hôm qua diễn thuyết rất thành công. Thế nhưng là, ngươi đối với người bình thường đánh máu gà lúc lời kịch cùng trạng thái tinh thần, có thể hay không đừng dùng tại trước mặt chúng ta a? Không cảm thấy xấu hổ sao? Không cảm thấy xấu hổ sao?

Phó tổng thống Da La trong đầu hiện lên dạng này ác ý suy nghĩ, lại dùng vui mừng giọng điệu nói: "Đúng vậy, đúng là phi thường thắng lợi huy hoàng. Chúng ta vào xa bờ cùng huyết môn, sát thương là quân ta hi sinh tướng sĩ gấp năm sáu lần quân địch a! Cái này còn vẻn vẹn chỉ là ta vuông có thể xác định chiến quả. Dư Liên trung tướng đánh đâu thắng đó, Đế Quốc chủ lực không dám tiến thêm, chẳng lẽ không phải Vũ Trụ Chi Linh vì Thể Cộng Đồng ban cho trên trời rơi xuống quân thần, trên trời rơi xuống cứu chủ ư?"

Da La phó tổng thống ngược lại là so Nichita tổng thống bình thản phải thêm, đương nhiên cũng thể thống phải thêm, càng giống như là cái đứng đắn người thượng đẳng. Đương nhiên, làm một nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp chính trị gia, hắn cũng hoàn mỹ truyền lại ra mình đối Dư Liên thưởng thức.

Thế nhưng là, ngồi vào bàn hội nghị cuối cùng lao công bộ trưởng Bạch lão gia tử, lại luôn cảm thấy đối phương lời ấy là có ý khác. Hắn không biết mình đây có phải hay không là đến từ mình thành kiến.

Mang một vị tiền tuyến tướng lĩnh xưng là "Trên trời rơi xuống quân thần" ngược lại là không quan trọng, nhưng cái này "Trên trời rơi xuống cứu chủ" liền có chút mẫn cảm. Nhất là đối quan văn chính phủ càng là như vậy.

Cũng may, tổng thống tiên sinh tựa như hoàn toàn không có có nhận đến xúi giục, ngược lại là một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ: "Đúng vậy, hắn không chỉ là ta kình thiên chi dực Nhạc nguyên soái, vẫn là của ta Vô Địch Hầu a!"

Dư Liên năm nay cũng phải hai mươi bốn đi? Gia hỏa này là thật hiểu vẫn là thật thật không hiểu a? Bạch lão gia tử nghĩ.

"Dao Trì cùng kỳ tích chi hoàn y nguyên còn tại thủ vững." Quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell tiên sinh nhỏ giọng nhắc nhở, ước chừng là muốn nói cho tổng thống, cũng không thể được cái này mất cái khác, để tân đại lục bên kia còn tại phấn chiến tướng sĩ thất vọng đau khổ vân vân.

Tổng thống tiên sinh lớn tiếng nói: "Đúng vậy, có bất bại Ma Thuật Sư vào bày mưu nghĩ kế, chúng ta vào lê mệnh tinh vực cũng vững như Thái Sơn. Jessica, trượng phu của ngươi cũng là anh hùng, trượng phu của ngươi là Lam Tinh Thể Cộng Đồng kình thiên bạch ngọc trụ. Hắn nào chỉ là lính của ta tiên, quả thực chính là ta Vũ An quân!"

Phụ nữ nhi đồng bộ bộ trưởng, Dương Hi Di phu nhân, Jessica  dương nữ sĩ lần nữa lộ ra cứng nhắc tiếu dung.

"Dương Hi Di cùng Dư Liên, chính là thủ hộ chúng ta màu lam mà tự do thế giới song bích a! Cân nhắc đến tuổi của bọn hắn, chí ít còn có thể thủ hộ chúng ta độc lập tự do cõi yên vui năm mươi năm a!"

Ta ngược lại là tình nguyện hắn hiện tại liền về nhà, ở bên cạnh ta uống xong ít rượu ngủ gật. Chúng ta đều còn trẻ, nói không chừng còn có thể lại sinh con trai. Năm mươi năm? Ta đều thành cái răng rơi sạch lão bà bà. Jessica  Edward nữ sĩ ẩn nấp trợn mắt.

Mặt khác, sẽ không dùng điển ngươi thật không dùng miễn cưỡng. Cái này cũng sẽ không lộ ra ngươi rất có văn hóa.

Đương nhiên, đối với tổng thống tiên sinh khích lệ, nàng lần nữa đáp lại một cái khí độ nổi bật, tràn ngập tuẫn đạo người ý vị tiếu dung.

Tóm lại, tân đại lục bên kia tin tức chí ít sẽ trì hoãn hai cái tuần lễ, nhưng thời điểm kia, kỳ tích chi hoàn cùng Dao Trì còn tại thủ vững. Dương Hi Di thậm chí còn cho Địa Cầu phương diện gửi đi đến một phong phi thường kỹ càng tiền tuyến báo cáo, phụ kiện bên trong còn bao gồm gần vạn phong phổ thông quan binh thư nhà, thỏa thỏa chính là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay dáng vẻ.

Thực vào không tưởng tượng nổi bên kia sẽ thất thủ dáng vẻ, tổng thống tiên sinh thậm chí đã đang chờ mong tân đại lục lần nữa lấy được tin tức thắng lợi.

"Ta muốn tự thân đến Nam Thiên Môn đi, đến xa bờ đi, cho các tướng sĩ thụ huấn cùng cổ vũ. Lập tức an bài cho ta hành trình! Ta muốn để tiền tuyến tất cả tướng sĩ đều minh bạch, Tổng thống của bọn hắn ngay tại cùng với bọn họ. Lập tức an bài cho ta hành trình." Nichita tổng thống lớn tiếng nói, một bộ dõng dạc chiến sĩ sắc thái.

Hắn lo nghĩ, lại đối quốc phòng uỷ viên trưởng nói: "Maxell ủy viên trưởng, chuẩn bị một cái đi. Ta cần bốn cái lam tinh tự do anh hùng huân chương! Còn có một cây nguyên soái tiết trượng cùng ba cái thượng tướng ngậm. Ngoại hoàn chiến khu Poeta, Hilvest hai vị trưởng quan, cùng ta Dư Liên tiểu huynh đệ, còn có tân đại lục tiểu Dương tướng quân đều lập xuống lớn như thế công, cần muốn lấy được khen thưởng! Đúng, để tuyên truyền bộ môn theo vào, ta muốn để toàn bộ vũ trụ đều biết chiến công của bọn hắn! Đúng, đập phim là không kịp, nhưng phim phóng sự luôn luôn không có vấn đề a?"

Người bình thường đều biết, phía trước hai vị là bổ sung, đằng sau "Dư Liên tiểu huynh đệ" cùng "Tiểu Dương tướng quân" mới là chủ yếu lôi kéo đối tượng. Đương nhiên, bởi vì tổng thống tiên sinh thái độ quá theo lý đương nhiên, hiện trường lập tức lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Maxell ủy viên trưởng nói: "Các hạ, lam tinh tự do anh hùng huân chương, nước ta vinh dự cao nhất huân chương, cần quốc hội phê chuẩn. Mặt khác, nguyên soái tiết trượng cùng thượng tướng tấn thăng, đồng dạng cũng là cần quốc hội xem xét."

Quân chính cùng quan quân nhân sự quản lý là uỷ ban quốc phòng chức quyền phạm vi bên trong, nhưng dính đến nguyên soái cùng thượng tướng, cái kia xác thực liền cần quốc hội phê chuẩn.

"Vậy liền để quốc hội tranh thủ thời gian xử lý đi. Đúng không, phó tổng thống?" Nichita đối Da La phó tổng thống nói.

Tổng thống tiên sinh trên mặt vẫn như cũ treo ấm áp tiếu dung, tựa như vẫn như cũ cùng ngày xưa đồng dạng, vào tâm bình khí hòa thông mình cộng tác tiến hành thương lượng, nhưng lúc này, hắn lời nói bên trong mệnh lệnh thành phần lại là thế nào đều che giấu không được.

Dựa theo Lam Tinh Thể Cộng Đồng chế độ chính trị, phó tổng thống là sẽ kiêm chức quốc hội nghị trưởng.

Da La phó tổng thống ngoại trừ muốn cho Nichita tổng thống đương lốp xe dự phòng bên ngoài, có mặt một chút ngoại giao cùng điển lễ tính chất hoạt động bên ngoài, nhất công việc chủ yếu chính là chủ trì quốc hội chương trình hội nghị.

Hắn vào Nichita trong chính phủ tác dụng lớn nhất, chính là bảo đảm quốc hội cái này lập pháp cơ quan, cùng cơ quan hành chính cao nhất giữa trao đổi tư tưởng có thể bảo trì thông suốt. Tổng thống ý chí có thể kịp thời truyền lại đến nghị viên nơi đó, cũng tương tự có thể từ nghị viên bên kia hiểu rõ đến các khu vực tuyển cử tố cầu. Mọi người chân thành hợp tác, mới có thể tạo dựng ra một cái ổn định mà có cơ bản hiệu suất chấp chính hoàn cảnh.

Cái này ước chừng chính là tổng thống chế độ cộng hoà quốc gia lý tưởng nhất trạng thái a đi.

Ghi nhớ, là hợp tác, mà không phải chỉ huy.

Tóm lại, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chính thể là mô phỏng Liên Minh tạo dựng mà thành, tổng thống cùng quốc hội hẳn là quan hệ hợp tác.

Keith Nichita tổng thống ở quá khứ năm tháng bên trong, cũng là phi thường tuân thủ cái này nguyên tắc.

Nhưng bây giờ, rất rõ ràng, hắn đã theo lý đương nhiên bắt đầu đối quốc hội ra lệnh.

... Không, nếu như từ văn phòng chính trị góc độ đến nói, hắn nhưng thật ra là vào đối Da La phó tổng thống đại biểu cộng vinh đảng ra lệnh a?

Ở đây nội các cao quan môn đại bộ phận đều là đầy trong đầu quyền đấu chính trị động vật, rất dễ dàng sinh ra loại này phát tán tính tư duy. Da La phó tổng thống tựa như cũng nghĩ như vậy, trong lúc nhất thời bị tức đến sắc mặt trắng bệch.

Chỉ là một cái Nichita, không phải liền là cho người làm người ở rể mới lập nghiệp sao? Thật đúng là dám ở trước mặt ta bày loại này độc (meo) cắt người phổ a? Tuy nhiên đánh thắng mấy cầm, liền thật lấy vì chính mình là Victoria Lý sao?

Đến cùng là ai cho ngươi dạng này ảo giác? Phá hiểu chi long sao? Ma Thuật Sư sao?

Thế nhưng là, Da La phó tổng thống sắc mặt từ tái nhợt đến tiếu dung chân thành, cũng chính là cách xa một bước, nhưng gật đầu nói: "Minh bạch. Ta sẽ mau chóng an bài nghị viên đi bỏ phiếu. Các nghị viên có thể vì cứu thế anh hùng ở vào cùng một thời đại, là vinh hạnh của bọn hắn a! Nhất định sẽ xuất ra trước nay chưa từng có làm việc hiệu suất ra !"

"Bọn hắn tốt nhất hội. Không, bọn hắn nhất định sẽ! Hiện tại thế nhưng là thời kỳ chiến tranh." Tổng thống mặt mũi tràn đầy túc mục gật đầu, một bộ bá khí lộ ra ngoài hùng chủ khí phách.

"Nếu như bọn hắn để anh hùng của chúng ta không vui, quốc dân nhất định sẽ không vui hơn. Phó tổng thống, mời ngươi để các nghị viên nhất thiết phải rõ ràng lập trường của mình."

Tốt a, nội các mọi người phi thường xác định nhất định cùng khẳng định thừa nhận, Keith Nichita tổng thống đúng là phiêu.

Phải biết, gia hỏa này nhưng một mực là vào lấy mình nhiều đảng liên hợp chấp chính phủ làm vinh, một mực là chuẩn bị đóng vai một cái quan lại cùng chính khách trong suy nghĩ "Hoàn mỹ lãnh tụ".

Nhưng bây giờ cái này là làm gì? Chính phát hiện có thể kỳ thật rất biết đánh, cho nên không định đương ẩn dật "Nhân Tông" rồi? Chuẩn bị cố gắng đương một thanh sát phạt quả đoán nhất ngôn cửu đỉnh "Võ Đế" rồi?

"Chỉ là, ngài Tổng thống, để Poeta thượng tướng cùng Hilvest trung tướng thu hoạch được tấn thăng, tại hạ cũng không phản đối. Thế nhưng là, Dương Hi Di cùng Dư Liên hai vị thanh niên tướng quân lập tức đề thăng làm thượng tướng, có phải là quá nhanh rồi? Bọn hắn lần trước thăng làm trung tướng thời điểm, mới đi qua hơn hai tháng."

"Cái này, dù sao cũng là thời gian chiến tranh, trước khác nay khác nha." Nichita tổng thống nói.

Liền xem như thời gian chiến tranh, trên cơ bản nhân sự nguyên tắc cũng là cần tuân thủ a!

Sau đó, quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell nhiều tiên sinh tốn sấp sỉ năm phút đồng hồ thời gian đến tận tình khuyên bảo các loại thuyết phục, chính là hi vọng bỏ đi tổng thống tiên sinh ý nghĩ này. Mặc dù Dương Hi Di cùng Dư Liên đều xem như mình học sinh, nhưng quốc phòng uỷ viên trưởng tiên sinh lại rất rõ ràng, cao cấp quan quân nhân sự nhậm miễn nhưng tuyệt không thể như thế hồ nháo, nếu không tất nhiên sẽ mang đến to lớn hỗn loạn.

Giống như là tùy tiện đánh lên một trận lợi lập điểm chiến công, liền có thể thăng quan, đến hai mươi tuổi liền có thể cầm tới nguyên soái tiết trượng thiết lập, liền xem như vào đối diện Đế Quốc cũng là không cho phép.

Phải biết, liền liền vị thành niên liền trở thành đại tuyển đế vương, thiên tư tung hoành như Suruka vương, cũng là vào năm ngoái vào tấn thăng làm Đế Quốc nguyên soái.

Lao công bộ trưởng trắng diên đường cùng phụ nữ nhi đồng bộ trưởng Jessica  dương biểu thị cũng đồng ý quốc phòng uỷ viên trưởng thuyết pháp.

Cộng vinh đảng cùng tiên phong đảng thế mà hợp lưu, tổng thống tiên sinh cảm thấy tràng cảnh này cũng rất để người ngạc nhiên, nhưng cuối cùng vẫn là miễn cưỡng tiếp nhận, chỉ là có phần có chút bất mãn thầm nói:

"Ta Dư Liên tiểu huynh đệ thế nhưng là Linh Năng Giả hừm. Hắn thế nhưng là Thánh Giả hừm. Ta hỏi qua phu nhân của ta, chừng hai mươi Thánh Giả, chính là vào Thần Hi Hoàng gia cùng hồng sắc vi trong gia tộc, cũng đều là trăm năm khó gặp khoáng thế kỳ tài..."

Bạch lão gia tử không thể không thừa nhận, đối với mình "Dư Liên tiểu huynh đệ", tổng thống tiên sinh ngược lại là thật giảng nghĩa khí. Thế nhưng là, ở bên trong các trong hội nghị, lão đem cái này "Tiểu huynh đệ" từ treo ở ngoài miệng, có phải là không khỏi lộ ra có chút quá tận lực rồi?

"Đúng vậy, cũng bởi vì là khoáng thế kỳ tài, chúng ta mới muốn bảo vệ tốt bọn hắn. Ngài Tổng thống, chúng ta nhất định phải vì tương lai cân nhắc a! Tế thủy trường lưu mới là chính đạo a! Lập xuống hộ quốc chi công nhưng lại bên trên thưởng không thể thưởng, cùng nước cùng người, đều không phải chuyện tốt a!" Da La phó tổng thống nói.

Gia hỏa này châm ngòi, có phải là cũng quá tận lực rồi? Bạch lão tiên sinh lập tức liền càng thêm bất mãn. Tiền tuyến không ngừng thắng lợi, mọi người quốc phòng áp lực cuối cùng là được đến làm dịu, chẳng lẽ chính là vì cho các ngươi đám người này mở rộng đùa bỡn quyền mưu không gian sao?

Ngươi cái tên này, lại muốn Linh Năng Giả vinh quang quyết đấu sao? Bạch lão gia tử hung tợn trừng mắt bàn dài phần cuối phó tổng thống, chậm rãi từ trong túi quần sờ ra tay bộ.

Da La phó tổng thống rõ ràng là cảm nhận được ánh mắt của đối phương, tại chỗ liền rùng mình, rụt rụt bả vai.

Nhưng mà, không đợi được lao công bộ trưởng đem găng tay ném tới phó tổng thống trên mặt, liền nghe Jessica  Edward dương bộ trưởng đang tiếng nói: "Phó tổng thống tiên sinh, đã nói đến tương lai, tại hạ liền muốn hỏi một chút. Bỉ bộ lần trước vào quốc hội đưa ra giáo dục bắt buộc dự luật, nhi đồng quyền lợi bảo hộ dự luật, cùng bên trong học sinh tiểu học miễn phí dinh dưỡng bữa ăn cung ứng kế hoạch, vì cái gì không có thông qua? Vì cái gì phản đối phần lớn đều là quý đảng, cũng chính là cộng vinh đảng bên kia nghị viên? Làm phó tổng thống kiêm tham nghị viện nghị trưởng, ngài có phải hay không hẳn là cho ta đại biểu Lam Tinh Thể Cộng Đồng 500 ức trẻ vị thành niên làm một cái công đạo?"

Da La phó tổng thống hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này, liền loại vấn đề này nổi lên. Hắn ép căn bản không hề chuẩn bị, có chút bối rối mà nói: "Cái này, ngươi, ta, đây không phải trong chiến tranh sao? Cái này, bộ trưởng nữ sĩ, có hạn tài chính vẫn là phải..."

Ở đây trẻ tuổi nhất bộ trưởng, cũng là duy nhất nữ bộ trưởng cười lạnh trực tiếp đánh gãy phó tổng thống, bật hết hỏa lực: "Chúng ta cũng không có không có yêu cầu cắt giảm quân phí. Chỉ bất quá, ta mời kế toán bộ môn tính toán qua, nhập khẩu xa xỉ phẩm, ham mê vật cùng đặc thù dược phẩm thuế quan quá thấp, cái có không ít quốc gia tương quan phương diện giá trị trung bình một nửa. Nếu có thể ở những này thương phẩm bên trên giá thuế năm mươi phần trăm, không nói là chúng ta đưa ra giáo dục bắt buộc cùng dinh dưỡng bữa ăn chi tiêu, liền liền cái kia tám chiếc Chủ Thần tiền hàng đều không cần theo giai đoạn đâu."

Bạch lão gia tử đã chuẩn bị bắt đầu vỗ tay. Mà đối diện tài chính bộ trưởng Donovan tiên sinh, đã vô ý thức trống một chút chưởng. Thế nhưng là, cái này lão kế toán ý thức cái này cùng mình trung lập thiết lập nhân vật không hợp, vội vàng lại bưng lấy chén trà ọc ọc uống vào thuận tiện ngăn trở mặt mình.

Về phần đầu não rõ ràng nội vụ ủy viên trưởng Edward tiêu nạp tiên sinh, thì vào vô ý thức gật đầu về sau lại lắc đầu cười gượng.

Hắn đương nhiên biết, cái này là không thể nào thực hiện sự tình, chí ít thời kỳ chiến tranh là không thể nào.

Phải biết, Thể Cộng Đồng xa xỉ phẩm, cấp cao rượu thuốc lá cùng một chút đặc thù dược phẩm thị trường, kỳ thật sớm đã bị Đế Quốc cùng Liên Minh chia cắt. Đương nhiên, tương quan phương diện sản nghiệp kinh doanh, tự nhiên là có bản thổ người đại diện phụ trách. Bọn hắn chính trị quang phổ cùng hậu trường, cũng liền có thể nghĩ.

Đối với mấy cái này thương phẩm tiến hành xách thuế, cố nhiên là có thể để cộng vinh đảng di lão di thiếu nhóm đau lòng không thôi, nhưng chính hữu đảng môi giới nhóm chẳng lẽ liền có thể tiếp nhận được không?

Ta, chúng ta chẳng lẽ không phải tại thảo luận quân sự cùng chiến tranh vấn đề sao?

Quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell tiên sinh, lập tức liền lộ ra tương đương đau đầu biểu lộ, một bộ đối mọi người lạc đề hoàn toàn tuyệt vọng biểu lộ. Làm ở đây lớn tuổi nhất lão nhân, hắn bắt đầu đi sờ thuốc hạ huyết áp.

"Tốt tốt, chư vị, chư vị, mọi người không muốn bởi vì những này nhỏ bé vấn đề mà lạc đề! Hiện tại, ta tinh lực chủ yếu vẫn là phải thả ở trên quân sự." Nichita tổng thống lớn tiếng nói.

Hắn tựa như cũng không có bị Da La phó tổng thống châm ngòi ảnh hưởng, đầu não vẫn như cũ lộ ra rất rõ ràng, trực tiếp liền đẩy tới đến kế tiếp trọng yếu đề tài thảo luận: "Chúng ta mặc dù trước mắt vào liên tiếp thắng lợi, nhưng rất hiển nhiên, tiền tuyến áp lực y nguyên rất lớn. Mỗi một lần thắng lợi, đều là xây dựng ở hy sinh to lớn cùng thiên tài nghệ thuật chỉ huy bên trên. Thế nhưng là, cái này tuyệt không phải là chiến tranh chính đồ."

Maxell ủy viên trưởng nao nao, không khỏi cảm động không thôi, liền liền trắng diên đường cùng Jessica  dương cũng đều cảm thấy vui mừng. Bọn hắn những này đầu não thanh tỉnh người, hiện tại lo lắng nhất chính là tổng thống bị những này thắng lợi choáng váng đầu óc, cảm thấy mình thật đi.

Sau đó, hắn nhìn về phía lao công bộ trưởng: "Căn cứ tiểu Dương tướng quân phát tới báo cáo, tại tương lai trong vòng nửa năm, chúng ta chí ít cần huấn luyện năm trăm vạn hợp cách nhân viên chiến hạm ra. Đây cũng không phải là phổ thông trưng binh, mà dính đến đại lượng kỹ thuật nhân tài. Bạch lão tiên sinh, đây là cần ngài cùng Donovan tài trường phối hợp uỷ ban quốc phòng chấp hành xuống dưới."

Tổng thống tiên sinh mặc dù có thời điểm hơi xốc nổi, hơi tình yêu diễn một điểm, nhưng không phải rất hiểu làm được sao? Nếu như không phải thời kỳ chiến tranh, hắn hẳn là có thể thành làm một cái rất tốt tổng thống. Trắng diên đường nghĩ thầm.

... Không, ai nói hắn liền không thể thành làm một cái rất tốt thời gian chiến tranh lãnh tụ đâu? Chí ít cho tới bây giờ, hắn mấy lần diễn thuyết đều rất thành công, xác lập mọi người ý chí chống cự. Cụ thể đến chính sự bên trên, dù sao cũng không có kéo mọi người chân sau nha.

Vẫn là nói về trưng binh vấn đề đi. Đây thật ra là Lam Tinh Thể Cộng Đồng một đám các tướng sĩ đứng trước một cái phi thường hiện thực khó khăn.

Trước mắt, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trong danh sách công dân số lượng là 3000 ức, chủ thể chủng tộc nhân loại chiếm 86%, bình quân niên kỷ không đến 34 tuổi, trước mắt cũng không tồn tại nhân lực tài nguyên khô kiệt vấn đề.

Thế là, từ chiến tranh sau khi bắt đầu, các nơi quân dự bị hệ thống liền bắt đầu khởi động. Ngắn ngủi thời gian nửa năm, đã vượt qua 1500 vạn quân dự bị binh sĩ một lần nữa mặc vào quân phục, trong đó một phần ba đã hoàn thành chỉnh huấn, ngay tại từng bước một bổ sung đến các nơi pháo đài cùng tinh cầu cứ điểm bên trong.

Những binh lính này chỉ trải qua sơ cấp huấn luyện quân sự, sẽ nổ súng, sẽ lấp tuyến, có thể vào quan quân đi xua đuổi xuống dao sắc, ngẫu nhiên còn có thể thao tác một chút đại pháo, liền xem như hợp cách đội lục chiến tuyến hai binh sĩ cùng pháo đài thủ vệ.

Thế nhưng là, hạm đội cần tinh anh lính thủy, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tổn thất không chỉ có riêng chỉ là tám chiếc Vô Úy hạm cùng viễn chinh hạm đội đại bộ phận, còn có vượt qua bốn trăm vạn người kinh nghiệm phong phú nhân viên chiến hạm.

Nói đến khó nghe một điểm, lấp tuyến lục chiến đội viên chết liền chết rồi, bọn hắn vốn là giá trị không cao hao tài. Thế nhưng là, kinh nghiệm phong phú ưu tú nhân viên chiến hạm, chính là một chuyện khác.

Dù là viễn chinh hạm đội chủ yếu cấu thành bộ phận, là nguyên thái dương hệ hạm đội đường cái tiêu bản, nhưng những này hiếm thấy binh qua nhân viên chiến hạm, cũng dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện hạm thuyền nhân viên. Nếu như cho bọn hắn thực chiến cùng thử lỗi cơ hội, vốn là có cơ hội thật trưởng thành là chân chính cường quân.

Thế nhưng là, hơn 400 vạn nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người trẻ tuổi, một nửa hóa thành kỳ tích chi hoàn trong hư không hạt, một nửa thì tiến vào tù binh của đế quốc doanh.

Nghĩ đến đây, Bạch lão gia tử đã cảm thấy, viễn chinh hạm đội tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng, thật đúng là tội ác ngập trời a!

Đương nhiên, vị này tướng bên thua vào quân đế quốc công bên trên Độc Lập hào đài chỉ huy về sau, lấy tự sát đến gánh chịu chiến bại khuất nhục. Mặc dù loại hành vi này xa xa tính không được dũng liệt, nhưng các quốc gia quân đội ước định mà thành bên trong, tạm thời vẫn là sẽ đem nó đương hi sinh vì nhiệm vụ.

Thế nhưng là, Địa Cầu phương diện cũng không có ban cho Cannorlis thượng tướng đặc biệt tấn một cấp vinh quang, như thế cũng đã rất có thể cho thấy quan phương thái độ.

Nói đến, lúc trước viễn chinh hạm đội phó tư lệnh quan Picard thượng tướng chiến tử tin tức, hiện tại cũng đã truyền đến Địa Cầu. Địa Cầu phương diện vì vị này chiến đấu đến cuối cùng tướng quân, tự nhiên là cực điểm lễ tang trọng thể, đặc biệt tấn nguyên soái đương nhiên cũng là miễn không được.

Thế là, trước người là chức vị chính cùng phó chức hai người, sau khi chết địa vị lại rơi cái, cũng coi là vận mệnh trêu cợt đi.

Mặt khác, trước tham mưu trưởng Tiffon trung tướng nghe nói liền quân tịch đều bị gạch bỏ, dường như Thể Cộng Đồng quân đội chính quy liền xưa nay không tồn tại một người như vậy. Tiền trợ cấp tự nhiên là không có, chiến sự trong báo cáo danh tự cũng bị không một ô về sau vạch rơi.

Người đời sau nếu như muốn khảo chứng đoạn lịch sử này, nếu như không thông qua nước khác ghi chép kỹ càng khảo chứng, đại khái sẽ coi là Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội tham mưu trưởng, liền chưa từng tồn tại a.

Thế nhưng là, người chết có thể thu hoạch được lễ tang trọng thể, có thể thảm đạm kết thúc, thậm chí cũng có thể bị xoá bỏ, nhưng người sống lại còn cần phải tiếp tục cố gắng xuống dưới.

Bạch lão gia tử nhìn một chút vận tải đường thuỷ giao thông uỷ ban Pinho khắc ủy viên trưởng, thấy đối phương một bộ đê mi thuận nhãn đem mình làm làm đồ dùng trong nhà dáng vẻ, biết cái này lão hoạt đầu lại co lại.

Đương nhiên, đối đây, hắn ngược lại là cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao cũng chưa từng trông cậy vào qua những này lão chính khách sẽ đắc tội với người.

Hắn trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Nếu muốn ở thời gian ngắn huấn luyện được bực này quy mô nhân viên chiến hạm, nhất định phải đại quy mô chiêu mộ tàu hàng cùng thương thuyền thuyền viên."

Maxell ủy viên trưởng đã đoán được đối phương muốn nói cái gì, nói: "Đương nhiên, từng có học viện quân sự giáo dục bối cảnh, có quân dự bị quân hàm, có phục dịch kinh nghiệm, đều sẽ ưu trước tiến hành chiêu mộ. Nhóm người này ước chừng là 50 vạn người, trước mắt đang tiếp thụ giai đoạn sau cùng huấn luyện. Trong vòng một tháng, nên bổ sung đến tất cả đại hạm đội đi."

"Làm sao chỉ có như thế chọn người?" Tổng thống nhưng không có mắc lừa, sắc mặt khó coi.

"Bởi vì rất nhiều vào hạm đội vũ trụ giải nghệ lão binh, hoặc quân giáo sinh, đều nhất định là tất cả thuyền lớn đoàn cốt cán, ký đều dài chừng. Chúng ta cần cùng tất cả lớn vận tải đường thuỷ nghiệp cự đầu tiến hành câu thông, nhưng đẩy tới đến cũng không thuận lợi." Trắng bộ trưởng nhìn lướt qua đối diện vận tải đường thuỷ giao thông ủy viên trưởng, đối phương thời điểm này cũng đã đem mặt núp ở chén trà đằng sau, phảng phất là liền kính mắt cùng cọng tóc đều không nghĩ lộ một chút.

"Vì cái gì không thuận lợi? Đây không phải công việc của ngươi sao?" Nichita tổng thống lại cũng không chuẩn bị bỏ qua cái này lão chính khách. Hắn biểu thị, mình sở dĩ sẽ làm cho đối phương đảm nhiệm như thế cương vị trọng yếu, không phải liền là coi trọng hắn vào vận tải đường thuỷ nghiệp bên trong nhân mạch sao?

Pinho khắc ủy viên trưởng rốt cục để chén trà xuống, bất đắc dĩ nói: "... Nhưng trên thực tế, vẫn luôn hiện đang mới thôi, chúng ta đại bộ phận thương nghiệp vận tải đường thuỷ mạng lưới nhưng không có đoạn tuyệt, xa bờ cùng Nam Thiên Môn phương diện thương nghiệp vận tải đường thuỷ cố nhiên là đoạn tuyệt, nhưng đại công tước biển cùng tân Atlantis phương hướng hướng Liên Minh bên kia vận chuyển hàng hóa lượng ngược lại đang gia tăng. Dưới loại tình huống này, muốn để vận tải đường thuỷ xí nghiệp thả người, vẫn là rất khó khăn."

Trắng tiên sinh nói thẳng: "Có cái xí nghiệp đưa ra muốn giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, vận tải đường thuỷ nghiệp đại bộ phận đều biểu thị đồng ý."

"Làm trái... Phí bồi thường vi phạm hợp đồng?" Tổng thống kinh, dùng không thể tin ánh mắt nhìn về phía tài chính bộ trưởng.

Tài chính bộ trưởng Donovan thở dài, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đúng, đến có chính phủ tài chính ra. Bởi vì trưng binh chính là lấy chính phủ đào người, chính phủ đương nhiên cũng phải giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Thế nhưng là, đi qua cũng không có tiền lệ như vậy. Xí nghiệp vuông lại nói, cái kia liền cần có một cái chuẩn xác lập pháp, liền xem như cân nhắc đến chiến sự, hi vọng quốc hội phương diện chí ít có thể đưa ra một cái tạm thời pháp lệnh."

Chúng ta đều biết, trái lại dính đến quốc gia chi tiêu phương diện, quốc hội tổ chức hiệu suất luôn luôn sẽ một lời khó nói hết. Thật đợi đến hắn bọn hắn làm ra quyết định, xem chừng liền rau cúc vàng đều muốn mát mẻ đi?

Nichita tổng thống không những không giận mà còn cười: "Ta vốn cho là, sau đại chiến, một chút lãnh thổ tự trị không muốn gánh chịu quốc gia nghĩa vụ quân sự, cũng đã là kiêu ngạo nhất, lại nghĩ không ra lại còn có xí nghiệp như vậy không biết đại cục a? Đến cùng là ai nhà cá nhân liên quan?"

"... Ách, là một nhà mới công ty." Tiêu nạp ủy viên trưởng nói. Hắn là nội vụ ủy viên trưởng, cũng là tổng thống tiên sinh túi khôn cùng "Gián điệp tổng quản".

"Mới công ty, vậy thì càng giống như là cá nhân liên quan mà. Bất quá, phách lối như vậy, liền nhất định không phải phổ thông cá nhân liên quan, ta sao nhất định phải ra trọng quyền!" Nichita tổng thống lớn tiếng nói: "Edward, để cải tổ qua hiến binh theo vào chuyện này! Cái này dính đến quốc phòng an toàn!"

Nội vụ ủy viên trưởng Edward vui vẻ nhận trên mặt khổ tướng đã nhanh ngưng tụ thành thống khổ mặt nạ.

Da La phó tổng thống thì một bộ nín cười nhịn được rất vất vả dáng vẻ.

Bạch lão tiên sinh mang tay khoác lên cái bàn, mặt không chút thay đổi nói: "Là bình minh đi xa tập đoàn."

Đây là một nhà từ Liên Minh, Thể Cộng Đồng thậm chí cả đối diện Đế Quốc, cùng mười hai cái quốc gia dẫn đầu thành lập xuyên quốc gia vận chuyển tập đoàn, mới vừa vặn thành lập, liền có được hơn trăm vạn chính thức thuỷ thủ cùng hơn ngàn chiếc lớn nhỏ tàu hàng cùng vũ trang thương thuyền, mà lại trực tiếp thành tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quan sát viên xí nghiệp.

Không cần phải nói, cái này đương nhiên là chuyên môn vì phụ trách lê minh tinh vực khai phá công ty, mà lại xem xét liền là hướng về phía phương diện vận tải đường thuỷ độc quyền đến.

Nếu là siêu cấp xuyên quốc gia xí nghiệp, tự nhiên là cổ phần trách nhiệm chế, bỏ vốn rất nhiều người. Cụ thể đến Thể Cộng Đồng bên này, cũng là có rất nhiều nguyên thủy cổ đông. Chính hữu đảng kim chủ nhóm, cộng vinh đảng di lão di thiếu nhóm, thậm chí cả chính trị gia nhóm bản nhân, đều vẫn là đầu nhập vào không ít.

Ở trong đó đương nhiên cũng bao quát Nichita tổng thống tiên sinh bản nhân.

Hắn thậm chí còn khuyến cáo thân hữu của mình, cùng mình đặc biệt thưởng thức thư ký Dương Minh Chiêu bọn người cũng tham gia một cỗ.

Bất quá, có sao nói vậy, nếu như không phải chiến tranh bộc phát, đầu tư nhà này công ty nhưng thật ra là kiếm bộn không lỗ. Hiện tại, chiến tranh mặc dù bộc phát, nhưng đợi đến chiến tranh kết thúc, như thường vẫn có thể kiếm bộn không lỗ.

Nichita tổng thống nghe nói lời ấy, cả cái người khí thế trên người lập tức liền phảng phất là bị đâm thủng khí cầu một dạng khô quắt xuống.

Hắn ho khan một chút, trên mặt phấn khởi lập tức hóa thành đoan trang, trầm ngâm nói: "Cái này đúng là một chuyện phiền toái. Bất quá, không có quy củ liền không thành phương viên, khuyết thiếu tiền lệ, cũng không có pháp luật điều khoản, chúng ta xác thực cũng không tốt cưỡng chế chấp hành. Tóm lại, Edward, liền để hiến binh theo vào, điều tra thêm thuỷ thủ nhóm hợp đồng có cái gì chỗ sơ suất."

Hiến binh mẹ nó lại không phải chuyên quản thương nghiệp tranh chấp luật sư. Bạch lão tiên sinh trợn mắt hốc mồm. Ta mẹ nó vừa mới khen ngươi đây.

Lúc này, lại nghe Da La phó tổng thống nói: "Mà lại, nếu như chiến tranh lề mề, 500 vạn nhân viên chiến hạm cũng chỉ là nhóm đầu tiên a? Hẳn là còn có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba đem? Chúng ta cần, cũng hẳn là là hai mươi tuổi đến bốn mươi tuổi giữa thanh tráng niên a?"

"Đây là tự nhiên." Nichita tổng thống cười nói: "Ta ngược lại là cũng nghĩ đến tiền tuyến cùng các tướng sĩ cùng một chỗ giết địch, đáng tiếc thực tế là tuổi đã cao."

"Như vậy, liền xem như bị chinh đi 1000 vạn người. Dân dụng vận tải đường thuỷ phương diện hành nghề người bình quân tuổi tác liền muốn lên lên tới năm mươi lăm tuổi! Cái này thật sự là một cái khiến người bất an số lượng. Bạch lão tiên sinh là lao công bộ trưởng, hẳn là rõ ràng nhất a?"

"Cái này lại không phải nhà nào thiên cầu Liên Minh cùng vận động nhãn hiệu vì nâng ngôi sao cầu thủ mà đặt trước chế số liệu, lão hủ cũng không rõ ràng." Trắng diên đường

Chộp lấy tay mặt không chút thay đổi nói: "Bất quá, nếu để cho hàng trong trường học sinh sớm tốt nghiệp, hoặc là để xí nghiệp nhiều đào móc một chút quốc tế lao công thị trường, bình quân niên kỷ nhất định sẽ rơi xuống a?"

Da La giới cười một chút, dùng ngón tay gõ bàn một cái nói: "Tóm lại, vào vũ trụ thời đại, vận tải đường thuỷ nghiệp mới là hết thảy kinh tế và hoạt động xã hội ngọn nguồn động lực. Một khi chúng ta vào vận tải đường thuỷ nghiệp xuất hiện nhân lực phương diện mềm nhũn, cái kia thế nhưng là so kỹ thuật cùng tài chính khuyết vị càng đáng sợ sự tình. Chư vị đều là thánh minh chiếu sáng nhân kiệt, hẳn là minh bạch cái này nguy hiểm trong đó tính a?"

Da La phó tổng thống ngừng bỗng nhiên một chút, đảo mắt đang ngồi các đồng liêu. Có người trầm mặc không nói, có người như có điều suy nghĩ, có thì vào nhìn trần nhà.

Hắn tiếp tục rèn sắt khi còn nóng: "Ta hiện ở đây không thế nào bên trong, một khi truyền đi, nói không chừng muốn bị cấp tiến thị dân dùng tảng đá đập chết. Thế nhưng là, chư vị đại nhân. Chúng ta cuối cùng vẫn là muốn cân nhắc vấn đề thực tế. Hiện tại, tiền tuyến thắng lợi, kỳ thật cho chúng ta càng nhiều lựa chọn nào khác, chúng ta cũng không thể cô phụ. Liền xem như bị tảng đá đập chết, ta cũng phải nhất định phải nói thật ra! Chúng ta nhất định không thể cô phụ những này thắng lợi!"

Chương 1439: Độc lập, phải có cốt khí

Hắn lại ngừng bỗng nhiên một chút, phát hiện vẫn không có người biểu hiện ra rõ ràng phản đối, liền liền Nichita tổng thống cái này dõng dạc chủ chiến phái, cũng nhìn xem báo cáo của mình rơi vào trầm tư.

Da La phó tổng thống rất hài lòng. Hắn vừa im lặng, liền nhìn thấy trắng tiên sinh sáng tỏ có thần, nhìn ánh mắt của mình.

"Phó ngài Tổng thống." Trắng tiên sinh nói.

"Ách, vào..."

"Ai sẽ đem lời ngày hôm nay truyền đi? Ai lại sẽ dùng tảng đá đem ngươi đập chết? Chỉ cần là bình thường quốc sách thảo luận, ai lại sẽ lên lên tới ân oán cá nhân bên trên? Xin đừng nên vượt cấp ăn vạ." Trắng tiên sinh lạnh lùng nói: "Ngài đơn giản chính là nói, đánh thắng liền có thể cùng Đế Quốc đàm phán nha. Sao không đem lời nói được hiểu rõ một chút đâu?"

"Thật, thật xin lỗi." Da La phó tổng thống ủ rũ, hướng một cái học sinh tiểu học như xin lỗi. Mặc dù hắn mới là quốc gia người đứng thứ hai, nhưng đối một cái xếp hạng cuối cùng lão đầu bộ trưởng xin lỗi, ngược lại là không có chút nào cảm thấy khuất nhục.

Nichita tổng thống cảm giác càng hài lòng, tranh thủ thời gian lại ra làm người tốt: "Tốt tốt, chư quân, vẫn là nói một chút bước kế tiếp an bài công việc đi."

Ngươi cái tên này, coi như nửa giờ "Võ Đế" a! Bạch lão tiên sinh nhìn xem tổng thống tiên sinh, ở trong lòng thở dài một tiếng. Hắn hiện tại là thật tình nguyện đi đến xa xôi xa bờ tinh vực, cùng Tân Thần Châu bộ đội con em nhóm cùng một chỗ chiến đấu tới chết, cái này nát sợ bộ trưởng người nào thích đương ai làm đi thôi.

Sau đó hội nghị bên trong, Bạch lão tiên sinh liền tiến vào toàn bộ hành trình mặt đen trạng thái. Liền liền Maxell quốc phòng uỷ viên trưởng sau đó vạch ra, Bạch Tử Kỳ tiểu thư tiền tuyến giày lập kỳ công, lại cân nhắc đến nàng đã là tứ hoàn Linh Năng Giả, hẳn là có thể trao tặng chuẩn tướng quân hàm thời điểm, hắn cũng chỉ là gạt ra một cái rất cứng nhắc tiếu dung ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó, liền đến bộ ngoại giao phát biểu thời điểm.

Ngoại giao bộ trưởng biểu thị, phe mình đã thu được người Tilabi dân trận tuyến phát tới tin tức. Đối phương vào chúc mừng Thể Cộng Đồng vào xa bờ tinh vân đại thắng bên ngoài, còn biểu thị, sẽ vào tất yếu thời điểm phối hợp Thể Cộng Đồng quốc phòng hành động.

"Cái gì là người Tilabi dân trận tuyến?" Nichita tổng thống lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Chính là Kaitai vương quốc nội bộ lớn nhất dân tộc thiểu số. Trên thực tế, bọn hắn giống như người Kaotai, đều là phát nguyên tại tát Ba Đặc tinh hệ. Chỉ bất quá, song phương vào thể lực phương diện có chênh lệch thật lớn, vào tinh tế đại hàng hải thời đại trước đó, cũng đã là Kaitai vương quốc bên trong hạ đẳng công dân."

Ngoại giao bộ trưởng cấp tốc giải thích một chút người Tilabi lai lịch.

"A, nhớ tới, những cái kia tai mèo người nha." Nichita tổng thống bừng tỉnh đại ngộ.

Người Tilabi ba sinh nhân viên phục vụ, bao quát lại không giới hạn trong bảo mẫu a hầu gái a nhân viên cửa hàng a tủ tỷ a chờ một chút, vào nhân loại ba đại quốc vẫn là rất được hoan nghênh.

Cái này ước chừng là trong nhân loại luôn luôn sẽ sinh ra xp kỳ quái  fury khống đi.

Đương nhiên, Đế Quốc đến về sau, người Tilabi thời gian tốt hơn nhiều, mặc dù từ vương quốc khu vực hạch tâm đuổi ra ngoài, nhưng cuối cùng vào biên giới tinh hệ có nhân khẩu chiếm đại đa số lãnh thổ tự trị. Bất quá, tình cảnh của bọn hắn cũng tăng lên có hạn, mặc dù không phải trời sinh nô lệ, cũng thành trời sinh nhị đẳng công dân.

Chính vì vậy, người Tilabi phản kháng cũng một mực không có dừng lại qua, nhưng vẫn luôn không phải rất thành hệ thống. Mãi cho đến gần nhất, cái này cái gọi là người Tilabi dân trận tuyến hoành không xuất thế, mới cuối cùng là có một điểm khí tướng.

Về phần làm sao cùng bộ ngoại giao dính líu quan hệ, liền phải từ huyết môn chiến dịch về sau nói lên.

Tóm lại, huyết môn chiến dịch kết thúc về sau, toàn bộ Kaitai vương quốc đến Đế Quốc biên cảnh gần như có thể được cho vùng đất bằng phẳng, không binh có thể thủ. Ngoại hoàn chiến khu tư lệnh quan Joseph Poeta thượng tướng đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này một đường quét ngang cơ hội.

So sánh với Dư Liên vào xa bờ phương diện đả sinh đả tử, một đường này biểu hiện ra có thể nói là tương đương thuận lợi lại nhẹ nhõm vui sướng.

Mặc dù Poeta thượng tướng đem dưới trướng cao tốc tinh nhuệ hạm chi đều cho quyền Dư Liên, liền dưới trướng cái kia làm giữ nhà lực lượng cơ động mười bốn chiếc lớp Ứng Long chiến tuần, đều cho ra đi mười chiếc; mặc dù toàn bộ Ngoại Hoàn hạm đội chiến đấu trọng tâm, liền cũng chỉ còn lại bốn chiếc lớp Độc Lập Lão Vô Úy. Nhưng dù cho như thế, vào quốc phòng lực lượng không còn sót lại chút gì Kaitai vương quốc bên trong, đây cũng là một chi đánh đâu thắng đó diệt quốc hạm đội.

Vào Dư Liên còn tại hì hục hì hục mạnh hành quân đi đường thời điểm, Ngoại Hoàn hạm đội cũng đã càn quét Kaitai vương quốc xung quanh tất cả cỡ lớn điểm định cư cùng công nông nghiệp nơi sản sinh.

Đã đi Thiên quốc Charon · Scarlet nhiếp chính vương, trước người cho Đế Quốc ba ba đè thấp làm tiểu thậm chí liền lông trên đuôi cũng cầm cố, mới cuối cùng là đổi lấy sản nghiệp nâng đỡ, như vậy hoàn toàn hóa thành bụi mù.

Vào Dư Liên còn tại Lukenar T2 tinh hệ, cùng Đế Quốc lúc đầu hạm đội tiến hành mấu chốt nhất lần đầu tiên Lukenar hành lang hội chiến thời điểm, Poeta thượng tướng cũng đã suất lĩnh đại quân binh lâm Kaitai vương quốc thủ đô, tát Ba Đặc tinh hệ.

Bất quá, vị này kinh nghiệm phong phú lão tướng cũng không tiếp tục tiến quân, cũng không có lựa chọn đăng lục chiếm lĩnh, càng không có đại quy mô đồ sát cùng sát hại bình dân, chỉ là đang tiến hành tất yếu quân sự đả kích về sau, bảo đảm hạm đội sẽ không lại nhận uy hiếp, liền không ngại phiền phức hủy đi tinh hệ bên trong tất cả quân sự cứ điểm cùng trọng yếu sản xuất công trình.

Quỹ đạo nhà kho cùng các loại dân dụng thông tin thiết bị hòa khí tướng điều giải thiết bị cũng đều không có bỏ qua. Tinh cầu mặt ngoài đồng ruộng cùng khu nhà xưởng thậm chí cả phát điện khu đều bị cho một mồi lửa. Thậm chí còn có thất đức gia hỏa, hướng tát Ba Đặc hành tinh thúy xanh biếc trong biển rộng, ném mấy phát ba pha đạn.

... Ân, là hủy đi phản ứng phân hạch chồng cái chủng loại kia.

Tóm lại, ngoại trừ không có đối bình dân tiến hành đại quy mô giết chóc, Ngoại Hoàn hạm đội cách đem tất cả con giun dựng thẳng bổ cũng đều không khác mấy.

Làm xong đây hết thảy, bọn hắn liền thu được xa bờ phương diện, Lukenar hội chiến lấy được tin tức thắng lợi, nhưng hạm đội đế quốc hộ chiếu bên trong cũng sắp đến tin tức, liền trực tiếp quay đầu cấp tốc trở về ngoại hoàn phương diện.

Vào Ngoại Hoàn hạm đội rời đi tát Ba Đặc không lâu, Đế Quốc mặt khác một đường chủ lực cũng đến.

Kaitai vương quốc quốc đô tát Ba Đặc, cùng cùng Đế Quốc bản thổ giáp giới một nửa quốc thổ, đều bị phủ tể tướng trực tiếp tiếp quản.

Những kinh nghiệm này phong phú nghề nghiệp quan lại nhóm, là vào quân đế quốc hộ tống xuống thượng nhiệm. Vào cố gắng của bọn hắn xuống, đã hoàn toàn lâm vào rung chuyển Kaitai vương quốc, đang dần dần khôi phục trị an bên trong.

Chỉ bất quá, tràn vào những này tinh khu hàng trăm triệu tính toán Kaitai nạn dân, lại đều thành Đế Quốc nhất định phải đánh gánh vác trách nhiệm.

Dù sao, Kaitai vương quốc Tể tướng kiêm Đại nguyên soái kiêm nhiếp người vương, vị kia cần cù chăm chỉ mà trung thành Charon · Scarlet vương tử, đã chết vào huyết môn. Về phần bị giam lỏng lão quốc vương, cùng Scarlet Vương gia còn lại kế thừa thuận vị xếp hạng hàng đầu nhân viên, cũng không có so Charon vương tử nhiều sống bao lâu.

Kia là phát sinh ở năm 833 ngày 30 tháng 9 thời điểm.

Nhạc Sơn 0 số 12 tuần dương hạm hạng nhẹ bắn ra một phát bom nơ-tron từ trên trời giáng xuống, mang người Kaotai vương cung vinh quang cung điện bằng đá, cùng với vương thành trực tiếp san thành bình địa.

Đây cũng là Ngoại Hoàn hạm đội vào giết vào Kaitai vương quốc về sau, duy nhất một lần đối "Bình dân điểm định cư" phát động trực tiếp đả kích.

Nghe nói, Ngoại Hoàn hạm đội phương diện cho ra lý do là "Đối phương chẳng những không đầu hàng, còn ngang nhiên hướng chúng ta phát động vô sỉ đánh lén".

Tốt a, tại dạng này một thời đại, đối người đạo nhận biết vẫn tương đối khuynh hướng chủ nghĩa thực dụng.

Hướng địch nhân thủ lĩnh chiếm cứ mặt đất cứ điểm, phát xạ đại quy mô tính sát thương vũ khí, cũng sẽ không bị cho rằng là đối bình dân đại quy mô đồ sát, nhiều lắm thì tiếc nuối bổ sung tổn thương, sẽ không có người cảm nhận được đạo đức sức ép lên.

Mà vào cái này một phát trên trời rơi xuống chính nghĩa về sau, Scarlet vương thất đời đời ở lại vinh quang cung điện bằng đá bị xoá bỏ, còn quấn cung điện kiến tạo vương đô nội thành biến mất. Kaitai tất cả nhà các đại quý tộc cũng mười không còn một.

Cái này đúng là một lần không khác biệt đại quy mô công kích, nhưng quý tộc cùng vương tộc tử vong nhân số thậm chí vượt qua bình dân nô lệ, nhưng cũng có thể coi là một cọc thiên cổ kỳ văn.

Sau đó, Đế Quốc có thể tìm tới, có thể kế thừa Kaitai vương vị lớn nhất pháp lý nhân tuyển, thế mà là một cái còn chưa lên tiểu học trẻ nhỏ, mà lại còn là vương thất họ hàng.

Cứ như vậy, thống trị Kaitai vương quốc hơn ba trăm năm lâu Scarlet vương thất, lùi lại từ đây lịch sử võ đài.

Nhưng vấn đề là, Scarlet vương thất có thể lên vị, một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là đầy đủ trung thành đầy đủ kính cẩn nghe theo cũng đầy đủ thái độ khiêm nhường, đúng là đem Thần Hi hoàng thất các Long vương liếm lấy rất vui vẻ.

Hiện tại, Scarlet nhà quốc chủ, đều nhất định phải có Hoàng đế tán thành cùng chúc phúc mới có thể thuận lý thành chương đăng cơ, đây cũng là Charon · Scarlet một mực chưa thể xưng vương nguyên nhân. Lịch đại quốc chủ, đều còn có Đế Quốc ban cho vinh dự tước vị, cùng công tước đồng cấp, danh tự cũng bị ghi vào đến Văn Chương Viện bên trong, trên lý luận thậm chí còn có thể cầm một bút năm kim đâu.

Hiện tại, gia tộc này cứ như vậy bị xoá bỏ. Cái này đều đã không phải vào đá quân đế quốc cái mông, rõ ràng chính là lại rút Hoàng đế bệ hạ mặt nha.

Thế nhưng là, tiếp quản Kaitai vương quốc khu vực phòng thủ quân đế quốc nhóm, đã không có cách nào lại suy nghĩ loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề. Chỉ là phải xử lý các nơi số hàng mấy chục tỉ nạn dân, đều đầy đủ Đế Quốc phủ tể tướng sứt đầu mẻ trán.

Không sai, Ngoại Hoàn hạm đội gõ rơi trên đường đi sản xuất công trình về sau, biểu hiện được quả thực so thiên tai còn thiên tai, phổ thông thị dân nhưng không phải biến thành nạn dân sao?

Mà ở thời điểm này, đồng dạng vào huyết môn bị đánh cho tàn phế được bố người cùng Angmang tư nhân đại biểu cũng tìm tới cửa, đau khổ cầu khẩn cầu Đế Quốc ba ba cho bọn hắn làm chủ.

Đây là bởi vì Ngoại Hoàn hạm đội vào chủ lực đẩy tới thời điểm, cũng bắt đầu lớn mật chia binh, bình đẳng vào những này tham chiến Đế Quốc phụ thuộc cảnh nội làm lên thiên tai quá cảnh quá trình.

Được bố liên hợp vương tù nước, cùng Angmang tư đại công quốc, mặc dù cũng không có luân lạc tới giống Kaitai vương quốc chính phủ như thế hoàn toàn thất năng, nhưng cũng bởi vì tổn thất đại lượng lực lượng vũ trang, lâm vào toàn diện rung chuyển bên trong.

Dưới loại tình huống này, Đế Quốc đại quân tiến lên lộ tuyến bên trên, có thể nói khắp nơi đều là địa lôi. Bọn hắn đã rất khó triệu tập đại quân phát động đối Nam Thiên Môn toàn diện tiến công.

Chí ít, Nam Thiên Môn một đường này, hẳn tạm thời an toàn.

Sau đó, Poeta thượng tướng lại tự thân suất lĩnh hạm đội, hướng Léon thẻ tang tinh hệ chạy tới. Nơi này là người Kaotai một chỗ phi thường trọng yếu nội địa quân sự cứ điểm, nghe nói còn thừa lại hơn năm mươi tàu chiến hạm. Thế nhưng là, vào Ngoại Hoàn hạm đội vào Kaitai vương quốc cương thổ bên trong tứ ngược thời điểm, những chiến hạm này lại trốn ở quân cảng bên trong run lẩy bẩy ing.

Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái. Hơn năm mươi tàu chiến hạm, đủ có thể khiến một cái đen (meo) đạo nhân sĩ nhảy lên trở thành "Vua Hải Tặc", cũng đủ để vào một chút chiến loạn đương đại thành là chúa tể một phương, thậm chí vượt qua rất nhiều tiểu quốc toàn bộ lực lượng quân sự.

Nhưng dù cho như thế, vào khổng lồ Ngoại Hoàn hạm đội trước mặt, bọn hắn điểm này tiểu Tạp lạp mét lại có thể tính là cái gì đâu? Bảo đảm thuyền tránh chiến cũng là có thể lý giải.

Về phần tránh sang về sau liền quốc gia đều không còn, cũng không phải là thuộc hạ trách nhiệm.

Nói đến, cái này Léon thẻ tang tinh hệ, cũng là Scarlet Vương gia long hưng chi địa. Bọn hắn khai triều "Thái tổ" chính là biên cảnh quân phiệt lập nghiệp. Chỉ tiếc, vinh quang quá khứ cùng tương lai hi vọng, đều đã bụi về với bụi, đất về với đất.

Bất quá, vào Ngoại Hoàn hạm đội đến thời điểm, không ngờ phát hiện, cái này Kaitai vương quốc cuối cùng quân sự trọng điểm, đã bị nghĩa quân tổ chức nhóm công chiếm, còn lại cái kia 54 chiếc người Kaotai chiến hạm, cũng đều thành người Tilabi chiến lợi phẩm.

Nói đến, cái muốn xuyên qua cái này Léon thẻ tang tinh hệ, liền sẽ tiến vào Kaitai vương quốc vào cánh tay treo cuối cùng thái Fuhr tinh khu, nơi này kỳ thật cũng là người Tilabi chủ yếu điểm định cư, khởi nghĩa tổ chức cũng chính là vào phụ cận hoạt động.

Poeta thượng tướng nguyên bản là chuẩn bị liên lạc một chút người Tilabi nghĩa quân tổ chức, lại không nghĩ rằng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn.

Mọi người vào chuyện trò vui vẻ một phen về sau, lớn nhất nghĩa quân tổ chức, người Tilabi dân trận tuyến biểu thị, bọn hắn rất cảm tạ Địa Cầu bằng hữu trợ giúp. Bọn hắn chính là thừa lúc Kaitai vương quốc lâm vào trống rỗng thời điểm, mới tập kích bất ngờ Léon thẻ tang tinh hệ thành công.

Hiện tại, người Tilabi khi tiến vào vũ trụ thời đại đến nay, trong tay lần đầu tiên có pháo đài, có quân cảng, có hạm đội, tự nhiên liền có thể bắt đầu trù bị kiến quốc công việc.

Chỉ bất quá, sau khi dựng nước, bọn hắn đến thời điểm đầu tiên hướng Ngân Hà Đế Quốc xưng thần, hi vọng Địa Cầu bằng hữu tuyệt đối không được hiểu lầm.

Trở lên, chính là người Tilabi dân trận tuyến liên lạc Thể Cộng Đồng bộ ngoại giao toàn bộ nội dung.

Da La phó tổng thống cười nhạt nói: "A, thật tuyệt! Thật sự là quá tuyệt. Cho nên, bọn hắn cái gọi là phối hợp, chính là độc lập về sau, lập tức hướng chúng ta địch quốc xưng thần sao?"

"Bọn hắn chỉ có thể làm như thế. Người Tilabi nghĩa quân phản quân thái Fuhr tinh khu cùng chúng ta không có giáp giới, ngược lại là khoảng cách Đế Quốc bản thổ không xa. Nếu như muốn để quốc gia duy trì, chỉ có thể lựa chọn hướng Đế Quốc thần phục. Thế nhưng là, cái này không có nghĩa là bọn hắn liền thành địch nhân, chúng ta thậm chí có thể thử vào tình báo tiến hành một chút tự mình hợp tác." Maxell ủy viên trưởng ngược lại là nói một câu lời công đạo.

"Chúng ta đối với bọn họ có ân! Chúng ta cho bọn hắn chuyển vận cho vũ khí, chẳng lẽ liền cho Đế Quốc có chuyển vận ra một cái mới phiên quốc? Bọn hắn hẳn là muốn nhận rõ ràng ai là bằng hữu của mình, bọn hắn hẳn là phải có cốt khí!" Da La phó tổng thống nói.

"Có phải là minh hữu, chúng ta tốt nhất vẫn là chờ chỉ chiến tranh về sau, xem bọn hắn hành động rồi quyết định đi." Bạch lão tiên sinh nói.

Da La phó tổng thống lại thình lình nói: "Ta nghe nói, cái kia tân tấn quật khởi người Tilabi dân trận tuyến, cùng tiên phong đảng có một chút tự mình giao tình?"

"Chiếu vào có chút báo nhỏ tin tức cùng truyền thuyết đô thị, cái này vũ trụ phạm vi bên trong hai năm quật khởi nghĩa quân tổ chức, có một nửa cùng tiên phong đảng có quan hệ, một nửa kia dứt khoát là tiên phong đảng bên ngoài. Nếu quả thật là như thế này, chúng ta sẽ là văn minh lịch sử đến nay kết cấu nghiêm mật nhất, hệ thống nhất kiện toàn tổ chức." Jessica  dương bộ trưởng che miệng cười nói: "Như vậy, làm tiên phong đảng một viên, ta đã làm tốt chuẩn bị bên trên sách giáo khoa."

Phó tổng thống xấu hổ cười một tiếng: "Ta cũng chỉ là thuận miệng nói, giao cho mọi người nói thoải mái mà thôi."

Nichita tổng thống coi như hoàn toàn không thấy được đến bên này nho nhỏ mùi thuốc súng, lại hỏi: "Người Tilabi nói là sẽ phối hợp chúng ta hành động quân sự. Như vậy, mang muốn thế nào hành động đâu?"

Ngoại giao bộ trưởng lộ ra buồn rầu mà lại vẻ mặt mờ mịt: "Người Tilabi sau khi dựng nước, lãnh tụ của bọn họ sẽ tiến về Thiên Vực yết kiến Hoàng đế, thỉnh cầu Đế Quốc viện trợ. Chỉ cần thái độ của bọn hắn đầy đủ thành khẩn, đầy đủ kính cẩn nghe theo, đầy đủ khiêm tốn, lấy Đế Quốc tác phong, ứng nên sẽ không bỏ mặc. Trình độ nhất định, hẳn là có thể cắt giảm Đế Quốc quốc lực."

"..."

Ở đây mọi người nhao nhao đều lộ ra "Ngươi mẹ nó đang trêu chọc nét mặt của ta". Bọn hắn đều là Lam Tinh Thể Cộng Đồng chấp chính giả, mặc dù luôn luôn bị tiền tuyến chỉ huy hoài nghi trí thông minh, nhưng chính vì vậy, bọn hắn liền càng không thể tiếp nhận những người còn lại vũ nhục thông minh của mình.

Qua một hồi lâu, Nichita tổng thống rốt cục lộ ra thông tình đạt lý tiếu dung: "Tốt, tốt đi, chỉ cần Miêu nương... Người Tilabi ở thời điểm này không trực tiếp đứng tại Đế Quốc bên kia, liền đã coi là bằng hữu. Chúng ta không thể Aether qua cưỡng cầu. Cái muốn lấy được chiến tranh toàn diện thắng lợi, bọn hắn là sẽ làm ra chân thực lựa chọn."

Nói đến đây, tổng thống tiên sinh trên mặt lần nữa lộ ra dường như tuẫn đạo người biểu lộ: "Chư vị, chúng ta gánh nặng đường xa a! Cho nên, ta muốn đi xa bờ phương diện đi cho các tướng sĩ động viên, ta muốn tự mình đi chủ trì xa bờ chiến khu các tướng quân nghi thức thụ huấn! Ta muốn tự thân vì bọn hắn đừng lên tự do anh hùng huân chương! Hô, nếu không phải tân đại lục lê minh tinh vân bên kia thực tế là quá mức xa xôi, hắn thậm chí muốn đi Dao Trì cùng kỳ tích chi hoàn, cùng các tướng sĩ cùng một chỗ qua năm mới đâu."

Cách năm mới còn có hơn mấy tháng đâu, không dùng sớm như vậy liền bắt đầu rêu rao mình nha. Mọi người nhịn không được trong lòng nhả rãnh.

Tóm lại, nhìn tổng thống tiên sinh cái này quá phấn khởi khẩu khí, không có chút nào giống như là muốn đi tiền tuyến khảo sát, càng giống như là đi tham gia cái nào thần tượng buổi hòa nhạc.

Ngoại giao bộ trưởng nói: "... Thế nhưng là, Liên Minh phương diện, vào quân viện binh phương diện thái độ một mực rất mập mờ. Chúng ta bây giờ chiến sự quy mô đã vượt qua chiến tranh giành độc lập, nhưng được đến quân viện binh lại còn so ra kém lúc ấy. Tất cả mọi người cảm thấy, ngài hẳn là tự thân đi một chuyến Liên Minh."

"Đi một chuyến Liên Minh?" Nichita tổng thống nao nao.

"Đúng vậy, đây là tất yếu ngoại giao viếng thăm." Thành viên nội các nhóm nhao nhao gật đầu, nhất là phó tổng thống Da La gật đầu đến nhất ân tình.

Nichita tổng thống ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra ý động thần sắc, nhưng lại khổ não nói: "Thế nhưng là, dạng này sẽ không lộ ra là ta chạy trốn tới địa phương an toàn sao?"

"Làm sao có thể? Ngài nói đùa."

"Ngài đã sớm chứng minh dũng khí của mình!"

"Chỉ có có ý khác người chống lại mới sẽ như thế hội sở."

Nội các nhóm nhao nhao biểu thị tổng thống tiên sinh thực tế là nghĩ quá nhiều.

"Chúng ta có thể vào ngài lãnh đạo xuống, hướng Đế Quốc chống lại, là vinh quang của chúng ta a!" Phó tổng thống Da La nói bổ sung.

Nichita tổng thống rất hài lòng, vỗ vỗ phó tổng thống bả vai: "Rất tốt, phó tổng thống, như vậy, Nam Thiên Môn cùng xa bờ phương diện, liền từ ngươi đến thay ta đi một chuyến đi."

