Chương 240: Học tỷ, thế giới này rất kỳ quái

Dư Liên có một chút hơi cảm động. Paris nguyên soái đúng là vào nghiêm túc nghĩ đến muốn cho mình cùng học tỷ chùi đít, cũng nghiêm túc là đem mình làm làm phi thường thân dày vãn bối đến giữ gìn.

Bằng không, lấy hắn con mắt này vò không tiến hạt cát diễn xuất, như thật nghĩ thu thập mình, sẽ còn ở đây cùng mình ăn cơm? Sợ không phải ngoài cửa đã sớm có ba ngàn đao phủ thủ chuẩn bị tốt.

Huống hồ, thật muốn nghiêm túc suy nghĩ một chút, mình cùng học tỷ hành vi, kỳ thật thật có chút đi một mình hiềm nghi. Nói trắng ra, hiện tại lệ thuộc vào nàng dưới trướng tân đại lục thứ mười ba cảnh giới hạm đội, đã có ba chiếc tuần dương hạm, hơn nữa còn vào Gibraltar chiêu không ít người, mà lại hợp nhất tương đương số lượng hải tặc.

Càng trọng yếu hơn là, mặc kệ là mua thuyền nuôi thuyền vẫn là nhận người chiêu thuyền kinh phí, đều là học tỷ từ trù. Đợi đến thời cơ có biến, học tỷ chẳng lẽ liền không thể nói một câu: "Các ngươi là ăn ai lương, lĩnh ai lương sao?"

Hình ảnh kia quá đẹp, ngẫm lại liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đương nhiên, vì cường hóa tân đại lục võ bị, trấn thủ phủ là có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao rời xa trung ương, khuyết thiếu giám sát cùng thông tin địa phương, quân đội quân phiệt hóa cũng là không thể tránh né vấn đề.

Thế nhưng là, đây cũng không có nghĩa là, chính phủ trung ương phải đối với chuyện như vậy bỏ mặc buông trôi. Bằng không, tại sao lại sẽ có Paris nguyên soái làm đặc phái viên tự thân tiến về đâu?

"Ta xem qua nha đầu này tất cả chiến sự báo cáo..." Nguyên soái còn muốn nói tiếp, đã thấy Dương Hi Di bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, sau đó nhìn về phía nữ hài tử bên kia.

"Các nữ sĩ, ta mặt khác thay các ngươi điểm một nồi đi." Hắn cười nói.

Phi Phi lôi kéo còn tại mộng bức Ina tay đứng lên: "Vẫn là ngài nghĩ đến chu đáo, Dương lão sư. Cái kia học sinh liền từ chối thì bất kính rồi."

"Ai, liền ta cũng phải né tránh sao?" Eleano học tỷ chỉ chỉ chính mình.

"Liền sợ hai người các ngươi dùng ánh mắt thông cung a!" Dương Hi Di bày mở tay ra.

"Ha ha, thông cung... Dùng ánh mắt..." Phi Phi bất âm bất dương cười một chút, không nói lời gì lôi kéo Ina trực tiếp ra cửa.

Eleano cũng lãnh đạm hắc hắc hai lần, đi theo.

Nhất định phải thừa nhận, cái này hai cô nương liền xem như âm dương quái khí, cười lên cũng là cực kỳ đẹp mắt, thế là Dư Liên liền đưa mắt nhìn các nàng rời khỏi gian phòng, lúc này mới dùng bi phẫn ánh mắt nhìn về phía Dương Hi Di.

Dương Hi Di chuẩn tướng bật cười một tiếng, coi như là không nhìn thấy, cùng Paris nguyên soái giao lưu một ánh mắt, thấy cái sau không có gì biểu thị, mới nói: "Eleano Poeta thượng tá thứ 13 cảnh giới hạm đội, phải có chức năng là duy trì Tân Ngọc Môn, mãi cho đến Burhara tinh hệ giữa tuyến đường thông suốt. Thế nhưng là, lấy nàng hiện hữu nắm giữ chiến lực, đã không chỉ là trị an duy trì bộ đội quy mô. Mặt khác, mặc dù căn cứ Poeta thượng tá đệ trình tới chiến sự báo cáo, nàng là vào thực hiện Thể Cộng Đồng hạm đội thấy địch tất diệt quang vinh truyền thống... Bất quá, cưỡng chế nộp của phi pháp hải tặc từ vốn có tuyến đường chệch hướng gần một tháng hành trình, cái này liền quá thú vị."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Dư Liên, ta vì cái gì cảm thấy, Poeta thượng tá tiến quân lộ tuyến, có rất rõ ràng mục đích tính đâu?"

"Bởi vì RX46 tinh vực là ở chỗ này!" Dư Liên dùng George Mã Lạc bên trong một dạng giọng điệu nói.

Cái gọi là Rx46 tinh vực, cũng chính là hiện tại Thể Cộng Đồng kề sát tân đại lục tinh khu một mảng lớn tinh vực, bởi vì vẫn chưa hoàn thành cơ bản nhất thăm dò cùng thực dân, cho nên trên lý luận còn thuộc về "Vùng biển quốc tế", tự nhiên liền không có đứng đắn gì khu hành chính vạch mệnh danh, mà là không có gì mỹ cảm số hiệu.

"Thể Cộng Đồng sớm muộn là muốn hướng cái hướng kia phát triển, cho nên từ giờ trở đi, liền muốn làm một chút sơ kỳ chuẩn bị. Mà vào bên kia trong tinh vực chiếm cứ hải tặc, có chúng ta thứ cần thiết."

Tân đại lục hải tặc trong tay, xác thực có khả năng nắm giữ lấy so tất cả đại quốc càng nhiều, kỹ lưỡng hơn tinh đồ.

Phải biết, các quốc gia đối tân đại lục thăm dò đều là phi thường thận trọng mà vững vàng tiến hành. Nơi đó dù sao không có nguyên chất sóng trung tâm, thuyền, người, tin nhắn đều chậm, chỉ có thể một bên chậm rãi tìm tòi, một bên thành lập cỡ lớn lực hút sóng bệ phóng, liền như là cổ đại dựng phong hoả đài một chút như vậy điểm tạo dựng tân đại lục mạng lưới thông tin lạc. Nếu là quá mức cấp tiến, nơi đó thuộc địa cùng trung ương thời gian dài không cách nào liên hệ, sợ là thật sự muốn hình thành đuôi to khó vẫy phân liệt thế lực.

Thế nhưng là hải tặc liền không có phương diện này vấn đề. Bọn hắn nhưng phàm là bị triều đình chó săn bức bách lưu thoán đến một cái lạ lẫm tinh vực, tự nhiên liền sẽ nghĩ đến hướng một cái khác tinh vực lưu thoán, cái này đương nhiên cũng liền không tồn tại cái gì lý luận tính vấn đề.

"Một phương diện, thông qua hải tặc tiến hành luyện binh, vào tân đại lục duy trì một chi sức chiến đấu khách quan bộ đội. Vào tương lai, có lẽ có thể tạo được kỳ hiệu đâu."

"Kỳ hiệu?"

"Thỏ khôn có ba hang nha." Dư Liên như thế mà nói. Sau đó, hắn liền đối trước mắt tân đại lục tình thế, trước mắt quốc tế tình thế, cùng Gibraltar tinh hệ tầm quan trọng, tiến hành một phen logic hợp lý, luận cứ đầy đủ tâm tình.

Thí dụ như nói, cái gì Đế Quốc cùng Liên Minh cũng sớm đã vào tân đại lục tu kiến cỡ lớn xưởng đóng tàu. Lại thí dụ như nói, cái gì hiện tại đã có khá nhiều hải tặc rõ ràng chính là các quốc gia thuê hoặc tự thân cos. Lại lại thí dụ như nói, Ngân Hà quá chen chúc mọi người không cần trực tiếp vạch mặt chặt chém, như vậy đến tân đại lục đi tự mình giải quyết, tựa như cũng là một cái rất tốt ý nghĩ.

"Trở lên hết thảy, kỳ thật ta đã hoàn thành một thiên hoàn chỉnh báo cáo điều tra, đưa đến phòng làm việc của ngài trong hộp thư đi. Cứ như vậy, ngài đối quốc hội bên kia, cũng tương đối tốt giao nộp đi."

Mà lại loại này đề án, có mình xách là sẽ không khiến cho quá lớn coi trọng, nhưng nếu là Paris nguyên soái tại trải qua nửa năm "Điều tra" về sau đưa ra, liền càng lộ ra nước chảy thành sông có lý có cứ.

"Bất quá, ta cảm thấy, cái này một phần đề án liền xem như đưa lên quốc hội, các lão gia cũng không nhất định sẽ phê chuẩn. Coi như phê chuẩn, cũng không biết sẽ chờ đến lúc nào."

"Cho nên, ngươi tại không có thượng cấp phê chuẩn phía dưới, liền tự tiện bắt đầu tăng cường quân bị rồi?" Paris nguyên soái cười nhạt nói.

"Ây... Cái này, đây không phải liệt quốc vào tân đại lục truyền thống nghệ năng sao?" Dư Liên nháy một chút con mắt, lộ ra vô tội thần sắc: "Ta đây là vào thực hiện một cái có lương tâm, có trách nhiệm cảm giác Thể Cộng Đồng quan quân ứng có nghĩa vụ a!"

Dương Hi Di từ chối cho ý kiến nhún vai, nhìn về phía bên cạnh Paris nguyên soái: "Ngài nhìn, toàn bộ đều bị hạ quan đoán được mà? Tiểu tử này đã sớm nghĩ kỹ đầy đủ lí do thoái thác á! Mà lại, ta thế mà cảm thấy hắn nói rất có đạo lý!"

"Ta về đến Địa Cầu về sau, sẽ đem Poeta thượng tá hạm đội từ trấn thủ phủ danh sách bên trong nói ra, biên chế định nghĩa vì hải quân bộ tư lệnh trực thuộc cơ động hạm đội. Nó chủ yếu chức năng vẫn là đả kích hải tặc, duy trì trị an, nhưng chức quyền có thể càng thêm chủ động một chút, đương nhiên... Cũng bao hàm đối không biết tinh vực thăm dò. Dạng này, Poeta thượng tá cùng tân đại lục trấn thủ phủ bên kia, đều sẽ không quá khó xử đi?"

Dư Liên hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nguyên soái.

Hắn tự nhiên là rất cảm kích nguyên soái giữ gìn cùng trợ giúp, nhưng loại chuyện này, là một cái lui tuyến hai nghiên cứu viên có thể làm sao?

Paris nguyên soái hẳn là nhìn ra Dư Liên nghi ngờ, nói thẳng: "Alwin nguyên soái đã quyết định, tháng sau liền chuẩn bị từ chức. Quốc phòng uỷ viên trưởng đã cùng ta nói qua, hi vọng từ ta tạm thời tiếp quản quân lệnh tổng bộ."

Dư Liên lần này là thật ngơ ngẩn, mà một bên Dương Hi Di thì nặng nề thở dài.

Victoria Lý thời đại lão nhân, thật vào từng cái rời khỏi lịch sử võ đài a!

"A... Lão gia hỏa kia ngược lại là rốt cục có thể trở về nhà ôm cháu trai hưởng thanh phúc, ta bộ xương già này lại còn phải tiếp tục chịu đựng đi a!" Paris nguyên soái hừ lạnh một tiếng, cái này mới nói: "Bất quá, ta sẽ trực tiếp từ trung ương điều phối mới tham mưu trưởng, hàng hải tổng trưởng, tổng kết quân pháp quan cùng khoa học quan đi qua. Đây là ta có thể làm đến cuối cùng nhượng bộ, cũng là trung ương có thể làm đến cuối cùng cực hạn."

"Cảm tạ ngài duy trì. Ngài nhất định sẽ không bởi vì hôm nay quyết đoán mà hối hận."

Một hồi liền cho Wayne bọn hắn phát cái tin tức, để bọn hắn tùy tiện đến người đi qua cho học tỷ làm người giúp đỡ đi. Cẩn thận suy nghĩ một chút, ngoại trừ chính Wayne cùng William Banner, mấy cái khác giống như đều có thể tạo được

Thuận tiện, cũng có thể đem chúng ta Sư Tâm Hội 2. 0 xúc giác vươn vào đến chi này tân đại lục cường lực nhất thực chiến bộ đội bên trong đi.

"Ta hiện tại đã bắt đầu hối hận." Paris nguyên soái thở dài một cái: "... Chỉ là, ta cũng biết, quốc gia cần cải biến. Các ngươi những này còn có một bầu nhiệt huyết người trẻ tuổi, nhưng lại không tin cao tầng quyết sách năng lực. Ta lý giải tâm tình của các ngươi, nhưng lại không thích các ngươi cấp tiến cùng tự cho là đúng. Cho nên, cũng chỉ có thể để bộ xương già này lại kiên trì kiên trì, tận lực nắm chặt các ngươi đám này đồ chó con chó dây thừng."

Lão nhân gia, ngài thật là xoắn xuýt a! Dư Liên bất động thanh sắc liếc lão gia tử một chút, sau đó cấp tốc mang một chút áy náy thu hồi lại.

"Cho nên, khoảng thời gian này, Poeta thượng tá hạm đội sẽ tại Gibraltar tinh hệ phụ cận chỉnh huấn, chờ đợi hậu viện... Sách, tiểu nha đầu này hai tháng này thế mà chiêu tốt mấy ngàn người, lại thêm vào tân đại lục hợp nhất hải tặc, hoàn toàn chính là một đống phản thể chế tập đoàn tội phạm a! Nhất định phải có đầy đủ nhiều quan quân."

"Cũng bắt đầu phản thể chế a! Ở đây không có náo ra loạn gì a?"

"Tư lệnh quan các hạ chuyên môn cho bọn hắn rút một cái cỡ nhỏ trạm không gian đương nơi ở tạm thời." Dương Hi Di nhún vai: "Ngươi lo lắng quá độ, ngoại trừ chút ít vương bài quân đội, ngươi cho rằng đại bộ phận quân nhân tố chất có thể so sánh hải tặc tốt hơn chỗ nào?"

Dư Liên lo nghĩ, cảm thấy Dương lão sư nói đến thật đúng là mẹ nó có đạo lý! Mình đúng là nghĩ nhiều.

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta, ngươi đến cùng chuẩn bị vào Runa làm cái gì đi? Cùng ngươi vào tân đại lục làm cho những chuyện kia, có quan hệ gì?"

"Các hạ, ngài thật đúng là nhạy cảm, nhưng hạ quan dám lấy Vũ Trụ Chi Linh danh nghĩa cam đoan, cái này thật cùng tân đại lục không có quan hệ."

Tối thiểu không có có quan hệ trực tiếp.

Thấy Paris nguyên soái cùng Dương lão sư đều là một mặt không tin dáng vẻ, Dư Liên bất đắc dĩ giải thích nói: "Chúng ta đều biết, Runa tinh hệ, thuộc về Thể Cộng Đồng xa bờ tinh khu... Đối diện xuyên qua hai cái tiểu quốc, chính là Buckwei cộng hoà quốc thổ. Nhiều năm như vậy, Rumina tách rời phần tử luôn luôn có thể được đến súng ống, hỏa lực, thậm chí cả chiến hạm cỡ nhỏ. Muốn nói bọn hắn không có ngoại giới duy trì, ta khẳng định là không tin. Thế nhưng là, xa bờ tinh khu xa bên bờ phòng hạm đội khu quản hạt, đối Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp giám sát một mực tính là phi thường nghiêm mật. Cái kia, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì đâu?"

Xa bờ tinh khu cùng Đế Quốc phạm vi thế lực, thông qua "Lukenar hành lang" cùng "Isaac bá tước tinh hạp" (tên gọi tắt I bá tước) thông hành. Cái này hai đầu là từ thanh tráng niên hệ hằng tinh giữa giếng trọng lực hình thành ổn định nhảy vọt thông đạo, cũng chính là cái gọi là "Ngôi sao đường cao tốc".

Lại sau đó, liền là từ sao biến quang, sao khổng lồ đỏ, dị thường trường hấp dẫn chờ nguy hiểm tinh thể hình thành Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc phạm vi thế lực giữa "Thiên nhiên quốc cảnh". Đương nhiên, liền xem như ở những địa phương này, cũng vẫn là có thể tìm tới có thể lợi dụng giếng trọng lực, nhưng nó thông hành độ khó liền tương đương từ trên đường cao tốc chỉ có thể một xe thông hành ngọn núi đường nhỏ, vẫn là tùy thời đều có khả năng ngọn núi đất lở đem xe cùng đường cùng một chỗ chôn cái chủng loại kia.

Bình thường đến nói, cũng chỉ có cùng đường mạt lộ đào phạm cùng bí quá hoá liều buôn lậu, mới có thể đi loại này đường.

Thế nhưng là, địch quốc đối Rumina phần tử phân liệt phản quân quân viện binh, đã chưa nói tới một vốn bốn lời cũng chưa nói tới không có lựa chọn nào khác, nhưng lại vậy mà ổn định như vậy, này sẽ là nguyên nhân gì đâu?

"... Cho nên, nguyên soái các hạ, Dương lão sư, không chỉ là Vạn Linh tà giáo cùng Rumina phần tử. Cái kia nho nhỏ xa xôi tinh hệ bên trong, đáng giá ta hành động sự tình thực tế là nhiều lắm."

Các nam nhân đối thoại, luôn luôn một bên ăn một bên uống một bên trò chuyện, dắt dắt, liền sẽ từ phong hoa tuyết nguyệt biến thành thiên hạ chính sách quan trọng, mặc dù những này "Chính sách quan trọng" chưa chắc cùng bọn hắn có quan hệ. Nhưng mà, các cô gái lại thường thường là tương phản.

Thế là, ngồi vào một cái khác phòng bên trong ba nữ hài, cái bàn ở giữa nồi lẩu có hạn mấy đũa đều là Ina ăn, nhưng nói chuyện lại muốn tới nhanh kết thúc thời điểm.

"... Ngư Nhi còn tốt rồi, ăn ngon ngủ ngon, liền Hổ Phù đều đưa đến tay. Hải quân tiết ra một cái danh tiếng lớn, đã gần thành toàn bộ Thể Cộng Đồng thanh niên thần tượng. Mà lại quân đội cùng giới chính trị cao tầng đều cực kỳ xem trọng hắn. Eleano học tỷ hoàn toàn có thể yên tâm."

Eleano học tỷ kéo ra khóe miệng: "Ách... Nếu như nếu là hắn đàng hoàng làm cái đứng đắn Hổ Phù tổ, lưu tại bộ Tổng tham mưu hoặc là thái dương hệ hạm đội, ta liền thật yên tâm a! Kết quả mơ mơ hồ hồ liền chạy tới cái gì Runa tinh hệ... Địa phương quỷ quái kia cũng không so Tân Ngọc Môn đơn giản! Fina, ngươi hẳn là xem trọng hắn!"

"Học tỷ, ngài có tư cách gì nói ta sao? Có thể hay không cùng ta giải thích một chút cái gì gọi là dã ngoại binh trạm? Cái gì gọi là xương sống bị đánh gãy rồi?"

Phi Phi mặc dù như cũ tại cười, nhưng Eleano học tỷ lại kéo ra khóe miệng, tự biết đuối lý, cho mình ực một hớp rượu buồn.

"A, nguyên lai, trưởng quan, ngài cùng... Ân, Lý tiểu thư thế mà đã là loại quan hệ này sao?" Ina vừa vặn nuốt xuống một khối lớn thịt rắn, còn chưa kịp húp miếng canh, liền nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ngậm miệng, ăn thịt của ngươi!" Eleano lớn tiếng nói.

"Bất kể nói như thế nào, phi thường cảm tạ ngươi, Ina tiểu thư! Ta nghe Ngư Nhi nói qua, không có ngươi, hắn nhất định sớm đã chết ở Tân Ngọc Môn biển cát bên trong."

Đây là cô gái tốt a! Dung mạo xinh đẹp khí chất ôn nhu nói chuyện còn tốt nghe, thế nhưng là so dữ dằn Eleano trưởng quan tốt hơn nhiều. Ina như thế nghĩ.

Phi Phi lại nói: "Huống hồ a, học tỷ, Ngư Nhi nghĩ chuyện cần làm, ai cũng là khuyên không xuống. Chúng ta chẳng lẽ là đệ nhất thiên tài biết hắn sao?"

"... Đúng a! Hắn liền là dạng này gia hỏa a!" Eleano thở dài.

Phi Phi hì hì cười một tiếng, đưa đi qua một trương Thiên Xứng ngân hàng nặc danh thẻ ngân hàng: "Đây là Ngư Nhi để ta giao cho ngươi."

Eleano nháy một chút con mắt, ngược lại là không có già mồm, trực tiếp thu xuống dưới: "Ta liền không hỏi số tiền kia là từ đâu đến đi?"

"Ngư Nhi xác thực cũng nói, nếu như dựa theo kế hoạch dự định chấp hành xuống dưới, mặc dù hạm đội của ngài về sau ứng nên sẽ không thiếu tiền, nhưng vẫn là muốn lo trước khỏi hoạ." Phi Phi ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, ta cảm giác Ngư Nhi ý tứ, không hề chỉ là muốn một chi vào tân đại lục gây sóng gió cướp đoạt cùng thợ săn kho báu hạm đội a?"

"Hắn muốn một chi độc lập thời đại, từ bách chiến anh hùng tạo thành thiết quân." Eleano hắc một tiếng, mang theo buồn rầu tiếng thở dài: "Uly cũng quá để mắt ta rồi! Nếu như ta đơn giản như vậy là có thể đem một đám hải tặc điều giáo thành loại kia tố chất, hiện tại liền mời xưng hô ta là Ivanya đại đế đệ nhị đi!"

"Hiện tại, cũng chỉ có thể dùng lừa gạt cùng khắc nghiệt quân pháp khiến cho bọn hắn phục tùng mệnh lệnh. Eleano trưởng quan đã làm được hoàn mỹ, ta nghĩ không ra còn có ai có thể làm được càng tốt hơn." Ina một bên uống vào canh, một bên nói một câu lời công đạo.

"Thế nhưng là, dù sao cũng phải thử một chút nha. Nếu như thành công nữa nha." Fina nói.

Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia điển hình đứng nói chuyện không đau eo a! Nếu không phải ngươi tự mình đến thử một chút?

Eleano vừa định muốn nói như vậy, lại nghe Fina lại nói: "Ngư Nhi đã từng cho ta nói qua, trên thế giới này có năm loại quân đội... Hắn hi vọng nhất có được, chính là giống Lý nguyên soái thời đại độc lập nghĩa dũng quân. Kia là một con có lý tưởng quân đội!"

Eleano cùng Ina nao nao, như có điều suy nghĩ. Cái trước nói: "... Vậy bây giờ ta thứ mười ba hạm đội đâu?"

Phi Phi phốc thử cười một tiếng: "Đại khái là tầng thứ hai, cái gọi là thổ phỉ hình quân đội đi. Đương nhiên, bởi vì học tỷ rất ưu tú, Ina cũng rất ưu tú, học tỷ tự thân triệu tập lại quan quân đoàn cũng rất ưu tú, chỗ lấy trước mắt vẫn là tội phạm, sức chiến đấu hẳn là rất mạnh. Chỉ là, theo quy mô mở rộng, sức chiến đấu hạ xuống, quân kỷ hạ xuống, đều là tất nhiên. Phát triển đến cuối cùng, học tỷ nhiều lắm là biến thành cái vào tân đại lục liệt thổ phong cương địa phương quân phiệt nha."

"Cái này, đều là Uly kia tiểu tử nói?" Eleano thừa nhận những này đều rất có đạo lý, nhưng càng là có đạo lý, hắn liền càng ghen ghét.

Phi Phi nhẹ gật đầu, cười ngọt ngào.

"Hắn thế mà đều không có từng nói với ta, còn muốn ngươi chuyển cáo?"

"Hắn bận bịu nha." Phi Phi lại gật đầu một cái, tiếu dung càng ngọt.

Ina nhìn một chút hai người này, sạch sẽ hướng trong bát của mình kẹp mấy khối thịt lớn, thối lui một chút xíu.

Cũng may, vào học tỷ lật bàn trước đó, Ina lại nói: "Ngư Nhi còn nói với ta, muốn thành lập có lý tưởng quân đội, đầu tiên quan quân liền nhất định phải có lý tưởng... Học tỷ, ngươi không cảm thấy, vũ trụ này có điểm lạ sao? Thế giới của chúng ta, đã đình trệ. Là thời điểm làm một chút cải biến!"

"..."

"Chúng ta tích lũy một đoàn, muốn gia nhập sao? A, đúng, Ina tiểu thư, còn có ngài, mời ngài phải tất yếu thêm vào a!"

(tấu chương xong)

Chương 241: Vì công bằng mà đến

Làm năm nay 830 giới người mặt trăng bên trong nhất làm náo động một vị, Dư Liên sắp đến Runa tinh hệ cái này xa xôi lại nguy cơ trùng trùng địa phương thượng nhiệm, cái này liền tương đương với là một cái vào Thanh Bắc cầm bốn năm toàn ngạch học bổng lại nhận qua đại trưởng lão tiếp kiến sân trường nhân vật phong vân, tốt nghiệp về sau chạy đến Đại Lương Sơn đi làm thôn quan, nhiều ít vẫn là tồn tại một điểm tin tức tính.

Kết quả là, ngày thứ hai, ngay tại Dư Liên chạy tới bến cảng trên đường, lại vậy mà gặp Màu Lam Chi Tử phóng viên đài truyền hình, tự xưng là gọi Lisa Rula.

Dư Liên luôn cảm thấy vị này nhìn qua liền rất biết chơi phóng viên đại tỷ tỷ tựa hồ là ở nơi nào gặp qua, vừa định hỏi một câu, liền nghe sau lưng Phi Phi thanh thanh ho khan một chút, dùng chỉ có hai người có thể nghe tới thanh âm nói: "Hải quân tiết diễn tập, tàu Hồng Lão Hổ bên trên..."

Dư Liên lúc này mới từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong móc ra tin tức này —— đối phương đang là lúc trước vào diễn tập trước đó, chuyên môn lên hạm phỏng vấn qua phe mình vị phóng viên kia tỷ tỷ. Nàng chỗ đảm nhiệm chức vụ "Màu Lam Chi Tử", cũng là một nhà rêu rao chủ nghĩa yêu nước cánh hữu truyền thông,

Hải quân tiết sự kiện về sau, bộ này cả nước tính truyền thông cũng phái chuyên gia phỏng vấn qua mình, về sau còn tại tiết mục bên trong đem mình cùng tiểu đồng bọn đại đại thổi phồng một đạo.

Chí ít vào hiện ở thời điểm này, nhà này Màu Lam Chi Tử đài truyền hình, có thể coi là "Người một nhà".

"Có đoạn thời gian không thấy, Rula nữ sĩ!" Dư Liên bắt tay đối phương hàn huyên, gạt ra một cái phi thường thành khẩn kinh doanh dùng tiếu dung.

Nữ sĩ cũng tương tự lộ ra cười, mà lại nụ cười này có thể so sánh Dư Liên muốn ngọt nhiều, còn thuận tiện duỗi ra ngón tay vào Dư Liên lòng bàn tay nhiễu một chút: "Gọi ta Lisa liền tốt, ta còn tưởng rằng chúng ta đã là bằng hữu nữa nha."

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, cái này đại tỷ tỷ điểm nhan sắc kỳ thật cũng có sấp sỉ hai cái tiểu y tá, nhưng bởi vì là rõ rành rành hệ ăn thịt, Dư Liên thực tế là đề không nổi hứng thú gì tới.

Đương nhiên, làm một thành thục đại nhân, Dư Liên tiếu dung đương nhiên cũng đúng mức thân mật rất nhiều.

Lisa nữ sĩ kỳ thật cũng là rất có chuyên nghiệp tố dưỡng ưu tú truyền thông người, rất nhanh liền tiến vào chính đề: "Nghe nói, đến Runa tinh hệ nhậm chức, vẫn là ngài đồng ý ?"

"Đúng vậy, hiện tại Thể Cộng Đồng quốc thái dân an, lại có Runa tinh hệ lịch sử còn sót lại vấn đề, dẫn tới toàn bộ xa bờ tinh khu vấn đề trị an đều ở vào thời gian dài rung chuyển. Cái này đúng là đến cần phải giải quyết thời điểm." Dư Liên nói: "Đương nhiên, ta chỉ là một cái đánh tiền tiêu nhân viên điều tra, chỉ hi vọng có thể làm một đôi hợp cách con mắt cùng lỗ tai, mang chứng kiến hết thảy, thực sự phản ứng cho Địa Cầu phương diện."

"Thế nhưng là, nếu là lịch sử còn sót lại vấn đề, hẳn là thiên đầu vạn tự khó lấy hạ thủ a?" Lisa tiểu thư nói.

"Chính là bởi vì khó lấy hạ thủ, mới xác thực đến nhất định phải hạ thủ tình trạng. Ta mặc dù không có nhấc lên quan tài đến Runa tinh hệ thượng nhiệm giác ngộ, nhưng cũng làm tốt dùng chuẩn bị dùng nhất gọn gàng dứt khoát phương thức giải quyết vấn đề. Ta là cái quân nhân, nên làm am hiểu sự tình!"

"... Thế nhưng là, theo ta được biết, từ trước tới giời, cũng không phải là không có người thử dùng thủ đoạn cứng rắn giải quyết vấn đề này a!" Lisa nữ sĩ nghe ra Dư Liên ý tứ, lại như cũ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ.

Dư Liên dừng lại một chút, đang tiếng nói: "Ta lần này đến, liền muốn làm ba chuyện. Công bằng! Công bằng! Còn là công bằng!"

Lời này cảm giác có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng hắn "Công bằng" ba chữ lại một cái so một cái chìm, một cái so một cái có sức mạnh, đến cuối cùng, đã không hiểu mang lên một điểm sát khí.

Lisa nữ sĩ có chút giật mình. Đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy loại này họa phong Dư Liên, đồng dạng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này họa phong người mặt trăng.

Nhưng ngay sau đó, Dư Liên lại lần nữa lộ ra tiếu dung, nghiêm túc giải thích nói: "Ta tin tưởng, sự tình phát triển đến hôm nay tình trạng, nhất định không chỉ có là người Rumina dân phương diện vấn đề. Phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề, phát hiện sai lầm, uốn nắn sai lầm! Đây mới là ta chuyến này mục tiêu duy nhất. Ta chỉ hi vọng, bất kể là người Địa Cầu, vẫn là người Rumina, bất kể là quân nhân, là quan viên, vẫn là phổ thông nhân dân, đều có thể làm một cái yên ổn tràn ngập hi vọng tương lai, làm ra cố gắng của mình!"

Hắn lo nghĩ, lại hướng về ống kính giương lên nắm đấm của mình, cố ý để ống kính nhắm ngay trên tay mình "Ban chỉ" cùng "Phương pháp tu từ", cất cao giọng nói: "Dư Liên này đến, cái đánh lão hổ, không đập con ruồi!"

Không biết Lisa nữ sĩ có phải là được đến nàng hi vọng tin tức, dù sao vị nữ sĩ này vẫn là treo lễ phép mà không mất đi nhiệt tình tiếu dung cáo từ.

Đồng dạng còn nhất định phải cáo từ còn có ngay tại bến cảng Dương lão sư. Đương nhiên, vị này Ngoại Hoàn hạm đội tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu còn không có nhàn đến chuyên môn đến cho Dư Liên tiễn đưa, hắn là đến cho hai giờ trước đó cũng đã lên đường Paris nguyên soái tiễn đưa, thuận tiện tới giám sát một nhóm từ Liên Minh nhập khẩu mạnh Photon quấy nhiễu đạn.

"Làm sao ta mỗi lần gặp được ngài thời điểm, ngài đều vào loại sự tình này a?"

"Bởi vì ta ngoại trừ tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu, hiện tại còn kiêm chức một cái trang bị giám sát chủ nhiệm dạng này rất có tiền đồ nghề nghiệp a! Ta lúc đầu đối tư lệnh quan nói, ta rõ ràng là cái yêu quý lịch sử sinh viên nghệ thuật a! Trang bị giám sát loại này rất cần khoa học tố dưỡng sự tình cùng ta loại này sinh viên nghệ thuật không hài hòa a! Thế nhưng là, Ferdinan tư lệnh quan nói, bộ tư lệnh đã nghiên cứu quyết định, chính là người giỏi việc nhiều a!" Dương Hi Di bất đắc dĩ mà nói.

"Xem ra, ngài muốn từ chức khả năng cũng là càng ngày càng thấp. Cái này thật đúng là thật đáng mừng a!" Dư Liên nói.

Dương Hi Di hung tợn trừng Dư Liên một chút, tiếp lấy mới dùng cá mặn ngữ khí nói: "Tại lần trước, Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong, đã chứng minh thứ này dùng cực kỳ tốt. Cho nên chúng ta đã tăng lớn từ Liên Minh nhập khẩu số định mức. Eleano cái kia tiểu thái muội hắn ca, còn để ta đối với loại này mới vũ khí, cấp tốc chỉnh đốn ra một cái có thể thực hiện tác chiến điều lệ ra."

Eleano học tỷ anh của nàng, cũng ngay tại lúc này Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh, Ferdinan Poeta thượng tướng, ngược lại là cái giảng cứu người.

Dù sao, đánh trận ngươi không thể luôn trông cậy vào chỉ huy quân thần phụ thể đánh thần tiên cầm, càng đến trông cậy vào nghiêm ngặt, khoa học, có trật tự tính đã có tác chiến điều lệ.

Thuần thục nắm giữ những này điều lệ chỉ huy hoặc là thành không đánh thần tiên cầm hạ phàm quân thần, nhưng cũng nhất định sẽ không trở thành ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ.

Liên Minh thuyền hàng ngay tại dỡ hàng, mà Dư Liên muốn cưỡi Nishia số 14 tàu hàng cũng đang tiến hành chỉnh đốn trang bị làm việc, còn cần một chút thời gian.

Hai người cộng thêm một cái Phi Phi khó được có chút không, dứt khoát liền ngồi xuống, nắm bắt cái giấy chén cà phê cuối cùng chuẩn bị phiếm lên vài câu.

"... Tóm lại, đến Runa bên kia, hết thảy đều muốn an toàn trên hết. Địa phương quỷ quái kia rất phiền phức, nhưng cũng không có phiền phức đến sẽ ảnh hưởng đại thế tình trạng, còn không có trọng yếu đến đáng giá liều mạng!" Dương Hi Di nói.

Như thế rất phù hợp Dương lão sư nhất quán lấy đến thiết lập nhân vật. Hắn mặt ngoài tựa như một mực là cái cực đoan người chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng, cực đoan đến sắp có chủ nghĩa vô chính phủ hiềm nghi ; nhưng trên thực tế, hắn chỉ là phản đối không có ý nghĩa, hoặc là tỉ suất chi phí - hiệu quả rất thấp hi sinh, đồng thời cũng phản cảm đối hi sinh quá độ tuyên truyền.

Nếu như không phải biết Tannweiser Cánh Cửa quan hệ đến bầy trùng tương lai, Dư Liên nhưng thật ra là rất đồng ý Dương lão sư.

Nhưng đã muốn đi, vậy tại sao lại không thuận tiện đem tất cả mọi chuyện giải quyết đâu?

Dư Liên quyết định vẫn là chuyển di một chút chủ đề, bất động thanh sắc liếc nhìn bốn phía một cái, xác định chung quanh chỉ có Phi Phi vào một bên ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trà, liền giảm thấp thanh âm nói: "Dương lão sư, ngài không cảm thấy, chúng ta vũ trụ có điểm lạ sao? Thế giới này đã tiến vào đình trệ trạng thái."

Dương Hi Di sắc mặt có điểm lạ, mà Phi Phi thì "Phốc XÌ..." Một tiếng, dứt khoát đứng dậy, đi hướng bên kia máy bán hàng tự động.

"Ta đi mua cái bánh gatô." Nàng cười nói.

Hừ, có cái gì tốt cười? Ta lời dạo đầu nếu như khó dùng, ngươi làm gì muốn đối học tỷ các nàng dùng? Như thế nào lại đơn giản như vậy đem các nàng hai cái mang lên thuyền đâu?

Dư Liên cảm thấy mình nhất định không thể bị Phi Phi mang lệch tiết tấu. Phải biết, Dương lão sư thế nhưng là mình nhất định phải lôi kéo đối tượng, liền tiếp tục nói: "Là thời điểm cải biến đây hết thảy. Cho nên, Dương lão sư, muốn gia nhập vào, giúp chúng ta sao?"

Dương Hi Di trầm ngâm một chút, lập tức lộ ra đồng tình ánh mắt, trên dưới quan sát Dư Liên một chút: "Đây là cái gì kỳ quái nhân vật phản diện bí mật liên hợp tổ chức sao?"

"Không, đây là ta biết rõ tổ chức nghiêm mật nhất, nhất có tính kỷ luật, cũng có chiến đấu lực nhất cùng tiến thủ tim đoàn thể! Đồng thời, cũng nhất định sẽ trở thành nhất có lý tưởng đoàn thể... Đương nhiên, hiện tại xác thực chỉ là một chút trẻ trung phái quan quân câu lạc bộ, nhưng sớm muộn là sẽ mở rộng, cũng sớm muộn sẽ làm đến ta nói đến những cái kia. Hiện tại, liền nhìn Dương lão sư ngài có nguyện ý hay không thêm vào."

Dư Liên nhanh chóng giới thiệu một chút thanh niên câu lạc bộ thành viên cùng tôn chỉ, vừa vặn nói xong, liền có chút bất đắc dĩ nhiễu nhiễu đầu: "Đương nhiên, cho đến trước mắt, chúng ta đoàn thể quả thật có chút giống như là chiêu... Ách, trẻ trung phái thanh niên quan quân phản thể chế tổ chức."

"Ngươi mới phát hiện a? Cực giống 500 năm trước Liên Minh chi kia thanh niên xích quân hội, cũng nói là muốn gột rửa mục nát chính đàn, tiếp lấy thật đúng là liền dẫn phát lên chính biến, kém chút liền biến thành chính biến a!"

Quả nhiên trẻ trung quan quân thành lập phản thể chế tổ chức vẫn luôn là truyền thống nghệ năng a! Đây là không lấy quốc gia cùng chủng tộc ý chí vì chuyển di.

"Ây... Không có cách, ta dù sao cũng là học viện quân sự xuất sinh, trước mắt xã giao phạm vi, cũng xác thực chỉ dừng lại ở đồng học giữa a! Tuy nhiên ta tin tưởng, đây đều là chút không dùng quá để ý chi tiết nhỏ. Cơm muốn ăn từng miếng, đường cũng phải một chút xíu giẫm ra đến!" Dư Liên khoát tay áo: "Chúng ta mộng không chỉ ở đây, cái kia chúng ta tổ chức, đương nhiên cũng sẽ không vẻn vẹn này !"

"Làm sao chứng minh đâu?" Dương Hi Di cười nhạt nói.

"Ừm..."

"Chí ít cho tới bây giờ, các ngươi cái này tiểu đoàn thể, cùng trước kia tất cả những cái kia tự cho là đúng trẻ trung quan quân đoàn thể không có gì khác biệt. Mà ngươi nha... Dư Liên, Đế Quốc Thần Hi hoàng triều khai quốc Hoàng đế, vào học viện quân sự thời đại, làm sự tình nhưng cùng ngươi giống y như đúc nha."

Có thấy đáy "Cổ nhân" còn thật không ít, có điều kiện vẫn là đến hệ thống học tập một chút lịch sử a!

"Thần Hi hoàng triều cũng khai triều hơn hai ngàn năm, tự nhiên là Thần Quân xuất hiện lớp lớp, bọn hắn thống trị Ngân Hà Đế Quốc y nguyên cường thịnh... Nhưng Ngân Hà, nhưng cũng y nguyên vẫn là cái này Ngân Hà!"

Dư Liên biết, mình là không có cách nào lập tức thuyết phục đối phương. Nhưng hắn không có cảm thấy thất vọng, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Dương lão sư cái này người như vậy sẽ đơn giản như vậy liền tiếp nhận đầu liền bái, cái kia đầu tiên sẽ lâm vào bản thân hoài nghi, liền sẽ là chính Dư Liên.

"Như vậy, Dương lão sư, có thể cho ta một chút thời gian sao?"

"Ừm?"

"Ta kỳ thật cũng muốn nhìn một chút, đây rốt cuộc được hay không đến thông? Ta muốn nhìn một chút, tại khác biệt trong vũ trụ... Nhân dân nhu cầu, có phải là chung."

Dương Hi Di đầy cõi lòng tâm sự nhìn Dư Liên leo lên Nishia số 14. Hắn thình lình phát hiện, vẻn vẹn là nửa năm không thấy thời gian, mình giống như liền có chút không biết đối phương.

Nishia số 14 là lệ thuộc vào xa bờ tinh khu hạm đội phòng ngự thuyền vận tải. Tên như ý nghĩa, chiếc thuyền này là thuộc về hải quân, mà cũng không phải là Runa tinh hệ nơi đó đội cảnh giới. Trên lý luận, Dư Liên cái này chuyên trách đối Runa tinh hệ phụ trách đặc phái viên, là không quản được bọn hắn trên đầu.

Nhưng lại nói thế nào, hắn dù sao cũng là Địa Cầu tổng bộ "Khâm sai đại thần", mặt ngoài lễ tiết tự nhiên cũng là muốn có. Về phần Phi Phi, mặc dù trên danh nghĩa thân phận là "Chiến trường phóng viên", nhưng ai biết còn gánh vác cái gì chức năng đâu?

Tóm lại, hai người vừa mới lên thuyền, còn không có buông xuống hành lý, liền tiếp vào thuyền trưởng mời bọn hắn cùng đi ăn tối mời.

Nishia số 14 thuyền trưởng là một vị 40 ra mặt Aden trung tá, là Dando hạm thuyền học viện tốt nghiệp, tạm thời cũng có thể xem như "Tổ tinh anh" xuất sinh đi. Đương nhiên là tương đối bình thường tổ tinh anh, mơ ước lớn nhất chính là có thể lại thăng một cấp. Dạng này, đợi đến về hưu thời điểm, nói không chừng phía trên có thể xem ở hắn không có có công lao mà cũng có khổ lao phân thượng, để hắn hưởng thụ tướng quân về hưu đãi ngộ.

Cái này đúng là một vị rất phổ thông trung niên quan quân, cùng nó nói là quân nhân, ngược lại càng giống như là quan lại. Bởi vì phổ thông, cho nên hiện thực, bởi vì hiện thực, cho nên cách đối nhân xử thế đều rất sáo lộ, rất khó để người nhớ được hắn thiết lập nhân vật.

"A ha ha! Cho nên, các ngươi cứ yên tâm đi. Chúng ta chiếc này Nishia số 14 cũng là cỡ lớn vũ trang thuyền hàng, phản quân trong tay quả thật có chút thuyền nhỏ, lại là tuyệt đối uy hiếp không được chúng ta. Này sẽ là phi thường yên ổn lữ trình."

Thuyền trưởng lo nghĩ: "Không nói là phản quân trong tay thuyền nhỏ, bắt đầu từ quốc cảnh tuyến bên trên chui ra ngoài tội phạm, ta cũng là tao ngộ qua nhiều lần, mỗi lần đều đại thắng mà về a!"

Toàn bộ bữa tối bên trên, hắn lật qua lật lại giảng được nhiều nhất, chính là xa bờ tinh khu nguy hiểm, cùng thuyền của mình có bao nhiêu ưu tú, thuyền viên có bao nhiêu ưu tú, nói trắng ra, chính là mình có bao nhiêu ưu tú.

Dư Liên rất rõ ràng đối phương ý tứ. Đây hết thảy, đều không phải nói cho mình nghe, là nói cho sau lưng mình người, cùng Phi Phi nghe.

Dù sao Phi Phi là quân báo phóng viên nha, ai biết có thể hay không bị nói động, trở về liền viết lên một thiên « Tật Phong Tấn Lôi! Nishia số 14 cùng nàng anh hùng thuyền viên » loại hình văn báo cáo tới.

Về phần mình... Ân, không biết vì cái gì, mọi người tựa hồ cũng cảm thấy mình rất có hậu trường đâu.

Mà để bọn hắn hơi có chút ngoài ý muốn chính là, trên chiếc thuyền này thợ lái chính, vậy mà là một vị hơi hơi bên trên một chút niên kỷ người Rumina, tên là Barbaul thượng úy.

"Ách, các ngươi yên tâm, lão Buskow tuyệt đối là một vị trung thành Thể Cộng Đồng công dân! Ta lấy danh dự của mình làm đảm bảo!" Aden thuyền trưởng vỗ ngực nói: "Hai vị xuất sinh Địa Cầu, khả năng luôn cảm thấy tất cả người Rumina cũng không thể tin, nhưng ta ở đây phục dịch hai mươi năm, lại quá là rõ ràng! Đại đa số người Rumina, đều là trung thành dũng cảm hán tử!"

Dư Liên cảm thấy, đây khả năng là thuyền trưởng tiên sinh nói đến nhất có thấy đáy một câu, liền dẫn cười cùng Rumina thượng úy nắm tay.

"Nghe tên của ngài... Ngài cùng Barbaru tiên sinh có quan hệ gì đâu?"

Lão Rumina vốn đang đang xoắn xuýt mình đổi dùng cái tay nào cùng Dư Liên nắm, nghe vậy lập tức nao nao, lập tức lộ ra hồ nghi thần sắc: "... Ngài, thế mà nghe nói qua con ta... Ách, khuyển tử danh tự? Cái này, cái này... Cái này thật sự là quá vinh hạnh."

Hắn nhân loại tiếng thông dụng nói đến rất không tệ, nhưng đối cái này chút nhân loại thức ngôn ngữ ngoại giao lại thật không phải là quá am hiểu. Liền như vậy ngắn ngủi một đoạn ngắn lời nói, lại giống như là để lên mình còn sót lại tiết tháo như.

Người bình thường đương nhiên là rất khó từ mọc ra giáp xác người Rumina trên mặt bắt được biểu tình biến hóa, nhưng thân là Linh Năng Giả Dư Liên, đương nhiên là cảm nhận được đối phương nhỏ bé tâm tình chập chờn.

Thời điểm này, lại nghe Phi Phi tiếp lời nói: "Nói cách khác, Barbaul thượng úy cũng là xưởng Phong Đỏ xuất sinh a?"

Barbaul thượng úy cái kia bằng phẳng đầu rủ xuống một chút, giăng đầy nếp uốn cùng giáp xác sắc mặt y nguyên không có quá biến hóa rõ ràng, nhưng tâm tình của hắn lại rõ ràng là càng thêm sa sút.

(tấu chương xong)

Chương 242: Đều không theo lý ra bài

"Phụ thân của ta trước kia là vào xưởng Phong Đỏ làm xưởng chủ nhiệm, về sau còn làm qua một nhiệm kỳ phó tổng kết kỹ sư."Có thể nói, ta đúng là ở trong xưởng lớn lên !" Người Rumina già lộ ra nhớ lại thần sắc. Tâm tình của hắn sa sút thì sa sút, nhưng không có cố ý né tránh cái đề tài này, cũng không biết là bởi vì đã thản nhiên, hay là bởi vì đối tượng là Dư Liên, là mình thuyền trưởng tựa hồ cũng vào mơ hồ ba kết đối tượng.

Đích xác, vị này Rumina quan quân xác thực không giống như là cái điển hình Rumina chiến đấu chủng tộc, càng giống như là cái đang cố gắng gánh chịu lấy trách nhiệm trung niên xã hội người. Tôn nghiêm cũng tốt, mỏi mệt cũng được, đều là không có có sinh hoạt trọng yếu.

"Cho nên, nhà máy..."

"Này, vẫn là cái dạng kia á! Barbaru kia tiểu tử còn ở trong xưởng, chưa từ bỏ ý định. Ta để hắn đến trên thuyền đến làm việc, liền liền thuyền trưởng đều đồng ý, nhưng hắn vẫn là không muốn. Ách, Dư Liên thượng úy, còn không biết ngài là làm sao biết hắn đâu."

"Hài tử của ngài kỳ thật so ngài trong tưởng tượng nổi danh. Một cái tốt nghiệp trung học Rumina thanh niên, lại có thể tổ chức lên nhiều như vậy nhân viên tạp vụ đối kháng lưu thoán tới hải tặc, bảo trụ khu xưởng cùng một đám thị dân, cái này thế nhưng là bên trên tin tức."

"Đúng vậy a! Hắn xác thực vẫn luôn là ta kiêu ngạo, ngoại trừ so ta lão gia hỏa này còn ngoan cố, cũng không có cái gì không cần. Thế nhưng là kia tiểu tử đúng là cái không biết tốt xấu xuẩn gia hỏa! Rõ ràng là thuyền trưởng lòng tốt, lại không biết trân quý!"

"Người trẻ tuổi, không đều là như thế này sao? Dù sao cho Barbaru vị trí ta cũng một mực là giữ lại. Không cần phải gấp." Aden thuyền trưởng biểu hiện được rất đại độ. Một phương diện tự nhiên là lười nhác cùng một cái người thanh niên chấp nhặt; một phương diện, hắn cùng nhà mình lái chính quan hệ cá nhân cũng quả thật không tệ, dù sao đối phương dù sao "Chỉ là" cái người Rumina, vô luận như thế nào là uy hiếp không được vị trí của mình.

Dư Liên cùng Phi Phi trao đổi một ánh mắt, liền không có tiếp tục, mà là bất động thanh sắc mang chủ đề chuyển dời đến Địa Cầu phương diện chính đàn bát quái bên trên.

Rất hiển nhiên, Aden thuyền trưởng đối cái đề tài này càng cảm thấy hứng thú, Barbaul thượng úy thì chí ít biểu hiện được cũng cảm thấy rất hứng thú.

Kết quả là, vào một trận không có gì dinh dưỡng tán gẫu đại sơn nói chuyện phiếm về sau, chủ và khách đều vui vẻ.

Bất quá, vào tất cả mọi người chuẩn bị trở lại đi về nghỉ thời điểm, Barbaul thượng úy tìm cái chỉ có hắn cùng Dư Liên vào cơ hội, ấp a ấp úng nói: "Cái này, thượng úy, ngài là đặc phái viên, còn là muốn đi một chuyến Phong thành a?"

Dư Liên nhìn đối phương một chút, không có che giấu: "Xưởng Phong Đỏ là cái có ánh sáng vinh truyền thống anh hùng thánh địa, liền xem như hiện tại, cũng có một bộ phận xem như quân đội sản nghiệp đi. Ta xác thực có phương diện này kế hoạch."

Barbaul thượng úy nhẹ nhàng thở ra, lại lại bắt đầu do dự, mãi cho đến Dư Liên bắt đầu cảm thấy có chút dính, hắn mới ấp a ấp úng mà nói: "Có cơ hội, nếu là có thể nhìn thấy khuyển tử, có thể hay không nghĩ biện pháp khuyên hắn một chút?"

"?"

"... Nhà máy đã là tình trạng này, liền xem như miễn cưỡng lại thủ vững xuống dưới, cũng liền chỉ là chôn cùng. Ta thật không hi vọng, hắn cứ như vậy phí thời gian xuống dưới. Hắn từ lúc nhỏ trong thành chính là hài tử vương, ta cái này đương phụ thân, kỳ thật thật không có gì uy tín. Thế nhưng là, nếu như là ngài, làm không tốt liền có thể nói tới động đến hắn."

Dư Liên cũng tốn mấy giây mới làm rõ đối phương mạch suy nghĩ. Nói tóm lại, thượng úy cái kia rất lợi hại nhi tử Barbaru từ nhỏ đã là trong thành ưu tú nhất Rumina hài tử... Thậm chí có thể đem "Rumina" cái này tiền tố cho hủy bỏ.

Chính là bởi vì ưu tú, cho nên liền cố chấp.

So với mình chênh lệch người không có tư cách cho đề ý thấy. Đây chính là nhân chi thường tình đi?

Ngoại trừ đã trưởng thành con trai trưởng Barbaru, Barbaul thượng úy còn có mười hai cái hài tử cần nuôi dưỡng. Mặt khác, hắn vẫn là người trượng nghĩa, thỉnh thoảng còn muốn tiếp tế một chút mình thân tộc lão hữu, mặc dù quân đội thuyền vận tải lái chính tiền lương xác thực không thấp, hơn nữa còn có việc tư thu nhập thêm làm, cũng y nguyên trôi qua giật gấu vá vai.

Thượng úy thực sự hi vọng trong nhà trừ mình bên ngoài trọng yếu nhất tráng lao lực có thể giúp một chút mình, mà càng trọng yếu hơn là, hắn là thật cảm thấy, nhà mình cái kia ưu tú nhi tử hẳn là có thể có tốt hơn tiền đồ.

"Kỳ thật, thực tế là không tiếp tục chờ được nữa, trở lại trong rừng rậm trồng cây nấm, trở lại đường tử bên trong nuôi thằn lằn, cũng là có thể nuôi sống mình... Rumina đời đời kiếp kiếp nhóm đều là như thế này qua. Chỉ là, tiến vào thành, nhìn thấy thế giới, liền rốt cuộc không thể quay về." Nói đến đây, người Rumina già run rẩy một chút, liền ngay cả cái kia giáp xác bên trong tựa hồ cũng gạt ra một tia cẩn thận từng li từng tí cầu xin: "Đặc phái viên, chúng ta đều là trong Phong thành lớn lên Thể Cộng Đồng công dân... Cùng những cái kia trốn ở sơn lĩnh cùng đầm lầy hồ nước bên trong phản quân, là không đồng dạng."

Dư Liên nhẹ gật đầu, hữu hảo vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Có được bốn cái cánh tay lão thượng úy cũng không phải là quá thích ứng động tác này, thân thể tựa như lộ ra có chút cứng nhắc, nhưng vẫn là ở trên mặt gạt ra một cái nên tính là tiếu dung biểu lộ.

... Cái này, hẳn là tiếu dung a?

Muốn không phải có thể dùng năng lực cảm giác tâm tình của bọn hắn biến hóa, Dư Liên thật đúng là không phân biệt được đám này dáng dấp cực giống như là đứng thẳng "Bọ ngựa" chủng tộc biểu lộ. Cẩn thận suy nghĩ một chút, người Rumina cùng người Địa Cầu chi cho nên sẽ có sinh ra nhiều như vậy khập khiễng, nói không chừng cái này cũng là một cái trong số đó nguyên nhân đâu.

Lại nghĩ như vậy tưởng tượng, vị kia gọi Barbaru Rumina thanh niên lại có thể đem người Địa Cầu cũng đều tổ chức, đúng là cái nhân vật a! Thế nhưng là, nếu như không phải Phi Phi nhắc nhở, Dư Liên thậm chí đều không biết nơi đó tồn vào một nhân vật như vậy.

Cái kia Rumina thanh niên đúng là vào Phong thành sinh trưởng ở địa phương hài tử, dựa theo một ít Địa Cầu quan viên thuyết pháp, chính là điển hình "Thục phiên". Lớn lên về sau, hắn liền thuận lý thành chương tiến vào xưởng Phong Đỏ làm việc, sau đó lại theo lý đương nhiên trở thành đám thanh niên người dẫn đầu. Trước mắt, hắn thời khắc cao quang nhất, chính là vào 4 năm trước trận kia Phong thành bảo vệ chiến.

Một đám từ xa bờ biên cảnh leo tường tới tinh tế hải tặc, xuyên qua xa bờ phòng vệ hạm đội khu vực phòng thủ, tiến vào Runa tinh hệ. Nhóm người này khốn mã mệt hết đạn cạn lương hải tặc vào thương lượng một lúc sau, quyết định không đi trêu chọc nhân loại chủ yếu tụ tập Tân Sevilla, mà là vọt thẳng lấy Rumina tinh cầu bên trên duy nhất hiện đại hoá thành thị —— Phong thành tới.

Bọn này hơn nghìn người hải tặc vừa vặn không hàng đến Phong thành, liền bị chạy tới xa bờ hạm đội phòng ngự ngăn ở trên mặt đất.

Bọn hải tặc một chút cũng không sợ, bởi vì trong thành có hơn 200 vạn thị dân. Bọn hắn cho rằng toàn thành đều là mình con tin.

Xa bờ hạm đội phòng ngự xác thực rất khẩn trương, bởi vì cái này hơn 200 vạn thị dân bên trong có một nửa là người Địa Cầu. Ngoài ra, còn có hai vị vào thành tham gia hôn lễ Rumina bộ tộc trưởng lão.

Thật muốn xảy ra vấn đề, Rumina phân liệt phần tử phản quân sợ liền sẽ không là hiện tại loại này quy mô.

Sau đó, vào giằng co sau mười hai tiếng, bọn hải tặc bị Phong thành bên trong các công nhân diệt...

Đây chính là cái gọi là "Phong thành bảo vệ chiến". Thế nhưng là, chuyện này vào gió nổi mây phun đại thời đại bên trong, thật không tính là sự tình. Barbaru tiên sinh dù sao cũng chỉ là một cái trẻ tuổi công nhân lãnh tụ, cũng xác thực rất khó lưu lại đại danh.

... Bất quá, nhớ kỹ vào 50 năm sau, vào Thể Cộng Đồng tắm rửa sạch sẽ về sau, lại nhảy ra tạo Đế Quốc phản Rumina tiên phong đội, nó lãnh tụ hình như là gọi "Barbacat" a?

Vẫn là rất dễ dàng để người miên man bất định.

"Cho nên, ta hẳn là thời điểm đầu tiên liền đi bái phỏng một chút vị này Barbaru tiên sinh." Dư Liên nói.

"... Ngư Nhi là trung ương đặc phái viên, đầu tiên là muốn tới Runa bộ tư lệnh cảnh bị đưa tin, thiết lập tại Tân Sevilla. Bộ tư lệnh cảnh bị đoán chừng còn phải xếp đặt buổi tiệc hoan nghênh ngươi đây."

"Xác thực, làm thành thục đại nhân, nên có đi ngang qua sân khấu tự nhiên là muốn đi..." Dư Liên rất lý giải..

Vừa vặn, cũng có thể thừa cơ đi bái phỏng một chút độc lập kỷ niệm quán.

Cái gọi là độc lập kỷ niệm quán, liền lúc trước Tannweiser phủ công tước chỗ. Cái này kỷ niệm quán là Đế Quốc sỉ nhục, lại là Thể Cộng Đồng, thậm chí người Rumina quang vinh. Làm một vừa vặn thượng nhiệm trung ương đặc phái viên, đi bái phỏng một phen, tưởng nhớ một chút tiên sinh, cũng là theo lý đương nhiên nha.

Dư Liên cảm thấy, phương diện này mình vẫn là rất quen, cho nên hẳn là trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian.

"Ta còn tưởng rằng... Ngư Nhi là muốn tới điều tra Vạn Linh Hợp Nhất Giáo."

"A, ngươi không nói, ta đều quên..." Dư Liên cười nói.

"Ngư Nhi!"

"Tốt a. Chúng ta đầu tiên muốn bắt chuẩn chủ yếu mâu thuẫn cùng thứ yếu mâu thuẫn nha. Chí ít vào cái này cái tinh hệ, Vạn Linh tà giáo chỉ là kẻ ngoại lai, là một đám bám vào Rumina phân liệt phần tử trên thân ký sinh trùng. Giải quyết Rumina phân liệt phần tử, bọn hắn tự nhiên cũng liền không chỗ che thân. Cho nên, đầu tiên liền đến phải nắm chặt chủ yếu mâu thuẫn!" Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút: "Thế nhưng là, để người Rumina chân chính đối Thể Cộng Đồng chính phủ mất đi tin cậy, đến tột cùng là bầu trời của bọn hắn chi thần, bộ tộc của bọn hắn trưởng lão, vẫn là hiện tại sắp phá sản xưởng Phong Đỏ cùng Phong thành đâu?"

Phi Phi nao nao, lộ ra đáng tiếc thỉnh cầu: "Xác thực... Nếu như không phải sớm mấy lần chính phủ đối Hồng Tinh nhà máy quyết sách sai lầm, người Rumina kỳ thật đã sớm dung nhập chúng ta chính thể... Cho nên, Ngư Nhi nói những lời kia, cũng không phải là hù dọa người ?"

"Lời gì?"

"Công bằng, công bằng, còn là công bằng! Còn có không đập con ruồi, cái đánh lão hổ cái gì."

"Công bằng muốn nhìn lý giải ra sao. Người Rumina đã nhìn thấy vũ trụ, liền không thể bức bách bọn hắn trở lại trong rừng cây đi trồng cây nấm, đây chính là lớn nhất công bằng."

"Về phần hiện hữu phản loạn tổ chức, cùng ở đây cùng bọn hắn cùng một giuộc Vạn Linh giáo, đương nhiên là khó giải quyết cường địch..."

Vượng Đại giáo chủ là cái nhân vật, dưới đáy một đám đồ tử đồ tôn cũng có cao thủ, tuy nhiên ta gần như biết rõ bọn hắn hết thảy. Cho nên liền có thể từ chiến thuật bên trên coi trọng bọn hắn!

"Nhưng mà, so sánh với như thế nào khôi phục nơi này trường trị cửu an, bọn hắn thật chỉ là con ruồi."

Mặt khác, để vũ trụ này lao động nhân dân, bắt đầu rõ ràng chính mình nắm giữ lấy như thế nào lực lượng, không phải sẽ rất thú vị sao?

Nghĩ đến những thứ này, Dư Liên đều có điểm không kịp chờ đợi.

Hắn cảm thấy mình thế nhưng là đến nghiêm túc quy hoạch một ít thời gian cùng kế hoạch. Làm một phi thường phong phú nhân vật chính, vẫn là giống như quá khứ, muốn làm sự tình nhưng có rất nhiều a!

"Ngư Nhi..."

"Cái gì?"

"Dạng này liền rất tốt!"

"?"

"Dạng này Ngư Nhi dường như đang phát sáng. Ta cảm thấy, dạng này Ngư Nhi cũng rất tốt á!"

Dư Liên nhìn xem cô nương hạp động môi anh đào, cũng cảm thấy tim nóng lên, bỗng nhiên có chút muốn ăn son phấn.

Tóm lại, về sau Phi Phi phi thường nhiệt tình. Đang nhiệt tình đánh mạt chược về sau về sau, nàng liền cũng lại một lần nghiêm túc đem những gì mình biết tin tức, một năm một mười nói cho Dư Liên nghe.

Dư Liên luôn cảm thấy phát triển đến trên thuyền đàm thiên hạ đại chính là một chuyện rất hạnh phúc, cho nên cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Đương nhiên, nếu như dựa theo bình thường phát triển, Nishia số 14 thuyền hàng trên đường nhất định là lại nhận tập kích. Nhưng mà rất đau xót chính là, trị an tình trạng gần như muốn được cho toàn bộ Thể Cộng Đồng đếm ngược chi quan xa bờ tinh khu, lần này thế mà không theo lý ra bài, một thẳng đến Tân Sevilla thời điểm, thế mà sự tình gì đều không có phát sinh.

Xuống thuyền thời điểm, Barbaul thượng úy cùng Dư Liên cáo đừng thời điểm, tựa như muốn nói lại thôi. Về phần Aden thuyền trưởng, ngược lại vẫn như cũ là tiếu dung chân thành nhiệt tình đầy mặt dáng vẻ, rất vui vẻ hướng Dư Liên biểu thị, nếu là có cơ hội liền dẫn Dư Liên đi biên cảnh nhìn một chút.

Xa bờ tinh khu biên cương từ đại lượng không phải ổn định tinh thể hình thành khổng lồ tinh vân, mang vốn dĩ thâm trầm vũ trụ nhuộm thành rực rỡ sắc thái. Mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng cũng bao la hùng vĩ vô cùng.

"Tốt, nếu như có thể mà nói, ta ngược lại là thật muốn chạy đến bên kia thải sắc tinh vân biên giới, hướng về bên kia đái một cái đâu." Dư Liên cười nói.

Thuyền trưởng nao nao, lập tức lộ ra cái có nam nhân mới sáng tỏ tiếu dung.

"Ngài là cái sẽ chơi ! Dư Liên thượng úy, người mặt trăng chính là hẳn là hướng ngài dạng này sẽ chơi mới tốt a!"

Làm một đời này duy nhất nhân sinh mộng tưởng liền chỉ còn lại lại hướng lên bò dậy một cấp quân đội quan lại, hắn mặc kệ nói chính sự vẫn là xã giao lời nói, đều có mục tiêu đường cảm giác, nhưng lần này ngược lại là có chút chân tâm thật ý hương vị.

Tàu Nishia đúng giờ vào lịch cộng đồng ngày 12 tháng 9 thời điểm, vào Tân Sevilla hạ xuống.

Đây là một viên mỹ lệ màu lam hành tinh, mặt đất có chín mươi phần trăm diện tích bị biển cả bao trùm,

Nơi này là đã từng Tannweiser Cánh Cửa, vào chiến tranh giành độc lập hoàn toàn tuyệt tự Ngân Hà Đế Quốc Tannweiser công tước lãnh địa chỗ.

Đương nhiên, cũng là Lilia cố hương.

Cô nương này về nhà đã gần một tháng, trước mắt công việc chủ yếu là chỉnh huấn nhà mình dân binh vũ trang, cũng chính là tục xưng "Dân đoàn" tồn tại, đang bận tối mày tối mặt đâu.

Ôn chuyện tự nhiên là không thể nào, chí ít hiện tại không thể có thể. Tựa như trước đó nói như vậy, tất cả mọi người là đã tiến vào nơi làm việc người trưởng thành, liền không có cách nào như vậy tùy tâm sở dục, nên có đi ngang qua sân khấu là trước tiên cần phải làm xong.

"Runa tinh hệ cảnh giới cùng trị an, vốn dĩ là từ cảnh giới tư lệnh Lư Bản chuẩn tướng thống nhất phụ trách. Thế nhưng là, bởi vì hai năm này người Rumina bạo động càng ngày càng tấp nập, xa bờ tinh khu liền chuyên môn điều phối một cái lữ đội thuỷ quân lục chiến đến Rumina tinh, từ một vị Hersa thượng tá chỉ huy."

Vào cùng nơi đó quân đội cao tầng gặp mặt trước đó, Phi Phi đã đem những gì mình biết hết thảy tin tức đều đầy đủ cáo tri.

"Cho nên, hai vị này quan hệ khẳng định sẽ không quá tốt." Dư Liên dùng hầu như là chắc chắn ngữ khí nói.

Phi Phi lộ ra "Ngươi biết" tiếu dung.

Ân, chức quyền không rõ, chỉ huy không rõ, mục tiêu không rõ, địa đầu xà cùng lính nhảy dù tương hỗ cản tay, chính sự tự nhiên cũng liền không làm thành. Đây thật là truyền thống nghệ năng a!

Phi Phi lần nữa lộ ra "Ngươi biết" tiếu dung.

Đương nhiên, mặc kệ hai vị này cao cấp quan quân thực chất bên trong cái gì chất lượng, nhưng mặt ngoài lại vẫn rất có quân nhân phong phạm.

Lư Bản chuẩn tướng sáu mươi tuổi trên dưới dáng vẻ, dựng thẳng một đầu cẩn thận tỉ mỉ tóc xám, thân thể thoáng có chút mập ra, nhưng cũng không có mỏi mệt đồi phế tuổi xế chiều cảm giác, thế nào nhìn giống như là cái phong độ nhẹ nhàng nho tướng.

Hersa thượng tá thì là năm mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, dáng người hơi gầy, nhưng khí chất lại tương đương kiêu hãn, xem xét chính là cái binh nghiệp nửa đời lão giết phôi.

Dư Liên cảm thấy, càng là lớn lên giống người đứng đắn nói không chừng liền càng không đứng đắn, hai vị này nói không chừng chính là toàn bộ Runa tinh hệ trong quân lớn nhất sâu mọt đất nước.

Về sau, cái này nói không thấp liền muốn ở trước mặt mình phục thấp làm tiểu giả bộ đáng thương, công kích lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm. Liền xem như làm ra điểm Hỏa Long Thiêu kho loại hình truyền thống nghệ năng, cũng không phải là không được.

Hắn vừa nghĩ, vừa cùng hai vị trưởng quan đánh xong chào hỏi, sau đó liền thấy Hersa thượng tá dùng gọn gàng dứt khoát ngữ khí nói: "Ngài đến cũng quá tốt. Vừa vặn cần phải mượn ngài trí tuệ!"

Sau khi nói xong, hắn còn rút động một chút khóe miệng, lập tức liền cho người ta một loại sói đói cảm giác áp bách.

"Đúng thế. Tân Sevilla đội cảnh giới cùng 141 lữ chuẩn bị phối hợp lại, đối Rumina tinh tiến hành một lần đại quy mô thanh chước hành động. Ngoài ra, xa bờ hạm đội cũng mang phái một chi phân hạm đội tới, ở trên quỹ đạo phối hợp chúng ta tác chiến! Hi vọng ngài có thể nhất thiết phải tham gia chúng ta hội nghị quân sự!" Hơi mập Lư Bản chuẩn tướng cũng nói.

Trên mặt của hắn mặc dù treo ấm áp cười, nhưng ánh mắt lại tương đương kiên định, rất có điểm "Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp" hương vị.

... Mẹ nó làm sao đều không theo lý ra bài a?

(tấu chương xong)

Chương 243: Công bằng là giải thích như vậy

Đương nhiên, hai vị này không theo lý ra bài cao cấp quan quân, ngược lại là không có một chút thuyền liền đem Dư Liên cùng Phi Phi hướng hội nghị quân sự hiện trường mang —— thật như vậy làm liền lộ ra quá tận lực —— mà là thuận lý thành chương mang theo hai người đi ăn xong bữa tốt.

Vậy liền coi là là bày tiệc mời khách.

Đương nhiên, ăn cơm thời điểm bọn hắn cũng không có tiếp khách —— thật như vậy làm đồng dạng lộ ra quá tận lực —— mà là tìm đến một cái làm hậu cần làm việc sĩ quan, sau đó liền cáo từ. Trước khi rời đi, Lư Bản chuẩn tướng còn lần nữa trịnh trọng nhắc nhở lần nữa Dư Liên, ngày mai tám điểm liền sẽ phái người đến quán trọ đón hắn tham gia hội nghị, làm ơn tất có mặt vân vân.

Tân Sevilla là chín mươi phần trăm mặt đất đều bị che kín lấy hải dương thế giới nước, nó đặc sắc dĩ nhiên chính là hải sản món ngon. Trong đó làm món chính là một đạo ngàn tầng cá, để tự nhận là kiến thức rộng rãi Dư Liên đều đại đại mở một lần mắt. Món chính nhìn qua là Tân Sevilla đặc sản bá vương cự nhận ngư, nhưng bụng nhưng thật ra là một cái cá hồi vàng; cá hồi vàng trong bụng là cá nhồng xanh, cá nhồng xanh trong bụng là cá vảy trắng; đến cuối cùng, cá vảy trắng trong bụng còn đút lấy sớm sớm đã dùng rượu ngon phao qua say tôm.

Cả đạo đồ ăn là dùng laser nhiệt độ cao chưng chín, đúng là trên Địa Cầu nếm không đến hương vị.

Dư Liên mặc dù cảm thấy món ăn này kỳ thật phải gọi "Sinh thái liên" còn tạm được, nội hạch có thể nói là tương đương tàn khốc, nhưng hương vị xác thực còn là rất không tệ.

Ngày thứ hai, cái kia tên cũng không phải là quá trọng yếu hậu cần sĩ quan sáng sớm liền đem Dư Liên cùng Phi Phi tiếp vào trong bộ tư lệnh, bắt đầu chuẩn bị hội nghị quân sự.

Bộ tư lệnh phòng họp là cầu thang hình dáng phân bộ, diện tích rất lớn cũng đủ làm hai, ba trăm người, bên trong công trình cũng rất đầy đủ, chí ít là so Tân Ngọc Môn bên trên Đồ Long bộ tư lệnh muốn tốt hơn nhiều.

Thời điểm này, phòng họp chỉ có ba hàng đầu ngồi người, toàn bộ đều là cấp tá quan quân.

"Vị này là tổng bộ đặc phái viên Dư Liên thượng úy, phụ trách đối với chúng ta lần này tác chiến giám sát cùng chỉ đạo quản lý làm việc." Lư Bản chuẩn tướng giới thiệu nói.

Đây chính là khâm sai giám quân loại công việc này xấu hổ chỗ, cái gọi là "Giám sát" cùng "Giám sát" thực tế là quá tự do tim chứng. Cuối cùng là lại biến thành lẫn nhau cản tay vẫn là đồng tâm hiệp lực, liền thật là tùy từng người mà khác nhau.

Mọi người bắt đầu vỗ tay, mặc dù rất sáo lộ, nhưng dù sao cũng là vào mang theo hữu hảo mỉm cười đang vỗ tay nha.

"Vị này là Fina Lý trung úy, tổng bộ bộ tuyên truyền chuyên viên. Hi vọng mọi người có thể biểu hiện ra Thể Cộng Đồng quân nhân phải có phong thái cùng dũng khí, cứ như vậy, Lý trung úy mới có thể cho chúng ta viết ra một thiên ưu tú đưa tin a!" Chuẩn tướng lại giới thiệu nói.

Lần này mọi người tiếng vỗ tay tựa như càng có thành ý một chút, tiếu dung cũng xán lạn một chút.

Tóm lại, có lẽ người nào đó dù sao cũng là trung ương đặc phái viên, dù sao cũng là người mặt trăng, dù sao cũng là Hổ Phù tổ, lại thêm người nào đó dù sao vẫn là Linh Năng Giả; kết quả là, ngoại trừ tất yếu trong quân lễ tiết vấn đề, Lư Bản chuẩn tướng cùng Hersa thượng tá từ đầu tới đuôi đều không có vào Dư Liên trước mặt bày ra thượng cấp giá đỡ, đối Phi Phi cũng rất khách khí thân mật.

Thái độ có thể nói là tương đương đoan chính cùng thành khẩn.

Có hai người bọn họ dẫn đầu, còn lại quan quân cũng đều không có biểu hiện ra cái gì tâm tình tiêu cực, cả tràng hội nghị quân sự đều không có phát sinh cái gì để mọi người rất được hoan nghênh truyền thống kịch bản, chí ít mặt ngoài, cái hội nghị này bên trên vẫn là vào lấy một cái chính diện không khí bắt đầu.

Sau đó, làm ở đây trên lý luận số hai đại nhân vật, sacher thượng tá liền bắt đầu hướng mọi người giới thiệu: "Tổng bộ hạ mệnh lệnh tới về sau, chúng ta liền bắt đầu tiến hành càng đại quy mô chiến trước điều tra. Từ xa bờ hạm đội mời điều qua đến ba chiếc cỡ lớn quỹ đạo dò xét thuyền, lại phối hợp mặt đất lục soát bộ đội, tiến hành gần một tháng thăm dò. Trước mắt Rumina tinh cầu, chỗ có hay không vào tinh khu chính phủ đăng kí mới điểm định cư, đều vào như hạ vị trí bên trên."

Hắn liếc nhìn một chút mọi người, thấy Dư Liên cùng Phi Phi đều không có có phản ứng gì, liền tiếp tục nói: "Những này tự nhiên đều là tiềm ẩn tách rời phần tử người ủng hộ, nhưng không phải chúng ta hôm nay trọng điểm. Hiện tại vấn đề là ở đây..."

Hắn chỉ chỉ toàn tức địa đồ bên trên một cái điểm, mang nó phóng đại biến thành 3D hình ảnh, trực tiếp triển khai chính là một mảng lớn tọa lạc vào sơn lâm giữa khu kiến trúc. Những cái kia cổ lão Rumina kiến trúc, vào mông lung Lâm Cốc cùng sơn lĩnh bên trong như ẩn như hiện, giống như Thần Thoại cố sự bên trong tinh linh chi thành.

"Nơi này là có sấp sỉ một vạn năm lịch sử Sery cổ thành, ở vào Sery đại sâm lâm bên trong, cũng là người Rumina thánh địa chỗ..." Hắn vừa nói, một bên điều chỉnh một chút hình ảnh: "Nơi này nguyên vốn đã nhanh hai mươi năm không có người ở, nhưng bây giờ lại phát hiện đại lượng nguồn nhiệt, hẳn là tụ tập tương đương số lượng người Rumina."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn một chút Dư Liên: "Vào xa bờ hạm đội phái tới linh năng cố vấn chủ trì xuống, bên ta đối nơi đó tiến hành... Ngạch, một chút điều tra, xác định tồn tại nhỏ bé, nhưng cũng không quá bình thường linh năng ba động."

Linh Năng Giả điều tra phương thức thực tế là quá cao (che) lớn (du) bên trên (zi), sacher thượng tá biểu thị mình hoàn toàn xem không hiểu, nhưng hắn cũng chỉ có thể tin tưởng.

"Từ trên tổng hợp lại, chúng ta trên cơ bản có thể xác định, Vạn Linh tà giáo tàn đảng, cùng Rumina phản quân chủ lực, hẳn là ngay tại tập kết ở nơi đó..." Sacher thượng tá ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, đây chỉ là tình huống trước mắt!"

"Mọi người vừa nhìn liền biết, Sery cổ thành xâm nhập sơn lĩnh trong rừng, trước mắt hiện ra vẫn là trên mặt đất kiến trúc, trong đó còn có đại lượng kiến trúc xâm nhập trong lòng núi, tình huống phi thường phức tạp. Nếu như địch nhân thật chiếm cứ đến nơi này, chúng ta vào cường công bên trên sẽ có nhất định phiền phức!" Lư Bản chuẩn tướng giải thích nói, hiện lên một tia buồn rầu.

"Như vậy, vì cái gì không sử dụng quỹ đạo oanh tạc đâu?" Có cái trung tá nói.

Dư Liên nhìn một chút cái kia đặt câu hỏi trung tá, xác định gia hỏa này hẳn là cũng giống như mình là mới đến. Đương nhiên, cùng mình không đồng dạng chính là, đối phương nhất định không có tốt làm bài tập.

Sery cổ thành xem như trên viên tinh cầu này lịch sử dài lâu nhất, quy mô khổng lồ nhất cổ kiến trúc bầy, đặt ở Ngân Hà phạm vi bên trong đều là có nhất định danh khí. Vào Địa Cầu nhà khoa học phát hiện viên tinh cầu này trước đó, tòa thành cổ này bên trong có vượt qua hai mươi vạn người Rumina ở lại, là bọn hắn thành thị phồn hoa nhất.

Đương nhiên, đây là mấy trăm năm trước sự tình.

Theo Đế Quốc mang nơi này đặt vào bản đồ bên trong, thống trị loại hình Tannweiser công tước cảm thấy nhiều như vậy không phục vương hóa người Rumina đợi vào rậm rạp trong rừng thực tế là rất yêu khí, như là không đi ra làm việc, mình cái này lãnh chúa còn ăn cái gì đâu? Liền mang nửa ép buộc nửa lợi dụ đem bọn hắn đều từ trong rừng cây khu đuổi ra.

Người Đế Quốc nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì tập hợp đủ bảy mỹ đức thân sĩ, tại trong quá trình này, các loại tàn nhẫn thao đản sự tình cũng xác thực không làm thiếu.

Người Rumina hiện tại không thích người Địa Cầu, không thích Lam Tinh Thể Cộng Đồng cái này chính phủ, nhưng ít ra vào lúc ấy là thật rất thống hận Đế Quốc. Vào trong một khoảng thời gian rất dài, bởi vì có cộng đồng cừu hận mục tiêu, người Địa Cầu cùng người Rumina kỳ thật còn rất có vài lần hương khói tình.

"Chúng ta bị ép rời đi mình thánh địa, tinh thần cùng linh hồn của mình nơi về, chúng ta ruồng bỏ lịch đại tổ tiên cùng Thiên Không chi thần a!" Rumina các lão nhân, vào nhắc tới đoạn lịch sử này thời điểm, đều là như thế tự thuật.

Nhưng mà, cái gọi là truyền thống vào vấn đề thực tế bên trên là không đáng giá nhắc tới. Huống chi, chính người Rumina văn minh cũng mới vừa phát triển đến nguyên thủy đa thần giáo tiêu chuẩn bên trên, nhưng thật ra là không có gì tư tưởng thống nhất tính.

Tóm lại, theo lấy thế kỷ đến tính toán phát triển thời gian về sau, đại đa số người Rumina đều học xong vào giao thông đối diện tiện lợi thung lũng cùng gò đồi khu vực định cư. Sery cổ thành mặc dù y nguyên bị bọn hắn coi là tổ đình cùng gia đình tinh thần, nhưng ngoại trừ số ít tư tế, liền sẽ không có gì người ở nơi đó định cư.

Nhưng mà, nhất định phải thừa nhận chính là, cái kia một mảng lớn bị rừng rậm cùng cát lĩnh vờn quanh khu kiến trúc, chính là thiên nhiên pháo đài hình thành thị. Thật rất khó tưởng tượng, năm đó còn vẫn ở vào bộ lạc Liên Minh chế người Rumina, là như thế nào hoàn thành bực này quy mô công trình kiến trúc tu kiến.

Cái này thật sự là quá không khoa học!

"Không thể tiến hành quỹ đạo oanh tạc! Sery cổ thành là Thể Cộng Đồng côi bảo, đồng thời cũng là thuộc về toàn bộ Ngân Hà văn minh di sản, là ngân hà văn minh nghị viện ghi vào tinh tế cấp một văn vật, nếu là nhận phá hư! Chúng ta ai cũng giao không nổi cái này trách nhiệm!" Lư Bản chuẩn tướng nói.

Nghe mặc dù có chút biệt khuất, nhưng đây chính là vũ trụ này hiện trạng. Cái này tòa khổng lồ cổ thành tồn tại đã rất không khoa học, cái kia tự nhiên liền rất huyền học. Chính người Rumina những cái kia bát nháo ghi chép cùng nó nói là sách sử, chẳng bằng nói là Thần Thoại.

Kết quả là, thậm chí có giới giáo dục người đưa ra tòa thành cổ này rất có thể là Khải Minh Giả di sản... Coi như không phải, cũng nhất định có nhất định quan hệ.

Mặc kệ Dư Liên tin hay không, dù sao không ít đại nhân vật là tin. Nghe nói Liên Minh hiện tại còn đang cùng Thể Cộng Đồng chính phủ cãi cọ, hi vọng có thể cùng nhau nghiên cứu vân vân.

Về phần Thể Cộng Đồng chính phủ, tựa như thật đúng là rất động tâm.

Đây hết thảy, đều là Dư Liên hiện tại cấp trên, Azza Maluen đại tỷ đầu nói với mình.

Rõ ràng vào Đế Quốc thống trị thời gian, Tannweiser công tước cũng không ít vào cái này khổng lồ trên tòa thành cổ bỏ công sức, nhưng tốn nhiều tiền như vậy, cũng không có thập nghiên cứu ra cái gì Đào nhi đến, nhưng mọi người cuối cùng vẫn là chưa từ bỏ ý định a!

Thời điểm này, đã thấy Lư Bản chuẩn tướng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác... Nếu quả thật mang nơi đó phá hư, người Rumina liền thật nội bộ lục đục."

Chuẩn tướng vừa nói, một bên lấy phi thường ẩn nấp ánh mắt nhìn Dư Liên một chút. Cái sau biết, lời này hẳn là cố ý nói qua mình nghe, bất quá, cái này đúng là khó được lão luyện thành thục chi ngôn, mình cũng phi thường đồng ý.

"Cho nên... Không chỉ có là quỹ đạo oanh tạc, chỉ sợ vũ khí hạng nặng đều là không thể tùy tiện vận dụng." Sacher thượng tá tiếp tục bắt đầu giới thiệu kế hoạch tác chiến.

Bộ tư lệnh cảnh bị kế hoạch tác chiến kỳ thật cũng rất đơn giản. Từ đội thuỷ quân lục chiến 141 lữ là chủ lực, phối hợp trên quỹ đạo chiến hạm cùng bên trong tầng khí quyển phi hành khí, hoàn thành đối toàn bộ Sery cổ thành cùng đại sâm lâm phong tỏa, đồng thời đối cổ thành phát động thăm dò tính tiến công, tận lực thăm dò rõ ràng địch nhân chiến lực.

Ngoài ra, đội cảnh giới thì phối hợp tác chiến, đối với tất cả không có phối hợp chính phủ làm việc người Rumina điểm định cư tiến hành "Càn quét"...

Đúng vậy, sacher thượng tá dùng đúng là cái từ này, để Dư Liên kém chút nhịn không được liền muốn rút khóe miệng.

"Thượng tá, có thể giải thích một chút, cái này càn quét ý tứ sao?" Phi Phi mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là tra ra những cái nào là trung thành Thể Cộng Đồng quốc dân, những cái nào là phản quân người ủng hộ nha. Yên tâm đi, trung úy, đội cảnh giới cùng lục chiến đội viên có rất nhiều đều là ở đây lớn lên, sẽ không làm loạn. Chúng ta tất cả hành động, cũng sẽ ở Thể Cộng Đồng pháp luật cho phép phạm vi bên trong chấp hành." Thượng tá hòa khí giải thích nói: "Chúng ta mục đích chủ yếu, là hi vọng có thể tìm tới tiến vào tòa thành cổ kia lối đi bí mật... Ta cũng không rõ ràng cái này có tồn tại hay không. Bất quá, chúng ta đối tòa thành thị kia phong tỏa kỳ thật đã có một đoạn thời gian, nhưng bọn hắn lại như cũ vào kiên trì. Cho nên, chỉ có thể từ hướng này đến cân nhắc."

Phi Phi mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

"Trở lên, chính là toàn bộ kế hoạch tác chiến. Chư vị có nghi vấn gì không?" Sacher thượng tá dùng sắc bén ánh mắt liếc nhìn một chút trong phòng họp, thấy tất cả trung tầng đám quan quân đều vào lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, hài lòng gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Dư Liên.

Lông mày của hắn tựa như có chút mất tự nhiên nhảy động một chút, nhưng vẫn là cứng rắn gạt ra khiêm tốn trần khẩn tiếu dung: "Như vậy, thượng úy, ý kiến của ngài..."

Cái gọi là trung ương đặc phái viên, nói trắng ra chính là quân lệnh tổng bộ đưa cho địa phương bộ đội cố vấn quân sự, Dư Liên còn thật sự có quyền đề nghị, thậm chí có đối với tất cả kế hoạch tác chiến đều có nói này nói kia xây xây sửa sửa quyền lợi.

"Ngài kế hoạch tác chiến đã phi thường hoàn mỹ! Hạ quan cũng không có cái gì đặc thù ý kiến!" Dư Liên cười nói.

Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá đều có điểm giật mình, đại khái là trong quân đội hỗn hơn nửa đời người, đều chưa từng gặp qua như thế thông tình đạt lý đặc phái viên đi.

Thời điểm này, đã thấy Dư Liên lại nói: "Đương nhiên, nơi này xác thực có một cái không quá thành thục kiến nghị nhỏ."

Hai người tựa như lại nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm đến đến quả nhiên là đến.

"Đối với Sery cổ thành thăm dò tính tiến công, nhất định phải thận trọng, không dùng cưỡng cầu lấy được cái gì chiến quả! Cùng so sánh, đối ngoại vây người Rumina dân điểm định cư càn quét... Ách, cũng có thể tận lực thận trọng, coi như thời gian kéo đến lâu một chút, cũng mời hết sức không muốn oan uổng bất luận cái gì một cái người vô tội." Dư Liên cười nhìn một chút mọi người: "Lần này, hạ quan đúng là mang theo nhiệm vụ đến, nhưng lớn nhất nhiệm vụ, chính là cho mọi người ăn một cái thuốc an thần. Như là đã xác định địch nhân sở tại địa, cái kia giải quyết bọn hắn chính là thời gian vấn đề. Cho nên, mọi người hoàn toàn không cần thiết vội vàng, liền vững vàng lại thận trọng lấy tới đi."

"Ổn, vững vàng? Thận trọng?"

"Đúng vậy, dù sao các tướng sĩ tính mệnh cũng là rất quý giá. Nếu như có thể vào thời gian dài vây khốn bên trong, khiến cho địch nhân ra đầu hàng, không đánh mà thắng chi binh, đó mới là thượng thừa nhất binh pháp a!" Dư Liên nghiêm túc địa đạo, sau đó ra vẻ thần bí đè thấp một chút xíu thanh âm: "Ở đây chư vị đều là quân ta cao cấp quan quân, vậy ta liền nói... Dựa theo Địa Cầu tổng bộ ý kiến, liền xem như Vạn Linh giáo, ngoại trừ giáo chủ của bọn hắn Wanda bên ngoài, bọn hắn những giáo chủ kia a đại tư tế cái gì, cũng có thể thương lượng. Cho nên, mọi người minh bạch đi?"

Lư Bản chuẩn tướng vào ngốc trệ sấp sỉ nửa phút sau, rốt cục lộ ra giật mình tiếu dung: "Minh bạch, thượng úy, chiêu hàng làm việc chúng ta cũng là có thể đồng thời làm."

"Như vậy, ngài trước đó..." Sacher thượng tá vẫn có chút khó mà tiếp nhận.

"Trước đó cái gì?"

"Liền là trước kia tiếp nhận Màu Lam Chi Tử phỏng vấn lúc nói lời, đánh lão hổ, không bắt con ruồi cái gì..."

"Này nha, Florez Wanda không phải liền là lớn nhất lão hổ sao? Người khác cùng hắn so sánh, không phải liền là con ruồi sao?"

"Cái kia công bằng, công bằng, còn là công bằng..."

"Không thể để cho phổ thông người Rumina dân bị oan uổng, cái này là công bằng! Không thể để cho các tướng sĩ hi sinh vô ích, đây cũng là công bằng! Càng trọng yếu hơn là, không thể làm khó, bức bách chư vị dễ dàng liều lĩnh. Nhất định phải tôn trọng các vị quyền chỉ huy, tôn trọng các vị đối với thế cục phán đoán, đây mới là càng lớn công bằng!"

Nguyên lai là giải thích như vậy a!

"Mặt khác a, người đứng đắn ai sẽ vào phóng viên trước mặt nói thật không?"

Dư Liên như thế mới mở miệng, liền cảm nhận được trên lưng ánh mắt sắc bén, lúc này mới ý thức được Phi Phi giống như cũng là phóng viên, nhưng hắn cũng chỉ có thể trợn to xem xét liền đặc biệt có lực tương tác, sáng ngời có thần mắt to, mặt mũi tràn đầy thành khẩn mà nói: "Nói tóm lại, mọi người cứ dựa theo mình bước đi từng bước một tới đi. Không cần hồi hộp, thật !"

Cái này lời vừa nói ra, ở đây đám quan quân nhìn Dư Liên ánh mắt đã càng thêm thân mật, thậm chí có chút cảm động. Nếu là tất cả trung ương đặc phái viên đều là loại này khoản, Ngân Hà xã hội đã sớm thiên hạ đại đồng đường trán!

Nhưng mà, Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá dù sao không phải người ngu, mặc dù cũng vào cảm kích không ngừng gật đầu, nhưng cái kia nụ cười trên mặt thấy thế nào làm sao khó chịu, rõ ràng là không tin lắm.

Dư Liên tiếp tục nói: "... Chiến sự phương diện, liền xong nhờ cả chư vị. Hạ quan dù sao mới đến, về sau vẫn là phải làm chút điều tra nghiên cứu, hẳn là sẽ bốn phía đi dạo một vòng."

Vẻ mặt của mọi người lại cứng nhắc xuống dưới, trong hội trường bầu không khí tựa như lại lần nữa khẩn trương lên.

"Ha ha, mọi người đừng lo lắng, ta chủ yếu chính là nhìn xem xưởng Phong Đỏ tình huống bên kia... Hắc hắc, xưởng này, cũng là thời điểm trở lại quỹ đạo á!" Dư Liên lộ ra ngượng ngùng biểu lộ: "Tốt gọi mọi người biết, đối xưởng Phong Đỏ cảm thấy hứng thú người, nhưng vẫn là không ít nha."

Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá hai mặt nhìn nhau, đối tình trạng trước mắt là thực tế là không biết trăm mối vẫn không có cách giải. Kết quả là, bọn hắn liền đành phải tiếp tục mỉm cười.

Lần này, nụ cười này tựa hồ là phải thành khẩn một chút.

Cả ngày hôm qua mang bé con xuất hành, sáng hôm nay mang bé con kiểm tra sức khoẻ. Vừa mới mã ra, cho nên, ta là thật không có bản thảo. Oa ha ha ha ha... Về sau nói không chừng liền muốn xin phép nghỉ oa ha ha ha ha!

(tấu chương xong)

Chương 244:

Kết quả là, lần này hội nghị quân sự, ngay tại nóng bỏng bầu không khí bên trong tuyên cáo kết thúc mỹ mãn. Cái này tất nhiên là một lần thắng lợi hội nghị, một lần viên mãn hội nghị, một lần đoàn kết hội nghị.

Cái này từ hội nghị kết thúc về sau, đám quan quân vây quanh Dư Liên cùng Phi Phi, nhất định phải mời mời bọn hắn đi tham gia tụ hội, liền có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, bộ tư lệnh cảnh bị Lư Bản chuẩn tướng cùng đội lục chiến lữ trưởng sacher thượng tá, thì lấy "Đã có tuổi liền không đi quấy rầy những người trẻ tuổi hoạt động" làm lý do, dừng hôm nay hành động.

Người trẻ tuổi đương nhiên là có thể tùy ý tiêu xài thanh xuân, nhưng trung niên nhân áp lực đều rất lớn, thế nhưng là đến giành giật từng giây đâu.

"... Ngươi cảm thấy, hắn hôm nay nói lời có mấy phần thật, mấy phần giả?"

"Ách, a, người mặt trăng miệng, gạt người quỷ!"

"Đúng vậy a! Loại này sinh viên tài cao, loại này Hổ Phù tổ, đánh trận khả năng chẳng ra sao cả, nhưng nhất định trời sinh liền sẽ giở giọng!"

"Vậy chúng ta..."

"Ừm, trước quan sát một cái đi. Xem hắn đến cùng đi cái gì địa phương, gặp người nào."

"Ngươi thế mà lại muốn theo dõi một cái Linh Năng Giả? Gia hỏa này cũng không phải phổ thông Linh Năng Giả! Ta cùng ngươi nói, ta lần trước cùng xa bờ hạm đội Enke thượng tá uống rượu thời điểm, người ta nhưng nói rõ, vị thiếu gia này vào linh năng phương diện cũng là thiên tài!"

Lời nói này đến, giống như cùng Enke thượng tá thật là hảo hữu, rõ ràng chính là cái đi bồi tửu đương bang nhàn hàng. Lư Bản chuẩn tướng ở trong lòng trợn mắt.

Sacher thượng tá thì càng khẩn trương một chút. Phải biết, hắn lúc trước đi bồi Enke thượng tá uống rượu thời điểm, vị kia xa bờ hạm đội thủ tịch xung kích đội trưởng nguyên thoại là "Nếu như là ta vào tình huống kia phía dưới đối Morey, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tuy nhiên ngẫm lại cũng không kỳ quái. Chính là bởi vì người này lại là Hổ Phù tổ, lại là linh năng thiên tài, cho nên mới như thế đến Địa Cầu phương diện đại nhân vật coi trọng đi.

"Ai bảo ngươi phái người theo dõi rồi? Tìm hai cái đắc lực nhân viên cần vụ bồi tiếp không được? Thực tế không được liền làm hai tiểu nữu đến, mang theo uống chút trà ăn một chút hải sản chẳng phải được rồi? Người thiếu niên ai không cần cái này một thanh? Đem khâm sai đại nhân hầu hạ dễ chịu, chẳng phải vạn sự đại cát sao?" Chuẩn tướng vừa nói như vậy xong, liền chính phát hiện sacher thượng tá đang dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn mình lom lom.

Cái này không mới mẻ. Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá dù sao cũng là văn phòng chính trị đối thủ, tướng nhục lấy mạt cũng là chuyện thường gặp, nhưng Lư Bản chuẩn tướng lần này lại đặc biệt nổi giận.

Hắn cũng cảm thấy mình là ngu xuẩn.

Vị kia đặc phái viên cùng vị kia mỹ nhân tuyệt sắc cấp quân báo phóng viên tiểu thư, tú ân ái đều mẹ nó là không tránh người, đồ đần đều biết bọn hắn là quan hệ gì.

Thế nhưng là, bọn hắn tìm được loại kia đẳng cấp lá trà cùng hải sản sao?

"Ăn quen tiệc người cũng là sẽ ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị ! Mà lại, trung ương đặc phái viên làm điều tra nghiên cứu, không có người tiếp khách làm sao có thể đâu? Cái này rất hợp lý!" Lư Bản chuẩn tướng thanh âm có chút lớn, phảng phất như là vào hết sức thuyết phục mình, sau đó mới lại nói: "Tóm lại, nếu như hắn thật là giống hắn nói như vậy, là hướng về phía xưởng Phong Đỏ đến, vậy chúng ta hẳn là liền có thể yên tâm."

Sacher thượng tá lo nghĩ, cảm thấy cái này còn cũng có lý.

"A, ta đã nói rồi, như thế lớn thịt mỡ, người ở phía trên không có khả năng một mực mặc kệ không hỏi. Nhưng thế mà lại phái một cái người mặt trăng đến xử lý loại sự tình này, đại khái cũng thật sự là thèm ăn a!"

"Đúng, lúc trước cái kia họ Trương, chính là cùng Minlan thương nhân cùng đi cái kia? Cho ngươi bao nhiêu?"

"Chúng ta là làm binh, có thể có bao nhiêu? Đầu to không đều là bị chính phủ, cùng xưởng Phong Đỏ cao tầng cầm đi rồi sao? Còn không nhiều lắm..." Sacher thượng tá may mắn thở dài.

"Đúng vậy a, còn không nhiều lắm, tương đối dễ xử lý." Lư Bản chuẩn tướng cũng cảm thấy rất may mắn.

Hai cái văn phòng chính trị bên trong đối thủ một mất một còn kiêm người hợp tác (cái này không có chút nào xung đột) liếc nhau một cái, đều cảm giác được đối phương còn thật không hổ là mình túc địch.

Sacher thượng tá trầm ngâm một chút, bỗng nhiên lại hỏi: "... Vậy chúng ta bên này đâu?"

Lư Bản chuẩn tướng không cao hứng mà nói: "Tự nhiên là dựa theo nguyên kế hoạch, nên như thế nào thế nào... Ách, đúng, đặc phái viên ý kiến đương nhiên cũng rất có kiến giải. Cho nên một điểm là phải thận trọng mà vững vàng tiến hành! Đối phổ thông người Rumina điểm định cư không thể bức bách quá mức, đối Sery cổ thành địch nhân phản quân chủ lực, đương nhiên cũng phải lấy điều tra làm chủ."

Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài: : "Huống hồ, Vạn Linh giáo bên kia hẳn là có mấy cái Linh Năng Giả, không sử dụng vũ khí hạng nặng, xác thực không cần đánh."

Bọn hắn ngay từ đầu liền không có trông cậy vào Dư Liên cái này đặc phái viên sẽ tự thân lên. Địa Cầu tổng bộ bên kia nói đến vô cùng rõ ràng, siêu phàm phương diện lực lượng chi viện sẽ đến, nơi đó bộ tư lệnh cảnh bị chỉ cần đánh tốt tiền trạm là được.

Sacher thượng tá lại lắc đầu, dùng bất đắc dĩ giọng điệu nói: "Không, ta là nói chính là, càng lâu dài phương diện. Rumina phản quân, cũng tồn tại có tầm mười năm a!"

Lư Bản chuẩn tướng minh bạch đối phương ý tứ, đau lòng thở dài: "... Nhìn, nhìn tình huống đi. Thực tế không được, loại này ăn ý cũng là kết thúc thời điểm, cũng cần cùng hết thảy cắt."

Cũng đừng trách ta a! Ai bảo các ngươi đám này chết bọ ngựa phải cứ cùng tà giáo khỏa cùng một chỗ đâu? A phi, ai bảo các ngươi Vạn Linh giáo làm việc như vậy không giảng cứu, trực tiếp đem mình hoàn thành tà giáo đây?

Về phần Dư Liên cùng Phi Phi bên kia, cũng một bộ rất dễ thân cận dáng vẻ, trực tiếp đi tham gia cùng trung tầng đám quan quân tổ chức hoan nghênh hội. Làm tụ hội trọng tâm, bọn hắn đương nhiên cũng rất thỏa đáng ứng phó tất cả thổi phồng cùng thăm dò, thành công cho mọi người lưu lại "Hai cái này người mặt trăng là giảng cứu người", "Hai cái này người mặt trăng vẫn là rất dễ nói chuyện" ấn tượng tốt.

Kết quả là, để hộp bên ngoài đại vũ trụ các người quan sát rất được hoan nghênh phổ biến kịch bản vẫn không có phát sinh, cái này khiến Dư Liên có chút ít thất vọng.

"Có chút ngoài ý muốn a!" Phi Phi cười nói.

Cô nương này mỗi lần như thế nói thời điểm, đều là giữ lại chỗ trống muốn đỗi ta đây. Dư Liên quyết định lần này không nói lời nào, liền lộ ra vui mừng lại cao thâm mạt trắc tiếu dung.

"Ta còn tưởng rằng, Ngư Nhi là sẽ lấy lôi đình thủ đoạn tiếp quản nơi này quyền chỉ huy, tự thân thống quân bình định đâu."

Ân, thời Trung cổ kiêu hùng nhóm vì cho mình cây một cái anh hùng khí khái thiết lập nhân vật, dạng này thao tác đều nhanh thành truyền thống nghệ năng.

"Bất quá, ta còn tưởng rằng Ngư Nhi chí ít sẽ gõ đánh bọn hắn một chút đâu." Phi Phi lại nói.

"Rumina phản quân náo nhiều năm như vậy, nếu là ở giữa không có điểm mờ ám, ta là sẽ không quá tin. Nhưng bất kể nói như thế nào, bộ tư lệnh cảnh bị lần này định ra kế hoạch tác chiến, chí ít coi là một cái không có gì rõ ràng chỗ sơ suất kế hoạch, cứ như vậy chấp hành nhìn xem cũng rất tốt, chí ít là có thể để Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân càng dày vò một điểm. Nói thật, cách làm của bọn hắn đã rất vượt quá dự liệu của ta. Liền xem như ta thật gõ một chút, cũng chỉ có thể làm đến nước này."

Nghĩ tới đây, Dư Liên nhịn không được sờ sờ cái cằm, lộ ra tự đắc ý đầy thần sắc: "Cái này chẳng phải là nói rõ, hắn người đã uy danh lan xa, không thấy người, cũng đã có truyền thuyết của hắn!"

Phi Phi lại nhẹ gật đầu: "Đến bớt ở chỗ này, là như thế này."

Phi Phi cũng không có nói đùa, điểm này Dư Liên vẫn là nhìn ra được, đẹp đến mức hắn kém chút liền muốn đắc ý quên hình, nhưng lập tức tranh thủ thời gian nói với mình đây là "Tư ta cũng", nhưng ngàn vạn không thể thật sự đem cái đuôi nhếch lên đến cột cờ làm a!

"Ngày mai ta đến đi một chuyến độc lập kỷ niệm quán. Trung ương đặc phái viên, không đi cái này chiến tranh giành độc lập anh hùng thánh địa hành hương một chút, vẫn là nói không đi qua." Dư Liên nói: "Phi Phi đâu?"

"Ta? A, đại khái là phải đi bộ tư lệnh mượn một chiếc thuyền, dọc theo Tân Sevilla quần đảo khảo sát đi qua đi. Người ta cũng là mang theo nhiệm vụ đến đây này."

"Phóng viên thật là tốt a!" Quan phương cho du lịch phí.

"Đặc phái viên không phải càng tốt sao?" Đi tới chỗ nào đều bị xem như tổ tông cúng bái.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cuối cùng quyết định sa đọa một thanh, cứ như vậy tốt hưởng thụ một chút bên trong thể chế phúc lợi.

Ngày thứ hai, cáo từ Phi Phi về sau, Dư Liên thì vào tùy hành nhân viên cùng đi phía dưới, tiến về Tân Sevilla độc lập kỷ niệm quán —— cũng chính là Đế Quốc thống trị thời kì, nơi đó lãnh chúa Tannweiser công tước phủ đệ chỗ.

Thuận tiện nói một chút, ngoại trừ ngày hôm qua cái liền danh tự đều không quá quan trọng cần vụ sĩ quan, còn nhiều một cái điểm nhan sắc ước chừng vào 2 trái phải nữ nhân trẻ tuổi sĩ quan, nghe nói lệ thuộc vào đội cảnh giới bộ tư lệnh hậu cần tuyên truyền bộ môn, chuyên môn phái tới cho Dư Liên làm người dẫn đường.

Đương nhiên, bởi vì vị nữ sĩ này quan tiểu thư đoán chừng cũng là ra sân một hai lần  NPC bối cảnh tấm, cho nên danh tự đồng dạng không quá quan trọng.

Độc lập kỷ niệm quán cũng tương tự ở vào Tân Sevilla thủ phủ Khoa thành bên trong, chỉ là cùng đội cảnh giới bộ tư lệnh, cùng quân đội nhà khách chờ công trình vừa vặn ở vào thành thị hai đầu.

Toà này Khoa thành, chính thức gọi là Coleman thị, là vì kỷ niệm ở đây phát động khởi nghĩa độc lập người có công lớn một trong, Coleman Tiak. Bất quá, vào Đế Quốc thống trị thời đại, nơi này cũng gọi Tannweiser chi thành, tự nhiên cũng là Tannweiser công tước đối viên này tinh hệ cốt lõi thống trị.

Đây là một tòa ven biển thành thị, vị khắp cả Tân Sevilla duy nhất miễn cưỡng có thể coi là "Đại lục" Saison đảo bên trên —— kỳ thật nó cũng chỉ có trên Địa Cầu nam (úc) châu hai phần ba lớn. Vào Tannweiser công tước thống trị thời kì, nơi này chỉ có nó gia thần, quân lại cùng với gia thuộc định cư, vào tăng thêm một chút cỡ lớn cơ cấu phân trạm điểm cùng chút ít thương nghiệp tổ chức, lúc này mới tạm thời cấu thành một tòa thành thị cách cục.

Thời điểm kia, toà thành thị này thường ở nhân khẩu cũng bất quá mười vạn người trên dưới, cả tòa thành thị đều là phi thường điển hình Đế Quốc thức thành nhỏ, cũng coi là lên một cái lịch sự tao nhã.

Cho tới bây giờ, thường trú nhân khẩu đã gia tăng đến ba mươi vạn, mà lại có tương đương bộ phận cái khác dị tinh di dân, các nơi đều vào xây dựng rầm rộ, thành thị họa phong lập tức cũng liền không thế nào thống nhất.

"Trước kia còn gọi Tannweiser chi thành thời điểm, vậy đơn giản là xa bờ bên trong Minh Châu a!" Cái kia tên không quan trọng sĩ quan tiểu thư lấy nửa là lôi kéo làm quen nửa khoe khoang giọng điệu nói, sau đó lại hạ thấp âm thanh: "Hiện tại lại không được a, tinh khu chính phủ giống như cũng vào chiêu mộ di dân, nơi này hoàn toàn liền thành cái đại công địa, chỉnh gió biển đều có điểm ồn ào náo động."

Dư Liên liếc nàng một chút, từ chối cho ý kiến cười một tiếng, quyết định chờ chút liền đem vị nữ sĩ này cấp quên rơi.

Rất nhanh, cỗ xe liền đến mục đích. Đây là dựa vào một chỗ xanh thẳm ven biển cùng trắng noãn bãi cát mà chế tạo Đế Quốc trang viên thức kiến trúc, là thuộc về cái tinh cầu này độc lập kỷ niệm quán, cũng tức lúc trước Tannweiser phủ công tước.

"Trưởng quan, vậy ta đây liền đi xử lý một chút." Nữ sĩ quan tinh thần sung mãn nhảy xuống xe, chuẩn bị trước đi cùng quản lý vuông câu thông một chút, nếu như có thể mời cái trận liền tốt hơn rồi.

Nhưng mà, Dư Liên lại nói: "Các ngươi liền tự do hoạt động đi. Không cần phiền phức người khác, bản thân ta vào xem chính là."

"Thế nhưng là..." Nữ sĩ quan vừa muốn nói gì, đã thấy Dư Liên mang theo mỉm cười quét mình một chút, lập tức liền lời gì đều rốt cuộc nói không nên lời.

Hiện tại là độc lập kỷ niệm quán vận doanh thời gian, du khách vẫn là không ít, trong đó thậm chí còn có mấy cái quân nhân. Mặc một thân hải quân quan quân chế phục Dư Liên dáng vẻ mặc dù rất làm người khác chú ý, nhưng còn không đến mức thật bị người đương gấu trúc lớn nhìn, mà Dư Liên muốn cũng chính là hiệu quả như vậy.

Hắn rất dễ dàng đem trong quán nhân viên công tác cho đuổi đi, tựa như cùng một cái bình thường du khách đồng dạng, đi nhẹ nhõm bộ pháp, khắp không mục đích nhàn bắt đầu đi dạo.

Vào khởi nghĩa sau khi thành công, có người đề nghị mang cái này tòa khổng lồ Đế Quốc thức quý tộc kiến trúc cho một mồi lửa, dùng cái này để diễn tả Đế Quốc thế bất lưỡng lập quyết tâm!

Cũng may, ban đầu ở nơi này phát động khởi nghĩa độc lập anh hùng Coleman Tiak là cái người biết chuyện.

Hắn cũng không phải là quan quân, mà là thương nhân xuất sinh, làm việc so sánh tương đối linh hoạt co giãn. Nếu có thể, hắn thậm chí đều không giống tổn thương Tannweiser công tước người nhà, dùng cái này đến làm cùng phe đế quốc đàm phán thẻ đánh bạc.

Chỉ là, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, dòng dõi huyết mạch vẫn luôn rất gian nan Tannweiser công tước cư nhiên như thế cương liệt. Mạt đại Tannweiser công tước nghe nói mình hai đứa con trai đều vào "Bạo động" bên trong sau khi chết, liền vào trong thư phòng của mình trúng đạn tự sát.

Một cái có ngàn năm lịch sử Đế Quốc công tước như vậy tuyệt tự.

Nhà này Đế Quốc mặc dù vào rất sớm trước kia cũng bởi vì các loại thao tác sai lầm mất đi quyền vị cùng Đế Quốc trung ương lãnh địa, biến thành cái nào đó "Nông thôn" lãnh chúa, nhưng công tước gia cách dù sao vẫn còn, tự nhiên là gây nên sóng to gió lớn.

Chiến tranh giành độc lập quy mô từ đây cao hơn một tầng lầu, vây quanh I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang đại quy mô chiến dịch cũng bởi vậy bộc phát. Bất quá, đây đều là tiền nhân chuyện xưa.

Hiện tại, Dư Liên liền đứng tại lúc trước mạt đại Tannweiser công tước, ngải lăng bốn đời nuốt thương tự sát thư phòng cửa chính, nhìn từ trên xuống dưới cái này rất có cố sự gian phòng.

Làm việc rất giảng cứu, rất linh hoạt, hơn nữa còn rất có ý tưởng độc lập tiên phong Tiak tiên sinh, vào đem phủ công tước đổi thành kỷ niệm quán quá trình bên trong, hoàn toàn giữ lại lúc trước gian phòng này nguyên trạng, liền ngay cả đồ dùng bên trong đều không có đổi qua, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có người chuyên đi vào bảo dưỡng hòa thanh quét.

Đồ vật trong này tự nhiên đều là văn vật, theo lý thuyết đương nhiên là không thể tiến vào. Không phải sao, cửa chính vẫn có hai cái bảo an trông coi.

Đối mặt với một cái thượng úy quan quân, hai vị bảo an tiên sinh áp lực tự nhiên rất lớn, nhưng cái này dù sao quan hệ đến bọn hắn sinh cơ, tự nhiên là không dám lùi bước, lại không dám thả Dư Liên đi vào.

Dư Liên đương nhiên cũng không đến nỗi làm khó hai cái bọn hắn, chỉ là hướng lấy bọn hắn mỉm cười gật gật đầu.

Một già một trẻ hai cái bảo an đều cảm thấy có chút hoảng hốt, đều cảm thấy trước mặt thượng úy tiên sinh mặc dù là đại nhân vật nhưng là phi thường hiền lành, nói chuyện còn tốt nghe, xem xét chính là cái đáng giá tôn kính thân sĩ, chỉ cần không cố xông vào, nghĩ tại cửa ra vào nhìn bao lâu liền nhìn bao lâu đi.

Dư Liên cứ như vậy không chút kiêng kỵ quan sát đến cái này trong thư phòng bày biện, vừa bắt đầu chính tổ chức thu tập được tư liệu.

(tấu chương xong)

Chương 245: Hưng phấn lý do

Tại xác định Salvin bá tước lưu lại bước kế tiếp manh mối, có thể là vào Tannweiser Cánh Cửa về sau, Dư Liên liền lại một lần nữa hệ thống tìm đọc một chút Tannweiser công tước gia tộc các loại lịch sử tư liệu.

Cái này đúng là một nhà lịch sử lâu đời Đế Quốc danh môn, tổ tiên đi ra Xu Mật Viện thủ tịch đại thần cùng nguyên soái, đi ra tinh khu thống đốc, đi ra Tinh Giới kỵ sĩ trưởng, cũng đi ra nguyên lão. Bất quá, bởi vì vì một số cùng chuyện xưa của chúng ta quan hệ cũng không lớn lịch sử duyên cớ, bọn hắn vào cận đại đã đứng sang bên cạnh, thậm chí bởi vì chưa đóng nổi cống kim, không thể không đem thuộc về Đế Quốc bản thổ bên trong lãnh địa một lần nữa trả lại cho Thần Hi Hoàng gia. Nếu như không phải bọn hắn cuối cùng còn tại Runa tinh hệ có lưu hai khỏa tinh cầu, sợ là liền quý tộc thân phận đều muốn mất đi.

Cũng may, Thần Hi Hoàng gia các đời thần quân, vào một chút không dính đến thực tế vấn đề bên trên vẫn là rất khoan dung. Tannweiser gia tộc đã giao ra bọn hắn vào bản thổ lãnh địa, nháy mắt sa đọa thành "Nông thôn lãnh chúa", hoàng thất cũng không để ý bọn hắn tiếp tục giữ lại "Công tước" cái này cao quý danh hiệu.

Đại danh đỉnh đỉnh Salvin bá tước, cùng "Nông thôn địa phương lãnh chúa" Tannweiser công tước, tựa như cũng không có cái gì quá trực tiếp gặp nhau. Thế là, Dư Liên liền trực tiếp tiến vào Đế Quốc Văn Chương Viện cơ sở dữ liệu, bắt đầu tìm đọc nó phong phú địa phương chí.

Dù sao những tài liệu này cũng không phải là cái gì cơ mật tin tức, Đế Quốc công dân chỉ cần giao điểm tiền liền có thể đi vào tìm đọc.

Dư Liên mặc dù không phải Đế Quốc công dân, nhưng làm một biển cả... Du hiệp, lấy trộm một hai cái Đế Quốc công dân thân phận tin tức, không phải cũng thật hợp lý sao?

Salvin bá tước tại thế thời kì, Tannweiser công tước đổi qua ba người, trong lúc này một vị, tên là Carls đệ nhị, cùng Salvin bá tước tuổi tác tương tự, là một vị rất có danh vọng địa phương lãnh chúa, khá là cổ tay cùng năng lực nhà công nghiệp. Đồng thời, vẫn là vị tiểu có danh khí nhà sưu tầm nghệ thuật cùng nhà bình luận.

Như kinh lịch này thực tế là rất dễ dàng để người miên man bất định, Dư Liên liền nghiêm túc kiểm tra một chút vị này Carls công tước cuộc đời. Vị này công tước các hạ, vào trẻ tuổi thời điểm, nghe nói cũng triển lộ ra linh năng mẫn cảm giả đặc tính, nhưng đáng tiếc đang tiến hành thức tỉnh nghi thức thời điểm thao tác không quy phạm trực tiếp lật xe, người chẳng những không biến thành siêu nhân còn trực tiếp thành nửa tàn phế, liền ngay cả quân đội cùng quan trường đều nhập không được.

Bất quá, vị này Carls đệ nhị công tước cũng đúng là cái rất dốc lòng người. Thân tàn chí kiên hắn, y nguyên thi vào Đế Quốc cao cấp nhất Thánh Thần đại học, cùng Salvin bá tước đúng lúc là đồng niên nhập học đồng học...

Đây chính là Carls đệ nhị bên ngoài cùng Salvin bá tước tất cả giao tình. Phải biết, cái trước tiến chính là học viện thương mại, cái sau thì là sinh vật cùng học viện môi trường. Hoàn toàn chính là khác biệt họa phong, tối đa cũng khả năng chính là vào học sinh tụ hội thời điểm lẫn nhau gật đầu giao tình đi.

Trẻ tuổi công tước tốt nghiệp về sau liền về nhà làm ruộng, đúng là đem hai khỏa tinh cầu lĩnh kinh doanh đến rất không tệ. Hiện trên Tân Sevilla cái kia vào Ngân Hà phạm vi bên trong cũng có chút danh khí trên biển nhạc viên, chính là hắn một tay sáng tạo lập nên.

Về phần Salvin bá tước, đương nhiên cũng hướng về không làm việc đàng hoàng lại mọi thứ đều tinh văn thanh chi lộ bên trên tiếp tục bão táp đột tiến, từ đây liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Một vị không có quá lớn danh vọng "Nông thôn" lãnh chúa, cùng lúc ấy Ngân Hà nhân vật phong vân Salvin bá tước, trên lý luận liền không có cái gì đặc thù gặp nhau. A, đúng, Carls đệ nhị đi ra một bản nghệ thuật bình luận chuyên. Trong đó ngược lại là chuyên môn có mấy thiên văn chương thổi phồng qua Salvin họa, nói cái sau là chân chính thiên tài, nếu như lại chuyên chú một điểm, liền đủ để vào vũ trụ nghệ thuật sử thượng ghi tên sử sách.

Trở lên, chính là trước mắt có khả năng tra được, hai vị này tất cả gặp nhau.

Ngươi đoán ta tin hay không? Dư Liên ánh mắt trong thư phòng đảo qua, vào một bộ treo ở bàn đọc sách phía sau cỡ lớn bức tranh bên trên dừng lại thêm mấy phút.

Vẽ lên là một tòa to lớn đến dường như đến từ Hồng Hoang thần điện kiến trúc khổng lồ, cũng là cái này Ngân Hà bên trong nổi danh nhất kiến trúc một trong, chính là Đế Quốc thủ đô Thiên Vực tiêu chí một trong, quốc dân đại nghị sự đường.

Vào Đế Quốc trong phạm vi thế lực, thậm chí bị rất nhiều phụ thuộc quốc dụng sợ hãi cùng ước mơ biểu lộ, xưng hô nó là "Chúng thần điện".

Hội họa kỹ pháp khá xuất chúng, thế là cả bức họa thế nào xem xét giống như là một bộ kiến trúc chụp ảnh tác phẩm.

Dư Liên trầm ngâm một chút, như có điều suy nghĩ. Hắn vừa định muốn để cho mình linh năng diễn sinh một chút, liền cảm thụ chắp sau lưng ngay tại tiếp cận, hơi có vẻ hơi tập tễnh tiếng bước chân.

Hắn quay đầu lại, lập tức liền nhìn thấy một cái rất là bên trên chút niên kỷ lão thân sĩ. Một đầu tóc bạc, lại chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ; dáng người hơi khô gầy, nhưng một thân chính trang lại cực kì nghiêm chỉnh, không nhìn thấy một điểm nếp uốn.

Lão nhân gia trên mặt mang thoáng có chút câu nệ mà khoan hậu cười, nói: "Kia là Carls đệ nhị các hạ lưu lại tự tay bút họa... Thượng úy, nếu như ngài có hứng thú, ngài hoàn toàn có thể đến gần nhìn một chút."

"Viện trưởng tiên sinh." Bảo an dùng không phải quá cường ngạnh khẩu khí biểu thị một chút phản đối, nhưng lão nhân lại khoát khoát tay: "Dư Liên thượng úy là trung ương đặc phái viên, đặc địa đến kỷ niệm quán hành hương, chẳng lẽ còn sẽ trộm cắp văn vật không thành?"

Cỡ nào mặt mũi hiền lành lão nhân a! Mặc dù lần đầu tiên gặp mặt, nhưng kỳ thật hẳn là nhận biết rất lâu nữa nha. Dư Liên bất động thanh sắc quan sát đối phương một chút, sau đó gật đầu cười nói: "Đúng vậy a! Nếu như ta thật thích, sẽ trực tiếp mở miệng ép mua."

Được xưng là "Viện trưởng" lão nhân gia nao nao, lập tức cười nói: "Ngài thật là một cái người chính trực, cùng trước kia những cái kia thật không giống lắm. Ta nhớ được, lần trước có vị trung ương đặc phái viên đến nơi này, nhìn bên trong phủ công tước bên trên lưu lại một kiện phỉ thúy vật trang trí, thế nhưng là liền tiền đều không cho đây này."

Hai cái bảo an đã từ mới trong hoảng hốt khôi phục lại, đại khái là trực tiếp bị làm tỉnh lại a, trực tiếp liền lộ ra đứng ngồi không yên thần sắc.

"Ha ha, đương nhiên là nói đùa..." Lão viện trưởng trực tiếp mở ra cửa chính rào chắn, làm ra mời dấu tay xin mời: "Như vậy, mời tới xem một chút đi. Nói thật, cả tòa trong quán, nhiều hơn ồn ào náo động, cũng liền nơi này còn có một chút theo cái thời đại phong mạo. Ta hoan nghênh tất cả đối năm đó lịch sử, cảm thấy hứng thú quý khách."

Dư Liên nhìn sang lấy cái này nhìn ra tùy thời đều có khả năng nhập thổ, lại như cũ hết sức duy trì phong độ lão thân sĩ, quyết định vẫn là không cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Lão nhân này tự xưng là gọi Belvev Manrton, chính là cái này độc lập nhà bảo tàng viện trưởng, tuy nhiên thanh này niên kỷ đã không thích hợp nặng nề làm việc, toàn bộ quán vận doanh đã là chính phủ phái ra phó viện trưởng đang chủ trì.

Chỉ bất quá, Belvev lão nhân là vị có chút danh vọng lịch sử học giả, mà lại vào Tân Sevilla còn có chút nhân vọng, liền một mực lưu nhiệm cho tới bây giờ. Vào Đế Quốc thống trị thời đại, hắn từng tại Tannweiser phủ công tước bên trên làm qua trợ lý quản gia, coi là tại thế trung nhân trung, đối toà này đại trạch người quen thuộc nhất.

Tốt a, đây coi là xác thực xem như cái di lão. Mà dù sao là sắp nhập thổ một cái lão nhân gia, mà lại biểu hiện được phi thường thân mật, Dư Liên liền quyết định tiếp tục bảo trì lễ phép.

Lão viện trưởng liền nhiệt tình giải thích nói: "Carls các hạ là một vị rất có kiến giải nhà phê bình nghệ thuật, nhưng mình lưu lại tác phẩm cũng chỉ có cái này một bộ, về sau liền một mực treo ở toà này thư phòng bên trong... Trên thực tế, bức họa này trình độ, kỹ pháp gần như hoàn mỹ, nhưng cũng chính là như thế, không có gì sức cuốn hút, cũng không đáng tiền!"

Dư Liên biểu thị đồng ý."Họa đến như là ảnh chụp một dạng", theo một ý nghĩa nào đó cũng không phải là cái gì lời ca ngợi.

"Cũng đang bởi vì như thế, nó mới có thể một mực treo ở đây, cũng không ai đi động đi." Belvev lão nhân lại nói.

"Bất quá, hắn, cùng lịch đại công tước vật sưu tập ngược lại là có không ít tương đương ưu tú tác phẩm! Cảm thấy hứng thú, lại là đến sai chỗ. Những này có một bộ phận đưa đến Địa Cầu đi, chút ít thì vào đông cánh trong biệt quán. Ta chuyên môn đem nơi đó mở thành một cái chuyên môn cỡ nhỏ viện bảo tàng mỹ thuật."

Mặt mũi của hắn già nua, chỉ có một đôi mắt phi thường sáng tỏ, lộ ra chờ đợi biểu lộ.

Dư Liên nhìn một chút hai vị bảo an tiên sinh, gặp bọn họ đều lộ ra "Quả nhiên" biểu lộ, tiếp lấy liền hết sức biệt xuất một trương cái gì cũng không thấy được, cái gì cũng không nghe thấy mặt poker. Hắn ước lượng cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, lập tức liền quyết định biết nghe lời phải: "Như vậy, liền phiền phức ngài."

Lão viện trưởng cũng không có mang theo Dư Liên dọc theo lầu ba hành lang đi bên cạnh đông cánh biệt quán viện bảo tàng mỹ thuật, mà là trực tiếp đi phòng làm việc của mình.

Thuộc về lão nhân viện trưởng văn phòng phi thường mộc mạc, bàn làm việc, ngăn tủ, cùng một chút rất có điểm văn nhân tư tưởng tiểu vật trang trí. Duy nhất hơi có chút không hài hòa, chính là bày ra ở văn phòng một bên xó xỉnh bên trong, chính đối bàn làm việc một mặt gương to.

Bất quá, cân nhắc đến già viện trưởng là cái vào mặc quần áo chi tiết cẩn thận tỉ mỉ lão thân sĩ, đại khái là cần phải tùy thời chỉnh lý trang phục của mình, có cái gương cũng là không kỳ quái.

Vào Dư Liên ngồi xuống về sau, hắn đầu tiên là Dư Liên đến một chén phẩm chất không tệ rượu đỏ, hàn huyên hai câu, lúc này mới từ bên cạnh trong ngăn tủ lấy ra một cái nho nhỏ họa trục.

Sắc mặt của hắn rút động một chút, tựa hồ có chút đau lòng, nhưng vẫn là hai tay dâng xách qua.

"Đây là..." Dư Liên ước chừng đoán được sẽ phát sinh loại sự tình này, nhưng như thế một cái triển khai pháp, hắn là thật không nghĩ tới.

"« Cánh Rồng Ngoài Khơi », năm 246, Salon danh tác." Hắn hồi đáp.

Không cần nhìn hắn đều biết, đây chính là nơi này đồ cất giữ.

Đương nhiên, theo lễ phép, hắn vẫn là mở ra liếc một cái, nháy mắt đập vào mi mắt, chính là một chiếc vẫy vùng vào trong tinh hà Titan hạm, kết cấu cùng dùng sắc đều tương đương có lực trùng kích, coi là một bộ danh tác.

"Cho nên, đây là ý gì?"

"Đương nhiên là Tân Sevilla nhân dân, đối với ngài một chút xíu tâm ý." Lão nhân cười nói.

"Tốt a, cái này kỳ thật cũng là tinh hệ chính phủ cùng đội cảnh giới bộ tư lệnh bàn giao cho lão hủ nhiệm vụ. Ngài dù sao đại biểu là Địa Cầu phương diện ý chí, bản địa quân chính đại quan cần ngài có thể thật vui vẻ vượt qua đoạn này nhiệm kỳ. Có nhân ái tài, có người háo sắc, có người... Thì tương đối có văn hóa."

"Ngài nói thẳng ta học đòi văn vẻ là được rồi!" Dư Liên cười.

Lão nhân bất đắc dĩ khổ cười một chút: "... Cho nên, mặt đối khác biệt đặc phái viên, nơi này liền có khác biệt ứng đối phương thức, đều đã hình thành định luận."

"Ừm, giống ta này chủng loại hình, đi ra mấy cái a? Những thứ kia còn đủ không?" Dư Liên lại hỏi.

"Theo ta được biết, cũng liền ba lần đi, ta tổng cộng cho mười vật ra ngoài. Yên tâm đi, công tước gia tộc cất giữ vẫn là rất phong phú, trước mắt vẫn là duy trì đến xuống dưới." Nói đến đây, lão nhân cười khổ nói: "Hiện tại ngài minh bạch ta tại sao phải làm ra một cái viện bảo tàng mỹ thuật đi? Đến đem một vài trọng yếu đồ cất giữ đều treo lên đi, người ở phía trên liền không tốt động thủ."

"Trước kia công tước còn tại thời điểm, hắn cũng thường xuyên cầm một chút quý giá cất giữ đến Thiên Vực đi... Ân, tham gia xã giao."

Lão nhân gia dù sao lấy trước là làm qua Tannweiser công tước gia thần, cuối cùng là không có đem "Chạy quan" câu nói này nói ra.

"Thiên Vực Đế Quốc các đại quý tộc, chí ít là thật sự có giám thưởng cùng thẩm mỹ, cũng có bảo dưỡng danh tác năng lực. Nhưng những cái kia từ Địa Cầu đến đại nhân vật... A, coi như vậy đi, cho ngài, cũng dù sao cũng so cho người khác tốt. Chí ít, ta có thể nhìn ra được, ngài là một cái thật sự có phẩm vị có văn hóa cao nhã kỵ sĩ, vậy trước kia công tước các đại nhân, kỳ thật cũng biết lái tim a."

Di lão di thiếu hoài niệm tiền triều cũng là có thể lý giải, bọn hắn còn luôn luôn có thể tìm tới cái gọi là lý luận căn cứ.

"Ngài làm sao biết, ta liền sẽ là ngài trong miệng cái này, cái gọi là có văn hóa, phẩm vị cao nhã kỵ sĩ đâu?" Dư Liên nói.

Lão nhân lại hỏi ngược lại: "Như vậy, ngài phải không?"

Dư Liên từ chối cho ý kiến, tiếp tục duy trì lễ phép vừa vặn, nhưng tựa như không có tin tức gì lượng tiếu dung.

"Ta cảm thấy, ngài nhất định là!" Belvev lão nhân chém đinh chặt sắt mà nói: "Nếu như ngài không đúng vậy, nơi này đám quân sự chính trị quan to nhất định sẽ phi thường khó chịu. Cứ như vậy, cái này quán, nơi này nhân viên công tác, còn có ta cái này chỉ hi vọng trước khi chết tận lực nhiều giữ vững một điểm gia sản lão gia hỏa, liền càng khó chịu hơn."

Dư Liên thản nhiên mang họa trục hướng tay trái mình bịt lại, liền biu một chút biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt dạng này rất không khoa học một màn, lão viện trưởng cũng không khỏi đến lộ ra vẻ khiếp sợ: "Ách, ngài trên tay..."

Dư Liên nhìn một chút mình tay, ngón trỏ trái bên trên là một cái phương pháp tu từ "Palmino giới chỉ", ngón cái bên trên thì phủ lấy một viên không biết tên kim loại ban chỉ.

"Từ chợ đen bên trong đãi ra linh năng Bảo cụ, trước mắt phát hiện công năng chỉ có một hạng trữ vật. Ta dù sao cũng là trung ương đặc phái viên, là đến chú ý một chút ảnh hưởng. Cái này ngài hẳn là lý giải a?" Dư Liên hỏi.

Lão nhân gia nhẹ gật đầu, như cũ tại giám sát Dư Liên trên tay chiếc nhẫn, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

"Nghe nói ngài cũng là rất trí mạng giám định gia? Nếu không, giúp ta chưởng chưởng nhãn?"

Belvev lão tiên sinh thật đúng là không có chút nào khách khí, thật liền đem chiếc nhẫn tiếp đi qua, thưởng thức một hồi lâu, sau đó mới đem từ đưa về đến Dư Liên trong tay.

Hai tay của hắn, trong tay hắn chiếc nhẫn, toàn bộ hành trình đều không hề rời đi Dư Liên ánh mắt.

"Ta luôn cảm thấy, mình giống như thật ở nơi nào nhìn thấy qua... Lão công tước còn tại thời điểm, ngược lại là thu thập qua một chút linh năng Bảo cụ, hi vọng mình có thể tìm tới để cho mình, hoặc là hậu nhân thức tỉnh cơ hội. Ta dù sao chỉ là người bình thường, làm sao có thể thật hiểu cái gì Bảo cụ đâu?" Lão viện trưởng lật nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "... Bất quá, cái này Bảo cụ phía trên hoa văn, ngược lại là có chút giống như là người Rumina đồ đằng, ngài nói không chừng có thể hướng phương diện kia dò xét một hai."

Ba lần! Dư Liên nói với mình, ngoài miệng lại cảm kích mà nói: "Phi thường cảm tạ ngài!"

Dư Liên đi ra văn phòng, bất động thanh sắc mở ra thiết bị đầu cuối, phát hiện thời gian đã đi qua năm phút đồng hồ. Hắn nhún vai, cảm thấy mình ác thú vị cùng ý đồ xấu sắp tràn ra tới, thật vất vả mới nhẫn nại, đi nhẹ nhàng bộ pháp rời đi.

Hắn nhưng thật ra là tại vì được một bộ chí ít giá trị 1000 vạn danh họa mà hưng phấn ! Thật !

Ta là thật không có bản thảo nha. Sáng hôm nay mang bé con đi khảo sát nhà trẻ, sau đó cái này ta một tay nuôi nấng  2 tuổi tám tháng tiểu phôi đản nhìn thấy nhà trẻ hải dương cầu liền không muốn cha á! Ta thương tâm đến cho tới trưa đều không tâm tình gõ chữ...

Tốt a, trên thực tế ta là đến xế chiều đem bé con giao cho gia gia nãi nãi mới chạy đến gõ chữ, vừa mới đuổi ra!

Mặt khác, sáng mai còn muốn mang bé con đi phòng hờ, buổi chiều đến dẫn hắn đi Hoan Nhạc Cốc (hẹn xong ). Nếu như ngày mai chưa kịp càng, đã nói lên ta là thật chưa kịp mã ra, coi như là xin phép nghỉ nha.

Ô ô ô ô ~~~~

(tấu chương xong)

Chương 246: Càng ngày càng gần bí mật

Từ lão viện trưởng cầm trong tay đến bộ kia « Cánh Rồng Ngoài Khơi », là lấy năm đó Iwenna nữ hoàng tọa hạm, cũng là Ngân Hà Đế Quốc Hoàng gia hạm đội tổng kỳ hạm —— tàu Bất Tử Điểu làm chủ đề mà vẽ ra đến.

Đỏ rực như lửa diễm, kim hoàng như Thần Hi thân tàu treo vào vòm trời tối tăm bên trong, dường như chiếu sáng toàn bộ vũ trụ.

Dư Liên rất thích bức họa này, liền quyết định về sau nếu là có phòng làm việc của mình, liền treo ở bên trong trang điểm một cái đi. Đương nhiên, nếu như về sau thiếu tiền, bán đi cũng là không có vấn đề. Theo chính hắn biết rõ, Salon mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm lớn hoạ sĩ, nhưng nó trung niên thành thục sau này tác phẩm, đều là mười triệu trở lên.

Cùng so sánh, một mực treo ở lịch đại công tước trong văn phòng bộ kia « chúng thần điện », làm hội họa tác phẩm, xác thực liền chỉ có thể coi là bình thường chi tác.

Vị kia mặt mũi hiền lành lại nhân phẩm cao thượng lão viện trưởng Belvev tiên sinh nói không sai, nó kỹ pháp rất thành thục, nhưng mà cũng liền chỉ thế thôi. Nếu quả thật chảy tới trên thị trường, tối đa cũng liền có thể đi vào tam lưu hành lang trưng bày tranh, vận khí tốt, đại khái có thể lấy ngót nghét một vạn giá cả bán cho một cái học đòi văn vẻ giai cấp trung lưu đi.

Theo lý thuyết, đã cầm tới danh họa Dư Liên, là không nên đối dạng này dung làm vừa hứng thú.

"Thế nhưng là, làm một thành thục đại nhân, ta hẳn là cái gì đều muốn? Không phải sao?" Dư Liên đứng tại Carls đệ nhị khi còn sống duy nhất tác phẩm —— « chúng thần điện » trước đó, dạng này tự nhủ.

Hiện tại là cùng ngày đêm khuya rạng sáng 3 giờ chuông, Dư Liên hiện tại đang đứng vào độc lập kỷ niệm quán, cái kia lịch đại Tannweiser công trong văn phòng.

Dù sao chỉ là một cái bình thường nhà bảo tàng, đã không phải Đế Quốc hoàng cung cũng không phải Liên Minh Đại thống lĩnh phủ, không có nhiều như vậy nghiêm mật giám sát cùng nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an. Dư Liên, thân làm một cái kinh nghiệm phong phú hải... Du hiệp, muốn không kinh động bất cứ kẻ nào chạm vào đến, đương nhiên cũng là rất đơn giản.

Hắn thậm chí đều không cần vận dụng mình áp đáy hòm mũ trùm tiềm hành lưu, đã không có thương tổn trực ca đêm cái kia năm cái bảo an cùng lao công, cũng không có kinh động ngay tại trên nóc nhà ngủ gật cái kia cái mèo đen, cứ như vậy dễ như trở bàn tay âm thầm đi vào.

Đương nhiên, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn là giẫm lên linh tính bộ pháp, giấu ở ánh đèn giao thoa trong bóng tối, nghiêm túc kiểm tra toàn bộ trong quán, xác định hòa ái dễ gần thiện chí giúp người lão viện trưởng tiên sinh xác thực không vào, mới lại một người trở về công tước trong văn phòng.

Dư Liên vuốt cằm, nhìn từ trên xuống dưới trước mặt này tấm quá mức tả thực bức tranh.

Cái đồ chơi này đã ở đây treo tiểu tam trăm năm. Muốn nói là không có người chú ý tới nơi này yêu khí, cái kia hẳn là là rất không có khả năng. Thí dụ như nói, vị kia hiền lành hòa ái lại nhiệt tình thiện lương viện trưởng tiên sinh, ở đây kiên trì đến nửa người như vào đất, thật là bởi vì hắn là Tannweiser công tước gia thần, là cái có tình cảm người?

Cái gọi là di lão di thiếu đều là chỉ vào tình cảm đến miễn cưỡng còn sống, cái này có lẽ đúng là cái rất đầy đủ lý do chứ. Huống chi, liền xem như lấy siêu phàm giả linh tính ánh mắt đến xem, này tấm « chúng thần điện » cũng xác thực cùng phổ thông cảnh vật họa không có khác nhau chút nào.

Lão viện trưởng chỉ sợ đã đem lực chú ý thả vào địa phương khác đi?

Dư Liên ngừng chân quan sát một chút, lại mang theo găng tay vuốt ve một chút.

Lần này, « chúng thần điện » bên trên cũng xác thực không có cái gì nhỏ bé gập ghềnh, nói cách khác, phía trên cũng vô dụng vật lý thủ đoạn đến lưu lại cái gì bí văn hoặc tín hiệu.

Dư Liên lại lui ra phía sau một bước, từ trong túi mò ra một cái phun sương bình, hướng phía hình tượng chính là một trận chi chi.

Trong tay hắn chính là một bình mình điều phối "Khảo cổ dùng" vạn năng thanh tẩy dịch. Đại đa số đều là việc đời có thể mua được chất hóa học, duy nhất hơi hơi quý nặng một chút, chính là số không nguyên tố bên trong chính là ngân diệu thạch cùng chân tri kết tinh. Cái trước thuộc tính là "Huyễn", cái sau thì là cường hóa đối vật tư cùng linh hồn bản tính nhận biết. Như vậy, một khi mang nó thông qua một loại nào đó khoa học phương thức kết hợp lại, vậy liền có cái gọi là bài trừ ngụy trang, trở về chân thực thuộc tính.

Đúng vậy, đây quả thật là một loại "Khoa học". Chỉ cần có có phối phương, có trung học hóa học phòng thí nghiệm thiết bị, cùng đầy đủ vật liệu, liền hài tử đều có thể điều phối xuất ra.

Loại này thật rất khoa học hiệu quả cũng thật cũng rất đơn giản, mang nó giội vào thông qua linh năng biến trang trên thân người, sẽ để cho nó trở về chân thực. Mang nó giội vào một chút dùng linh năng thủ đoạn ẩn giấu vật bên trên, cũng có thể để cho khôi phục hình dáng cũ.

Loại này gột rửa dịch được xưng là "Chân thực thủy", phối phương đến từ Liên Minh hậu thế vị kia chỉ mắt không xương Nữ Thần Trí Tuệ tiểu thư. Tàn khốc vận mệnh để nàng mất đi rất nhiều, nhưng cũng để nàng được đến càng nhiều.

Có thể nói, vũ trụ này khoa học kỹ thuật cùng lịch sử tiến trình, đúng là bị lấy nàng làm đại biểu hậu thế những nhân vật phong vân sinh sinh hướng phía trước thôi động một bước dài đâu.

Thí dụ như nói, Dư Liên trong tay cái này chân thực dịch, liền đúng là một trong số đó. Bái nó ban tặng, thần bí học cơ quan những người thiết kế thời gian là càng ngày càng không dễ chịu, trêu đùa huyễn thuật đám lừa gạt sư cũng bị ép muốn xách cao trình độ kỹ thuật, mà khảo cổ học cũng bởi vậy bị hướng phía trước thôi động đại đại một bước.

Vào loại này đến sau này thế "Khoa học thủ đoạn" đến thể lỏng rắc vào trên họa, lập tức liền biến mất đi vào, gần như liền một điểm vết tích đều không có. Nhưng mà, cả bức họa lại biểu hiện được tương đương vững vàng, gần như không có thay đổi gì.

Dư Liên đã làm tốt chẳng được gì tâm lý chuẩn bị. Hắn mặc dù cảm thấy bức họa này là khả nghi nhất, nhưng dù sao không có chứng cứ gì. Bởi vậy, hắn tốn sấp sỉ 1000 vạn, cho mình phối tề tương đương phân lượng linh dịch, đã làm tốt đem toàn bộ quán đều phun lên một lần tâm lý chuẩn bị.

Dù sao, cái gọi là "Chân thực thủy" là vô sắc vô vị, mà lại bốc hơi so phổ thông nước phải nhanh nhiều.

Qua mấy phút, trên tấm hình y nguyên không có thay đổi gì, Dư Liên hơi có chút thất vọng, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt chú ý tới, khung ảnh lồng kính viền dưới, tựa như có một chút xíu biến hóa.

Dư Liên mang tay duỗi đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve một chút, rốt cục cảm nhận được phi thường mỉm cười nhô lên cùng vết lõm.

Hắn cấp tốc mang những tin tức này trong đầu phục hồi như cũ một lát, rất nhanh liền gây dựng lại ra một chút tin tức hữu dụng.

"Lần trước là Favor long văn cùng Roan phù văn, lần này lại biến thành người Corome tịch văn sao?"

Người Corome, chính là đám kia có có một không hai Ngân Hà sinh vật khoa học kỹ thuật kỹ thuật chủng tộc. Bọn hắn là vào dưới biển sâu phát triển văn minh tộc đàn, nhưng bản thân lại là một đám biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc không có chút nào tính công kích dân kỹ thuật, cũng không vui lòng vào ngao du vũ trụ, càng thích mang theo bên trong biển sâu trong phòng thí nghiệm nghiên cứu các loại cổ quái sinh vật khoa học kỹ thuật.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn rõ ràng có cao siêu khoa học kỹ thuật thực lực, tại tương lai hạ tràng lại so Thể Cộng Đồng còn thảm nguyên nhân một trong.

Nói về cái gọi là "Tịch văn" đi, chính là người Corome dùng cho khoa học nghiên cứu cùng ghi chép một loại bí văn, chỉ có người Corome các khoa học quan mới cho phép học tập cùng nắm giữ. Cái này đương nhiên là vì bảo thủ phe mình kỹ thuật bí mật.

Cái chủng tộc này mặc dù là không có gì tính công kích dân kỹ thuật, nhưng cũng không phải thánh nhân gì. Liền chỉ lấy trong tay kỹ thuật toàn bộ Ngân Hà tiếp đơn đặt hàng, mới có thể vượt qua thoải mái dễ chịu giàu có sinh hoạt đâu.

... Đương nhiên, đây đều là người Corome hành tinh mẹ bị biến thành mỏ chuyện lúc trước.

Bọn hắn hành tinh mẹ biến thành mỏ về sau, dân kỹ thuật chủng tộc liền biến thành không có gia viên, không có chính thể lang thang dân tộc, rất nhiều bí mật tự nhiên cũng liền bảo đảm thủ không được.

Dư Liên cảm thấy cái này cơ quan người thiết kế nhất định là cái tiện nhân. Nếu như không có mình chân thực thủy, chỉ sợ chính là liền Thánh Giả cũng khó mà bắt được trên bức họa này thần bí tính chất. Này chỗ nào là vào bảo tàng, rõ ràng là chuẩn bị để bảo vật lại cũng không thấy mặt trời đi?

Đây quả thật là chuyên môn lưu cho người đến sau ? Shirley liền xem như thật tìm đến cửa, lấy nàng cái kia đặc biệt không học thức nước tiểu tính, cũng hẳn là tra không đến một bước này a?

... Ân, không đúng. Shirley hẳn là có thôn phệ năng lực, cái này không thuộc về nàng linh năng phạm trù, mà là thuộc về trùng hậu sinh vật đặc tính. Nàng có thể thôn phệ sinh vật thân thể thu hoạch được một ít đặc tính, cũng có thể thôn phệ sinh vật có trí khôn thu hoạch được một ít tri thức, thậm chí còn có thôn phệ không phải chất hữu cơ thậm chí cả linh tính vật chất năng lực.

Mặt khác, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, thừa thải sinh vật nhà khoa học dân kỹ thuật chủng tộc, người Corome hành tinh mẹ, lúc trước chính là bị bầy trùng thiên tai hoàn toàn chiếm lĩnh. Liên Minh quân đội biểu thị "Vì toàn bộ ngân hà văn minh cùng toàn bộ vũ trụ phúc lợi, vì đại nghĩa, tuyệt không thể thả đi bầy trùng bất kỳ một cái nào tế bào!", lúc này mới xuất động Colossus đem viên kia giống như lam bảo thạch một dạng mỹ lệ tinh cầu biến thành mỏ...

Nghĩ kĩ mặc dù cũng không thể hình thành suy luận logic tuyến, nhưng y nguyên vẫn là sợ cực a!

Này, Shirley tiểu thư không thể diễn tả năng lực thực tế là nhiều lắm, không thể nghĩ lại. Quả nhiên vẫn là trước đoạt kỳ ngộ cùng số mệnh, lại trực tiếp làm chết tốt lắm.

Dư Liên châm chước một chút, vẫn là mang tổ hợp ra tịch văn viết vào thiết bị đầu cuối bên trên. Hắn mặc niệm một chút, không hiểu cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn là dùng tế bào hoạt hoá năng lực ngăn chặn dây thanh, dùng như là độc xà thổ tín khàn giọng âm sắc, đọc lên Corome tịch văn phát âm.

"Ta chỉ hi vọng ngươi minh bạch, ba ba yêu ngươi!"

Mặc dù biết rõ nơi này không có người khác, nhưng Dư Liên y nguyên muốn che mặt, nếu như không phải bên kia trên tấm hình lần nữa xuất hiện biến hóa, hắn nói không chừng cứ làm như vậy.

Đúng vậy, đối diện  « chúng thần điện » xác thực xuất hiện biến hóa. Vào trong mắt người bình thường, cái này có lẽ vẫn là một bộ rất phổ thông cảnh vật họa, nhưng ở Linh Năng Giả cảm giác bên trong, trong bức họa một ngọn cây cọng cỏ, dường như đều sống lại. Hắn chỉ cần tiến thêm một bước về phía trước, liền sẽ xuyên qua một cái thời gian cùng không gian ngăn trở, tiến vào họa bên trong thế giới.

Mà lại, bức họa này cùng lần trước chỉ là mang linh hồn kéo đi vào "Tinh thần bảo khố" khác biệt, bất kể là quy mô, vẫn là thần bí học cường độ cũng không thể giống nhau mà nói.

... Giới tử thế giới sao?

Đây ít nhất là bát hoàn đỉnh phong mới có thể chơi được đi ra thao tác a!

Salvin bá tước, một cái vào đế đô chính trị đấu tranh bên trong thất bại, cuối cùng gửi gắm tình cảm tại Địa Cầu sơn thủy văn thanh?

Carls công tước đệ nhị, một cái nhiều nhất tại địa phương chí ra sân "Nông thôn" lãnh chúa?

Bát hoàn "Bán Thần" ?

Dư Liên cảm thấy mình tựa như lại một lần nữa, cách mình đời trước đều không có giải khai nào đó cái bí mật, là càng ngày càng gần.

Hắn không có làm nhiều do dự, lần nữa kiểm tra chính một chút chỗ mang theo trang bị, hít một hơi thật sâu, cất bước hướng đối diện  « chúng thần điện » hư bước ra một bước.

Một giây sau, thân hình của hắn cứ như vậy biến mất ngay tại chỗ, liền phảng phất ngay từ đầu liền chưa từng xuất hiện như.

Nhìn ban đêm còn có thể hay không lại thêm một canh, nếu như không có... Cũng chỉ có ngày mai a, nhưng là ngày mai khả năng cũng không thể đúng giờ. Ít nhất phải đến hạ cái tuần lễ khả năng mới có thể khôi phục bình thường

(tấu chương xong)

Chương 247: Chúng thần điện trước

Ngân Hà Đế Quốc thủ đô, Thiên Vực đại nguyên lão viện, lại bị đám người gọi là "Chúng thần điện" rộng lớn kiến trúc bên ngoài đại quảng trường bên trên, mặc một thân đen nhánh dạ hành động lực phục Dư Liên, nhìn một chút mình chung quanh thịnh trang xuất hành Đế Quốc các quan lại quyền quý, một nháy mắt cảm thấy mình giống như là một con loạn nhập Khổng Tước trong lồng con ó.

... Hay là nói, một con xâm nhập vườn địa đàng bên trong ác quỷ?

Ân, cái này hình dung ta rất thích, lúc này mới phù hợp ta thiết lập nhân vật a!

Đúng vậy, trang phục của hắn, hắn tướng mạo, ngoại hình của hắn, đều cùng hết thảy chung quanh không hợp nhau. Càng trọng yếu hơn là, hắn hiện tại liền đứng ở cái này khí thế rộng rãi đại quảng trường trung ương, bốn phía đều không có bất kỳ cái gì ẩn giấu địa phương. Mà liền tại mình cách đó không xa, liền có một đội mặc phục cổ kim sắc giáp trụ lính tuần tra trải qua.

Bọn hắn phảng phất như là vũ khí lạnh thời đại xuyên qua tới hoá thạch sống, cũng tương tự tản ra cùng toàn bộ thời đại bối cảnh đều không hợp nhau hơi thở. Nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, đám người kia trên thân giáp trụ thật đúng là đẹp vô cùng xem, hoa lệ lại không xốc nổi, trang nhã bên trong phát ra uy nghiêm. Khôi ngô cao lớn hình người bao khỏa vào kim hoàng sắc giáp trụ bên trong, tắm rửa vào Thần Hi vầng sáng phía dưới, giống như từ chí cao Thiên quốc giáng lâm Thần quân.

Đương nhiên, lại hoa lệ giáp trụ cũng không thể phủ nhận bọn chúng chính là chút vật phẩm trang sức sự thật a!

Không có cách, vào cái này chủ nghĩa duy tâm trong vũ trụ, tất cả mọi người rất thích những này phục cổ điều tính, nhất là lấy Đế Quốc làm chủ. Mà lại cũng tương tự nhất định phải thừa nhận chính là, mặc như thế hoa lệ một thân, đúng là có thể tạo được nghi trượng hiệu quả.

Mặt khác, trên người bọn họ giáp trụ là vật phẩm trang sức, nhưng trong tay nơi đó tạo hình cũng rất hoa lệ trường mâu cũng không phải a! Bọn chúng nhìn qua là trường mâu, cũng quả thật có thể giống như là đâm giấy như xuyên thủng quân dụng bọc thép, nhưng mâu đầu lại là có thể thả pháo beam oanh người.

Kia là Nguyên Tử Quang Mâu, chính là Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn biểu tượng cùng tiêu chí. Tuy nhiên trên thực tế, loại binh khí này lại tại nghi thức công dụng hợp bên trong nhiều lần xuất hiện qua, cũng coi là đường cái tiêu bản một bộ phận.

Dư Liên biết, những cái kia ngay tại đại hội trường tuần tra, hoặc là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn hầu tòng kỵ sĩ, hoặc là chính là tất cả đại quý tộc danh môn dòng dõi. Bọn hắn tạo thành "Thần cung thánh vệ", phụ trách Thiên Vực tất cả lớn trọng yếu trường hợp túc vệ cùng nghi trượng. Đối với những này Đế Quốc tuổi trẻ tinh anh, giai cấp thống trị quân dự bị đến nói, cái này tự nhiên là một cái tràn ngập thần thánh vinh dự cảm giác chức trách.

... Nghe nói, giới tử thế giới cùng tinh thần bảo khố là không đồng dạng, đây là một loại cùng hiện thực thế giới đến gần vô hạn thế giới, ở vào khoảng vào hiện thực cùng Hư Cảnh giữa. Thế giới này mặc dù là hư ảo, bên trong hết thảy tự nhiên cũng đều là tạo dựng ra đến, nhưng lại cùng thế giới vật chất có phi thường huyền diệu mà không thể đoạn tuyệt liên kết.

Tất cả đến từ thế giới vật chất kẻ xâm nhập, nếu là tinh thần tu dưỡng đạt đến trình độ nhất định, là có khả năng đem cái này "Giả thế giới" bên trong đồ vật, cầm về đến trong hiện thực đi.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhịn không được quan sát một chút những cái kia thần cung thánh vệ trong tay Nguyên Tử Quang Mâu.

Vẫn là loại này ưu nhã có bức cách, nhưng lại không mất uy lực vũ khí thích hợp ta a! Mặc dù trong tay bọn họ đều là tạp binh hàng, thua xa bản nhân từ vị kia Kỵ Sĩ Trưởng trong tay cướp cái kia cán có đặc thù số hiệu sắc bén, nhưng cũng có chút ít còn hơn không nha.

Thế nhưng là, hắn vừa nghĩ như vậy, những cái kia thần cung thánh vệ liền tựa như cảm nhận được cái gì, tại chỗ trú bước, nhìn về phía Dư Liên phương hướng.

Dư Liên bên người những người kia qua lại như mắc cửi các quan lại quyền quý, cũng đều dừng bước. Riêng phần mình trên mặt những cái kia sinh động biểu lộ. Vào thời khắc ấy toàn bộ đều cứng nhắc xuống dưới, dường như hóa thành con rối, cũng nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Vào một tích tắc kia, Dư Liên lập tức trở thành mấy vạn đạo không có tình cảm ánh mắt tiêu điểm.

Ánh mắt đằng sau, là mấy vạn tấm mất đi tất cả biểu lộ khuôn mặt, cứng nhắc đến dường như giá rẻ con rối. Cặp mắt của bọn hắn bên trong tựa như cũng không có cái gì cảm xúc, chỉ là nhẹ nhàng, không có chút nào chập trùng mà nhìn xem Dư Liên phương hướng, liền ngay cả lông mi cùng mí mắt cũng sẽ không tiếp tục động bên trên một chút.

Những này tức sẽ tiến vào chúng thần điện Đế Quốc thống trị các tinh anh, tựa như bị vô hình chí cao tồn tại tước đoạt tình cảm; kết quả là, bọn hắn vị trí thế giới bên trong, tựa như cũng bị tước đoạt thời gian cùng không gian.

Đây là tương đương rơi San giá trị một màn, chỉnh Dư Liên trái tim nhỏ trong nháy mắt thậm chí đều có một tia dừng lại. Cũng may, kinh nghiệm phong phú như hắn, cũng cũng không là lần đầu tiên gặp được cái tràng diện này.

Vào những cái kia hào không tình cảm ba động ánh mắt xuất hiện không thể nghịch mặt trái biến hóa trước đó, Dư Liên trực tiếp mở tâm linh hộ thuẫn, mang mình tất cả cảm xúc đều bao bọc ở linh năng hình thành vô hình tinh thần hộ dưới tường.

Thời gian lần nữa bắt đầu lưu động. Mọi người tại đây tựa như lần nữa có được linh hồn, sinh mệnh cùng tình cảm, bọn hắn lại không để ý đến Dư Liên, một lần nữa dung nhập cái này lần nữa sinh động thế giới bên trong.

"..." Dư Liên thở ra một hơi dài, lần nữa xác định thế giới này người sáng tạo nhất định là cái tiện nhân.

Hắn không thuộc về thế giới này, cho nên phàm là có chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ bị trực tiếp bài trừ. Mà lại bị bài trừ về sau, thân thể của mình cùng linh hồn đều nhất định không có khả năng vẫn là nguyên lành.

Thông minh một điểm người hiện tại liền nên rút lui, nhưng tiến đều tiến đến, nếu là trực tiếp xám xịt chạy trối chết, Dư Liên xác định cả đời mình đều sẽ suy nghĩ không thông suốt.

Dư Liên ngẩng đầu liếc mắt nhìn treo trên chân trời kim sắc tượng thiên sứ, cũng nhìn thấy thiên sứ dùng nhờ cử động làm "Nâng lên đến" một cái màn sáng, phía trên biểu hiện thời gian là "Lịch Đế quốc Thần Hi kỷ nguyên năm 2784 ngày 12 tháng 8, lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 674 ngày 12 tháng 8. Buổi sáng 10 lúc."

Đúng vậy, đây chính là ngạo mạn Đế Quốc. Ngoại trừ ngoại giao trường hợp, bọn hắn tại bất kỳ một chỗ đều là sẽ dùng hai loại kỷ niệm thời gian, mà lại lịch Đế quốc nhất định sẽ đặt ở Thể Ngân Hà Cộng Đồng trước đó.

Sau một khắc, cái kia tượng thiên sứ "Nhờ nâng" màn sáng liền từ thời gian biến thành một cái cự phúc quảng cáo: "Xanh thẳm Akoni, hào môn phẩm chất nhạc viên!"

... Tốt a, từ trên góc độ này tới nói, Đế Quốc quý tộc kỳ thật cũng không có như vậy ngạo mạn nha.

Bất quá, lịch cộng đồng  năm 674, cái này năm giống như lờ mờ có chút quen thuộc, hẳn là xảy ra đại sự gì a? Dư Liên châm chước một chút, liền đi theo đám người, hướng chính diện cái kia tòa khổng lồ mái vòm thức kiến trúc đi đến.

Tòa nhà này có chút giống như là cái ngã úp ở trên đất bằng cây nấm lớn, nhưng mà nó cũng nhất định là Dư Liên gặp qua nhất hùng vĩ nấm.

Nó nhìn ra hẳn là cao khoảng ngàn mét, vào vũ trụ thời đại cũng là không tính đặc biệt khoa trương. Vẻn vẹn vào cái này trôi nổi tại trong vũ trụ đế đô, liền có mấy tòa so với nó còn cao lớn hơn kiến trúc. Thế nhưng là, cân nhắc đến nó chỉnh thể vẻ ngoài là một cái tròn trịa bán cầu thể, nó quy mô liền có thể nghĩ.

Dư Liên quan sát một chút đám người xung quanh, nhưng dù sao đều là một thế kỷ rưỡi trước kia cổ nhân, trong lúc nhất thời cũng không thấy được có cái gì nhận biết. Những người này trang phục nghiên cứu lại không xốc nổi, không giống như là tham gia cái gì hưu nhàn tụ hội, càng giống như là trọng đại công vụ hoạt động. Ở đây thuần chủng nhân loại chiếm bảy thành trở lên. Số ít hình thù kỳ quái dị tinh chủng tộc lẫn trong đám người, mặc dù cũng dễ thấy, nhưng bọc lấy một thân đặc chất Đế Quốc lễ phục, người đeo hoa lệ Thiên môn huy hiệu, nhưng cũng không hiểu hài hòa.

Không hài hòa không được a! Bọn hắn tồn tại, thế nhưng là biểu thị chiếm cứ Ngân Hà nửa bên chủng tộc cùng văn minh, vào vĩ đại Thần Hi hoàng thất quản lý xuống, thân như một nhà tiêu chí a!

Bọn hắn hẳn là Đế Quốc thảo luận chính sự hai viện nguyên lão đàm phán hoà bình viên. Cái trước từ Văn Chương Viện cùng Xu Mật Viện đề cử, hoặc là Hoàng đế tự thân bổ nhiệm, ước chừng đều là xuất sinh danh môn đại quý tộc, hoặc là về hưu cao cấp quan viên cùng tướng lĩnh. Cái sau thì là từ công dân cùng quốc dân tuyển cử sinh ra, trên lý luận hẳn là cái gì giai tầng đều có.

5000 danh nguyên lão, cùng ba vạn danh nghị viên, liền cấu thành Đế Quốc "Tối cao" lập pháp cùng giám sát cơ cấu.

Sở dĩ muốn đánh cái dấu ngoặc kép, là bởi vì Đế Quốc Hoàng đế có vô hạn chế bác bỏ nghị viện dự luật, đồng thời trực tiếp giải tán nghị viện quyền lợi. Đồng thời, Xu Mật Viện cho tới bây giờ cũng chỉ cần hướng Hoàng đế bản nhân phụ trách mà thôi.

Mặc dù đánh một cái dấu ngoặc kép, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trên lý luận Đế Quốc cơ quan quyền lực tối cao một trong, trên lý luận, chỉ có là phi thường trọng yếu đề tài thảo luận, bọn hắn mới có thể tề tụ một đường.

Dư Liên ngược lại là đối hội nghị hôm nay đề mục cảm thấy rất hứng thú, mặt khác, như là một cái không người có thể gặp u linh, trực tiếp lẫn vào đại hội trường bên trong, nhìn xem Đế Quốc các nguyên lão và nghị sĩ như thế nào đánh võ mồm lục đục với nhau ấp ủ để nửa cái vũ trụ dân đen dục tiên dục tử âm mưu dương mưu, cũng vẫn là rất thú vị. Thế nhưng là, hắn dù sao cũng là không có cái này hải đăng thời gian. Tâm linh hộ thuẫn mở ra thời gian là có mức độ, nếu như mình không muốn bị những này lắc mình biến hoá liền có thể hóa thân không thể diễn tả quái vật xé thành mảnh nhỏ, vậy thì nhất định phải phải tăng tốc thời gian.

Salvin bá tước, có lẽ còn có Carls đệ nhị công tước, bọn hắn đến cùng vì hậu nhân để lại như thế nào di bảo cùng tin tức đâu?

Dư Liên tăng tốc tốc độ, cấp tốc tiến vào "Chúng thần điện" đại môn.

Bất quá, vào thông qua đại môn thời điểm, bước chân của hắn vẫn là cẩn thận một chút, vẫn luôn vào cẩn thận từng li từng tí quan sát cái kia hai tôn như là pho tượng đồng thau một dạng mười mét cự nhân, đồng thời tùy thời đều làm tốt chống cự thậm chí chạy trốn chuẩn bị.

Cũng may, hai bức tượng lớn kia không có bất cứ động tĩnh gì, căn bản liền là một bộ thuần túy pho tượng tạo hình.

Cái này khiến Dư Liên hơi hơi thở dài một hơi.

Tiến vào đại sảnh về sau, hắn không kịp thưởng thức nội bộ trang nhã trang nghiêm trang hoàng, đã rộng rãi hùng vĩ đại sảnh, không kịp chờ đợi mang cảm giác diễn sinh ra ngoài.

Nói thật, nếu như không phải nắm giữ "Linh mạch tuần hoàn", Dư Liên là thật không không dám vừa mở lấy tinh thần hộ thuẫn còn vừa tiến hành như thế "Hao tổn lam" thao tác. Vẻn vẹn theo một năm này đi lên nói, Vương thúc thúc lão sư xác thực xứng với là siêu phàm giả trong lĩnh vực đủ ghi tên sử sách một đời tông sư, hắn bọn đồ tử đồ tôn về sau sẽ trở thành người Địa Cầu sức mạnh đảm đương, cũng liền có thể lý giải.

Chiều sâu linh tính cảm giác, vào cái này ở vào khoảng giữa Hư Cảnh cùng thế giới vật chất giới tử thế giới bên trong kéo dài đến càng xa.

Vào Dư Liên giác quan bên trong, chung quanh hắn những cái kia sinh động người và sự việc, cái kia bao la hùng vĩ chúng thần điện bối cảnh, ngoài điện hùng vĩ quảng trường cùng nhìn một cái không sót gì thành thị, đều dường như rút đi sắc thái đen trắng. Duy chỉ có một tia sáng, vào Đại Hội đường chỗ sâu bình tĩnh chập chờn, lại rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Dư Liên lần nữa cảm nhận được nguy hiểm, cũng cảm nhận được ngay tại hướng mình tụ tập mà đến lực chú ý. Hắn cấp tốc thu hồi linh tính tri giác, hướng về cái hướng kia chậm rãi mà đi.

Lúc này, hắn đã cảm nhận được một điểm mỏi mệt, đây là thanh mana tiêu hao quá độ dự cảnh.

Hắn không có làm nhiều do dự, tiếp tục cố gắng duy trì lấy tinh thần hộ thuẫn, cũng không dám vào mở ra cảm giác, hướng về trước đó bắt được cái kia sáng ngời phương hướng cấp tốc đi tới. Hắn vọt tường, hắn nhảy cửa sổ, hắn leo lầu, nói tóm lại là thế nào nhanh làm sao thuận tiện liền làm sao tới. Dù sao cũng không lo lắng sẽ bị người nhìn thấy.

Hai mười phút sau, hắn rốt cục đến Đại Nghị Sự Đường một bên trong phòng mái vòm vườn hoa.

Vào cái này hương thơm xông vào mũi trăm hoa đua nở trong đình viện, Dư Liên chậm lại bước chân. Kinh nghiệm của hắn nói với mình, tại loại này thế giới giả bên trong, càng xinh đẹp địa phương càng sẽ gạt người.

Có lẽ bên người rừng cây là quyền pháp cao thủ, có lẽ cái kia một tường thủy tinh hoa hồng biết phun lửa, có lẽ trong hồ thủy tiên sẽ phát xạ đạn đạo; càng có lẽ, cái kia hai cái đứng trước vào trong hồ nước bóng người, sẽ bỗng nhiên biến thành không thể gọi tên Hư Cảnh quái vật, hận không thể mang mình hoàn toàn thôn phệ.

Dư Liên mang tay tại bên hông Kiếm Ánh Sáng theo một chút, lại đi lên phía trước tiến vào mấy bước. Lần này, hắn rốt cục thấy rõ ràng hai người kia hình dạng.

Một cái tự nhiên là mình "Người quen biết cũ" Salvin bá tước.

Một cái khác, không ngoài sở liệu, thì là không có gì danh khí "Nông thôn lãnh chúa", đời thứ ba mươi mốt Tannweiser công tước Carls đệ nhị —— nghi là cái này khổng lồ giới tử thế giới người sáng tạo, chí ít cũng là một trong.

Hai người ngay tại xì xào bàn tán, nhưng thanh âm của bọn hắn lại rõ ràng truyền vào Dư Liên trong tai.

"Đại cục đã định. Chúng ta đã thất bại." Salvin bá tước đối công tước nói. Ngữ khí của hắn cùng biểu lộ đều phi thường bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia trêu tức cùng tự giễu, liền phảng phất chỉ là thua một trận vui sướng trò chơi như.

"Một điểm chỗ trống đều không có rồi?" Cùng so sánh, Carls công tước biểu lộ liền càng ngưng trọng một chút.

"Ngay tại vừa rồi, Đế Quốc tài phán quan đã chiếm lĩnh phủ tể tướng, đây là Xu Mật Viện hạ lệnh. Thế nhưng là, Hư Không Vương Miện chủ nhân bây giờ còn chưa có quy vị, Xu Mật Viện lại có thể lấy cái gì danh nghĩa, điều động tài phán quan đâu?"

Carls công tước không cam tâm mà nói: "Kỵ sĩ đoàn bên đó đây..."

"A, Carls, ta có thời điểm thật giống đem đầu của ngươi cạy mở, chia một ít ta tế bào não thả đi vào. Đều đến lúc này, ngươi thế mà còn vào chờ mong bọn hắn lực lượng a! Quang vinh mà cao thượng các Tinh Giới kỵ sĩ, sở dĩ vẫn luôn như vậy quang vinh mà cao thượng, là bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ đều chỉ sẽ đứng tại người thắng bên này a!"

Công tước muốn phản bác, nhưng mở miệng chiếp ầy một chút, cuối cùng chỉ là ngưng tụ thành thở dài nặng nề.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

"Tiểu sử của ta sứ mệnh đã kết thúc rồi, lẳng lặng mà đối diện vận mệnh của mình đi. Nhưng mà, bảo lưu lại đủ nhiều di sản, chờ đối đãi chúng ta hậu nhân, bắt đầu vòng tiếp theo đọ sức đi. Chúng ta tiền nhân, đã trải qua vài chục lần luân hồi, bọn hắn một mực tại kiên trì. Chúng ta hậu nhân cũng sẽ tiếp tục."

"Không, ta nói là, cụ thể làm thế nào?"

"Ngươi trở về đi, trở lại lãnh địa của mình bên trong đi, đương một cái người vật vô hại biên cảnh địa phương lãnh chúa. Cho tới bây giờ mới thôi, chuyện này đều không liên quan gì đến ngươi."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta? Ta cũng là Viện Nguyên Lão thành viên a! Đương nhiên là muốn về đến cái kia Nghị Sự Đại Đường bên trong, reo hò Hư Không Vương Miện quy vị a!"

Dư Liên rốt cục ý thức được, mình là chính bản thân chỗ cái kia lịch sử thời khắc.

(tấu chương xong)

Chương 248: Ta một cái trượt xẻng

Đối thoại đến trình độ này, Dư Liên đã lười nhác để ý hai gia hỏa này vào Đế Quốc nghị viện trong cao ốc làm bực này ngôn ngữ, có hay không phỉ báng quân phụ có bất trung bất hiếu hiềm nghi ; cho tới bây giờ, hắn hiện tại rốt cục nhớ tới Đế Quốc Thần Hi kỷ nguyên năm 2784, lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 674  ngày 12 tháng 8, đến cùng là phát sinh đại sự cỡ nào.

Không phải liền là đương kim Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế, chiến vô bất thắng Ilantra đại đế đăng cơ thời gian sao?

Đúng vậy, cho tới bây giờ, Ilantra đại đế đối Ngân Hà Đế Quốc thống trị đã vượt qua một thế kỷ rưỡi.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì vì Đế Quốc chủ thể dân tộc người Tiffaro là cái gì cao đại thượng trường sinh chủng tộc. Từ sinh vật học góc độ đến xem, bọn hắn vẫn là cùng người Địa Cầu không hề khác gì nhau nhân loại, đồng dạng thể chất, đồng dạng trí tuệ, đồng dạng thọ nguyên.

Nhưng mà, đại đế lại là trừ hơn hai ngàn năm vị kia khai triều đại đế bên ngoài, lịch đại Đế Quốc Hoàng đế một vị duy nhất đạt tới cửu hoàn linh năng đỉnh phong cao thủ. Kết quả là, hắn cũng tự nhiên bị mình trì hạ quá nhiều chủng tộc coi là hiện thực thần minh.

"Chúng ta là tại bị toàn trí toàn năng Chân Thần lãnh đạo !"

Vào cái này vượt qua một thế kỷ rưỡi năm tháng bên trong, bọn hắn quả thật là như thế tin chắc.

Bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, cái này quang vinh năm tháng, sẽ vĩnh cửu tiếp tục kéo dài.

Thế nhưng là, chưa nghe nói qua Hoàng đế vào kế vị thời điểm có cái gì khó khăn trắc trở a! Hắn vào đời trước Eddard Hoàng đế tuổi già thời điểm, liền đã lấy gần như ưu thế áp đảo thông qua tuyển đế hội, cũng lại trở thành Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng cùng Xu Mật Viện thủ tịch cầm kiếm đại thần.

Đợi đến Eddard băng hà về sau, trải qua một tháng lễ nghi bên trên thời gian ở không, liền thuận lý thành chương đeo lên vô hạn vương miện, lâm triều xưng chế.

Cho nên, nghe hai vị này ý tứ, bọn hắn vào vị này đại đế kế vị thời kỳ, nhưng thật ra là làm một chút chuyện không quá hài hoà ?

Mặt khác mặt khác, cái gì gọi là "Luân hồi", cái gì gọi là "Hơn mười đời", cái gì gọi là "Hậu nhân" ? Salvin bá tước nguyên lai là Đế Quốc lớn nhất đại phản tặc sao?

Cho nên, hắn lưu lại nhiều đầu mối như vậy, nhiều như vậy di sản, chính là vì để hắn chờ mong hậu nhân —— cũng chính là trùng hậu, tiếp tục làm Đế Quốc phản tặc sao?

Càng trọng yếu hơn là, Shirley cùng hắn đến cùng là quan hệ gì a?

Mặt khác, nghe hắn ý tứ, cảm giác không giống như là vào phản Đế Quốc, mà là tại phản đương nhiệm Hoàng đế như.

... Thế nhưng là, liền xem như không đi phản, Ilantra đại đế cũng là sống không được bao lâu!

Ai có thể nghĩ tới, vị này vô địch thiên hạ đại đế tuổi thọ chỉ còn lại không tới năm năm. Sau đó kế vị, chính là trước mắt tám đại tuyển đế vương bên trong duy nhất nữ tính, "Thần Hi công chúa", Suruka vương brunhilt.

Ngân Hà Đế Quốc, cũng lần nữa tiến vào Nữ Hoàng thời đại.

Nhớ kỹ lúc trước đại đế băng hà vẫn có chút đột nhiên, Ngân Hà Đế Quốc cũng bởi vậy xuất hiện một chút rung chuyển. Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, Ilantra đại đế đột tử, kỳ thật đã xuất hiện một chút dấu hiệu.

Cái này hai ba mươi năm qua, hắn thường xuyên sẽ tiến vào bế quan trạng thái, nói là muốn lĩnh hội vũ trụ chân lý, tìm kiếm cửu hoàn về sau thế giới mới, tìm kiếm văn minh tiến hóa chân thực.

Như thế có thể lý giải. Vào Hoàng đế trước đó, hắn đầu tiên là toàn bộ Ngân Hà chỉ có ba vị cửu hoàn một trong. Đến đỉnh phong về sau tự nhiên liền suy nghĩ muốn phi thiên, đây là nhân chi thường tình.

Nhưng mà, mỗi lần vừa bế quan động một tí chính là nhiều năm thời gian, cái này liền có chút không bình thường.

Kết quả là, Đế Quốc khoảng thời gian này quân chính đại sự, đều là từ phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện thương thảo quyết định.

Dư Liên đời trước liền đang hoài nghi Hoàng đế bệ hạ nhưng thật ra là bế quan bên trong cưỡng ép tìm kiếm đột phá, không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma mới bỗng nhiên vẫn lạc. Đối lúc ấy Ngân Hà các quốc gia đến nói, cái này tự nhiên là tin tức tuyệt vời nhất, nhưng ai mẹ nó biết, kế tiếp lên đài "Tiểu nha đầu phiến tử", thế mà là cái càng hùng tài đại lược hạng người đâu?

... Về sau có lẽ là sẽ đối đầu đỉnh phong đại đế, cùng kế vị Nữ Hoàng đi, nhưng đây đều là nói sau. Hiện tại, càng trọng yếu hơn là, Salvin bá tước đến cùng lưu lại như thế nào di sản.

Dư Liên mới mặc kệ hắn cho Shirley lưu lại như thế nào sứ mệnh, như thế nào mong đợi. Hắn chỉ biết, hậu thế chết bởi bầy trùng thiên tai phía dưới toàn bộ Ngân Hà vô tội sinh mệnh, đâu chỉ trăm tỷ đâu?

Dư Liên mang hai vị này lưu lại tin tức tạm thời giấu ở trong lòng, bắt đầu quan sát cái này nho nhỏ vườn hoa. Thế nhưng là, quét một vòng mấy lúc sau, lại không thu hoạch được gì.

Mà lúc này, kết thúc cuộc nói chuyện Carls công tước cùng Salvin bá tước, liền như vậy cáo biệt. Cái trước trực tiếp rời đi vườn hoa, vừa vặn ra cửa, thân hình liền lập tức biến mất không thấy bóng dáng.

Dư Liên đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng, lấy một cái phi thường không khoa học phương thức biến mất, lần nữa xác định mình là thật ở vào một cái hư giả thế giới bên trong, sau đó liền theo sát lấy Salvin bá tước, hướng một phương hướng khác đi đến.

Bọn hắn vừa vặn trước sau chân ra cửa, sau lưng lối đi nhỏ liền vào một trận huyền huyễn ba động về sau, hóa thành một đạo không biết thông hướng nào đen nhánh hành lang. Những cái kia mùi hương thấm vào lòng người hương hoa, cũng lại không một tia khí tức. Chính là những cái kia để người thư thái côn trùng kêu vang ếch âm thanh, cũng đều lại cũng không nghe thấy, để Dư Liên trong lúc nhất thời cực kỳ lạc lõng.

Dư Liên trong lúc nhất thời cũng không tốt lắm xác định vừa rồi tràng cảnh là chuyện gì xảy ra, thế là vẫn là lựa chọn mình ban sơ phán đoán, theo sát sự kiện trọng tâm Salvin bá tước.

Salvin bá tước nghênh ngang đi vào Đại Nghị Sự Đường trên hành lang, treo phong độ nhẹ nhàng kinh doanh dùng tiếu dung, thản nhiên cùng trên đường đi gặp được các nguyên lão cùng các nghị viên chào hỏi.

Bá tước không hổ là thời đại này nhân vật phong vân, nhận biết quan lại quyền quý thật đúng là không ít, không biết muốn chạy tới lôi kéo làm quen thì càng nhiều. Chí ít ở thời điểm này, hắn còn vẫn là Viện Nguyên Lão thành viên, trẻ tuổi nhất Xu Mật Viện đại thần, cũng là cái này Đế Quốc có quyền thế nhất đại nhân vật một trong. Ai có thể đoán được, vài phút trước, người này còn tại thảo luận chút không có vua không cha chủ đề đâu?

Đối mặt dạng này dối trá thuần xã giao trường hợp, Salvin bá tước ngược lại là biểu hiện được không chút phí sức, đầy đủ thăng bằng một cái hàng hiệu quý tộc nguyên lão phải có thiết lập nhân vật.

Hắn tại mọi người chen chúc xuống, sải bước đi hướng công trình kiến trúc trung ương Đại Hội đường.

Dư Liên nhìn thấy hội trường Đại Hội đường cửa chính bốn tôn pho tượng đồng thau, xem xét liền cùng trên quảng trường cái kia hai tôn là cùng một chủng loại hình, chỉ là tiểu sấp sỉ một nửa mà thôi. Thế nhưng là, hắn lại biết, như bàn về sức chiến đấu, lại mạnh hơn không chỉ một vài lượng cấp.

Xa xỉ Đế Quốc! Hoặc là nói, trang bức phạm đã đến màn cuối Đế Quốc. Chỉ có Đế Quốc, mới có thể đem những này cường đại tạo vật xem như binh khí làm đi.

Dư Liên do dự nửa giây, còn là theo chân Salvin bá tước tiếp tục đi tới. Nếu như là vào thế giới hiện thực, hắn đã sớm quay đầu bước đi ; thế nhưng là, đây là đang giới tử thế giới bên trong, Dư Liên không tin nó người kiến tạo thật sẽ đem những này cường hãn cấu trang vật cho phục hồi như cũ ra.

Hắn thật đúng là muốn đi xem cái kia chân chính "Chư thần chỗ", nhìn xem Ilantra đại đế đăng cơ lúc cảnh kinh điển.

Ngay tại cái này chỗ đại môn bên trong, chính là cả một cái hình tròn to lớn nơi chốn, rất giống như là một cái sừng đấu trường, lại là thời La Mã cổ đại đấu thú trường hơn gấp mười lần. Nghị viên ghế khảm nạm vào mâm tròn hình cung bên trong chung quanh, hình thành hai mươi bốn tầng cầu thang phân bộ, đều chính đối đang trung ương hình tròn đài chủ tịch.

Hình tròn đài chủ tịch là một cái diện tích rất lớn, có thể đủ trình diễn cỡ lớn ca vũ kịch sân khấu, có thể tiến hành lên xuống.

Hoàng đế cử hành lên ngôi về sau lần đầu tiên nói chuyện liền hẳn là ở đây tiến hành. Thế nhưng là, toà này đại hội trường vào tu kiến thời điểm, lại có người đưa ra, Hoàng đế bệ hạ như thân ở cái này đài chủ tịch, chẳng phải là sẽ bị thân là thần tử các nguyên lão và nghị sĩ từ trên cao nhìn xuống quan sát? Như thế chẳng lẽ không phải đại bất kính?

Nhưng mà, chủ trì tu kiến toà này kỳ quan kiến trúc Iwenna Nữ Hoàng lại đưa ra, cái này là vì để lịch thay mặt Hoàng đế đều phải gìn giữ một viên khiêm tốn cùng lòng kính sợ. Như tất cả Hoàng đế theo lý đương nhiên liền nhận vì chính mình trời sinh là hẳn là ở người bên trên, đó chính là Ngân Hà Đế Quốc mang muốn diệt vong thời điểm.

Không thể không nói, vị này ngàn năm trước dục hỏa trùng sinh nữ hoàng bệ hạ rất có tâm tư, nhưng mà nàng các người kế tục lại không phải mỗi cái đều là ngoan bé cưng.

Kết quả là, chính vào hôm ấy, vừa vặn đeo lên vô hạn vương miện Ilantra đại đế, liền trực tiếp vào các nguyên lão và nghị sĩ trước mắt bao người, phù diêu mà lên. Thẳng đến xác định ở đây tất cả mọi người không có cách nào lại quan sát mình về sau, hắn lúc này mới thỏa mãn bắt đầu mình diễn thuyết.

Dư Liên đối dạng này cảnh kinh điển xác thực cảm thấy rất hứng thú, đồng thời cũng suy đoán, cái này liền hẳn là cái này giới tử thế giới trọng tâm. Bá tước muốn lưu lại di sản, hẳn là ngay ở chỗ này.

Bất quá, vào vào cửa trước đó, hắn chợt ngừng lại. Theo hắn dừng bước, tất cả mọi người ngừng lại.

Salvin bá tước xoay người qua, nhìn thẳng Dư Liên vị trí. Người chung quanh hắn cũng làm ra động tác giống nhau.

Kết quả là, Dư Liên lần nữa nhìn thấy cái kia phi thường rơi San giá trị một màn, bị một đoàn biểu lộ cứng nhắc không có chút nào cảm xúc con rối vạn chúng nhìn trừng trừng cảm giác.

... Ách, ngược lại cũng không phải là tất cả mọi người là khôi lỗi con rối, chí ít Salvin bá tước lại như cũ mang theo tiếu dung, duỗi ra đầu ngón tay chỉ chỉ đại môn, sau đó làm một cái mời động tác.

Dư Liên vừa định muốn mở đầu đặt câu hỏi, trước mặt Salvin bá tước lại đột nhiên biến mất. Ở bên cạnh hắn những cái kia áo mũ chỉnh tề quan lại quyền quý, cũng giống như giữa hè nắng gắt chiếu rọi hơi nước, nháy mắt liền bị bốc hơi vô ảnh.

Vẻn vẹn là trong nháy mắt, người qua lại như mắc cửi, rộn ràng huyên náo chúng thần điện bên trong, liền biến thành lại không còn tại bất luận cái gì sinh mệnh lực vô thanh thế giới, dường như nháy mắt liền lâm vào tử vong.

Dư Liên nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, xác định mình vẫn là ở vào vàng son lộng lẫy chúng thần điện bên trong, nhưng lại tựa hồ như ngay tại rút đi quang trạch, rút đi sắc thái. Hắn vị trí cái này, nhìn qua cước đạp thực địa thế giới, đang mất đi ổn định.

Cửa chính cái kia bốn tôn nguy hiểm "Pho tượng đồng thau", vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, ước chừng là chuẩn bị sung làm một cái kính nghiệp đến cuối cùng bối cảnh tấm.

Mà bọn chúng sau lưng đại môn, đã không gió mà bay mở ra.

Cái này cực giống một cái kinh điển phim kinh dị hiện trường, liền đợi đến một cái tuân theo truyền thống sáo lộ nhân vật chính trực tiếp đi đi qua làm chết rồi.

Nhưng mà, Dư Liên cũng không có tiến lên, hắn mở ra tinh thần hộ thuẫn, thu hồi mình linh năng diễn sinh, sau đó chỉ dùng nhìn bằng mắt thường nhìn trong phòng.

Cái kia cũng không phải mình trong tưởng tượng, dường như loại cực lớn giác đấu trường một dạng hùng vĩ hình tròn đại hội trường, lại chỉ thấy một mảng lớn tối tăm mờ mịt không gian. Tràn ngập sương xám từ nơi đó chậm rãi diễn sinh đi qua, từ cửa chính chui vào kiến trúc hành lang chỗ, tiếp xúc cùng chỗ, hoa mỹ rường cột chạm trổ nháy mắt biến thành đơn điệu màu trắng đen.

Ngay sau đó, sương xám bên trong, tựa hồ là dùng vô số khô cạn huyết nhục ngưng tụ thành màu nâu xúc tu hình dáng vật thể diễn sinh ra, mãnh liệt đập tới.

Dư Liên về sau một cái chiến thuật lăn lộn, tránh đi xúc tu công kích. Thế nhưng là, hắn chỗ lối đi nhỏ, bức tường cùng sàn nhà bị xúc tu một tràng, cũng không có ra đương nhiệm gì bị tổn hại, lại giống như là bị trực tiếp xóa đi như.

Vào cái kia nồng đậm tro trong sương mù, lờ mờ xuất hiện một cái thân thể hình dáng. Khổng lồ, vặn vẹo, đáng sợ, nhưng cũng không hiểu tràn đầy một loại sinh cơ dạt dào mạnh mẽ cảm giác.

Người bình thường đại khái đã trực tiếp ngất đi qua, coi như là bình thường siêu phàm giả có lẽ cũng sẽ bị dọa đến hồn bất phụ thể, Dư Liên cũng cảm thấy có chút khó chịu. Đây cũng không phải hắn bị hù sợ, mà là thân là chỉ là nhị hoàn, tại đối mặt loại này cao đẳng Hư Cảnh linh thú thời điểm, bị thực lực áp chế trời sinh cảm giác nguy cơ.

Hư Cảnh chi vật, Ogosola, lại xưng "Vạn thủ quái", sinh mệnh linh thú, huyết nhục ma thú. Bất quá, đến cùng là linh thú hay là ma thú, thật muốn nhìn ngươi là dùng loại phương thức nào tới tiếp xúc Thần.

"Sinh mệnh? Huyết nhục? Bầy trùng? Mẹ nó... Nguyên lai đây chính là ngươi cho hậu nhân lưu lại, cái gọi là di sản a! Liền mẹ nó không sợ nàng ăn quá no bụng?" Dư Liên ở trong lòng xì một tiếng khinh miệt, xoay người qua, lấy tốc độ nhanh nhất quay đầu liền chạy.

Hắn cảm thụ chắp sau lưng im ắng tiếng gầm gừ, tinh thần vào dạng này uy áp bên dưới, ngay tại run rẩy, cái kia nóng bỏng sóng xung kích nướng phải tự mình nửa bên đều muốn mất đi tri giác.

Đừng kêu! Ngươi cũng chính là khi dễ ta hiện tại mới nhị hoàn, nếu là bản đại hiệp là đời trước đỉnh phong, ta liền để ngươi đổi một loại cách gọi!

Bất quá, loại này cho dù là vào Hư Cảnh bên trong, cũng đều vô cùng ít thấy cường đại trân quý động vật, nếu là một mực bị giam cầm ở cái này giới tử thế giới bên trong, bao nhiêu đối thế giới vật chất sẽ có nhất định ảnh hưởng. Chí ít, bản địa các kẻ siêu phàm, hẳn là có thể cảm nhận được như vậy một chút điểm yêu tức giận.

Vân vân... Người Rumina Thiên Không chi thần ngay tại khôi phục tin tức ngầm, như có lẽ đã xuất hiện một trăm năm sáu mươi năm a! Vừa vặn cũng chính là đương kim Thánh thượng đăng cơ, đồng thời cũng là Carls đệ nhị trở thành mới Tannweiser công tước thời gian.

Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân hợp tác, chiếm lĩnh cổ thành tựa hồ là chuẩn bị làm cái gì tin tức lớn.

Cái này một chuỗi, Dư Liên lập tức cảm thấy mình hẳn là ngộ đến cái gì.

Bất quá, đây đều là phỏng đoán, hiện tại hắn cũng không lo được cái này rất nhiều. Duy nhất có thể xác định chính là, lấy mình thực lực bây giờ, là đối phó không được vạn thủ quái.

Vẫn là trước rút lui đi! Hôm nay sải bước rút lui, là vì ngày mai sải bước tiến lên a!

Dư Liên liền dạng này hướng về tới phương hướng ngược nhau chạy nhanh. Hắn suy đoán, lối ra tám chín phần mười liền nhất định vào vườn hoa biến mất lúc, xuất hiện cái kia một đạo tối như mực hành lang.

Nếu là đoán sai, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, Salvin bá tước là cái vượt quá bản thân tưởng tượng tên điên thêm tiện nhân.

Nhưng liền ở thời điểm này, tinh thần của hắn hộ thuẫn tựa như rung động run một chút, giống như là bị tiêu thương đánh trúng tấm thuẫn như. Dư Liên thân kinh bách chiến kinh nghiệm, cùng bản thân hắn đối với siêu phàm lý giải lại nói với mình, mình ngay phía trước, một cái âm u đồ vật ngay tại tiếp cận. Nặng nề đến giống như một cái che kín sắc bén góc cạnh nham thạch to lớn, ngay tại hướng mình lăn xuống đi qua.

Khi ngươi phía trước có đá lăn, nhưng sau lưng nhưng lại có hải khiếu thời điểm, phải làm gì đâu?

Tảng đá cái gì, một cái trượt xẻng, nói không chừng liền có thể cướp đi qua. Đúng không?

(tấu chương xong)

Chương 249: Hòa tan ở trong hư không đi

Cái gọi là trượt xẻng, kỳ thật chỉ là một cái hình dung từ. Hắn giẫm lên linh tính bộ pháp, đã làm tốt chuẩn bị chính diện đột phá, nhưng không muốn ham chiến.

Thế nhưng là, ngay sau đó, khối kia ngay tại hướng mình lăn tới cự thạch cũng trong bóng đêm lộ đã xuất thân ảnh.

Kia là một cái dáng vẻ khôi ngô bóng người, lại mau đến như một trận phong, nhanh đến mức kém chút liền vượt qua Dư Liên động thái thị giác.

Hai người lại lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận. Để Dư Liên giật nảy cả mình chính là, đối phương hẳn là cũng vào giẫm lên linh tính bộ pháp. Hắn thậm chí dự phán đến cước bộ của mình, nhẹ nhàng một cái xê dịch, cũng đã ngăn ở trước người mình.

Cường quang trong bóng đêm nháy mắt nở rộ ra, nhưng khoảnh khắc về sau, nhưng lại ngưng tụ thành sắc bén mà lãnh diễm hàn mang.

Dư Liên nhìn thấy đối phương trong tay vũ khí, hai mét trường thương hoành trước người, vầng sáng từ sắc bén đầu thương chỗ diên mở ra, lại hình thành sấp sỉ dài một mét ngưng kết quang nhận. Đây là Nguyên Tử Quang Mâu.

Một cái Tinh Giới kỵ sĩ?

Dư Liên có chút nhíu mày. Loại hình này địch nhân hắn rất quen a! Nhưng mà, đối phương phát ra hơi thở cùng cảm giác áp bách, lại làm cho hắn hoàn toàn không dám có chút thư giãn.

Thời điểm này, công kích của đối phương cũng đã tới. Sắc bén quang chi thương lưỡi đao linh động giống như rắn trườn, lại không chút kiêng kỵ, phát tiết lấy cự long giống như uy thế.

"Ông!" Dư Liên lộ ra Kiếm Ánh Sáng, giữ lại lần này đâm xuyên. Quang cùng ánh sáng xung kích xua tan hắc ám, chiếu sáng bóng đen chân thân.

Kia là một cái trên dưới ba mươi tuổi nam tính, thân hình cao lớn có gần cao hai mét, khôi ngô mà uy nghiêm, giống như một tôn trời sinh liền nên đứng ở trong quảng trường ương tượng thần. Đây là một cái tuấn lãng đến có thể xưng không phải người nam tử, quá ngũ quan xinh xắn, vào hai mắt nghiêm nghị bá khí ấp ủ phía dưới, không bằng hình người, lại phảng phất có một tia thần tính. Vào mâu cùng kiếm vầng sáng chiếu rọi bên trong, một đầu tóc bạc dường như chảy xuôi ánh trăng, tròng mắt màu tím giống như trăm triệu năm hình thành bảo thạch,

Dư Liên không thể không thừa nhận, chỉ dựa vào bề ngoài, người này đúng là có thể xưng cuộc đời của mình chi địch.

Nhưng mà, đây không phải trọng điểm. Dạng này danh nhân, hắn lại thế nào có thể không biết đâu? Dù là hắn quen thuộc hơn, nhưng thật ra là đối phương tiến vào lão niên giai đoạn dáng vẻ.

Hắn là Ilantra đại đế, Ngân Hà Đế Quốc đương đại chí tôn, vô hạn vương miện chủ nhân, chi phối lấy nửa cái Ngân Hà bá chủ, trong vũ trụ này người có quyền thế nhất, không có cái thứ hai.

... Nếu quả thật chính là Hoàng đế bản tôn thánh giá đến tận đây, Dư Liên biểu thị mình bây giờ liền lập tức quăng kiếm đầu hàng. Cũng không phải là hắn sợ, mà là thực lực của hai bên chênh lệch sợ là so từ Tiên Nữ Tinh Hệ đến Địa Cầu còn xa, căn bản không phải bàn ngoại chiêu a kinh nghiệm a chiến đấu trí tuệ a những này phù phiếm đồ vật có thể vượt qua.

Mặt khác, cùng lịch đại Thần Hi hoàng triều Thần Quân nhóm đồng dạng, Ilantra đại đế cũng là lòng dạ rộng rãi lại ái tài hạng người, nếu là mình diễn kỹ bộc phát một chút, nói không chừng là có thể đem đối phương lắc lư đi qua còn có thể đến cái rất quang vinh tước vị. Dạng này, liền có thể đi đường cong cứu quốc lộ tuyến.

Nhưng mà, đây cũng không phải là đã tiến vào lão niên giai đoạn đại đế bản tôn, lại là hắn một cái tuổi trẻ thời đại đồ bắt chước.

Có thể, dạng này mới tương đối công bằng! Ta kỳ thật sớm liền muốn cùng ngươi giao giao thủ!

Dư Liên ngang qua kiếm, phi thường khó khăn ngăn trở đối phương chém ngang. Hắn biết, mình đã không có cách nào dùng thông thường phương thức ngăn cản đối phương phản kích, lập tức cũng chỉ có thể để Palmino giới chỉ hình thành phong bạo vòng xoáy.

Một chút xíu khí tuyền nhiều nhất chỉ có thể hô đi mấy cái a miêu a cẩu, không nói là ngăn cản Ilantra công kích, liền xem như để hắn nháy một chút con mắt chỉ sợ cũng khó khăn. Thế nhưng là, Dư Liên muốn cũng chỉ là khí lưu vòng xoáy hình thành không khí bình chướng, hắn niệm động long nhãn liền thừa cơ từ vòng xoáy bên trong chui ra ngoài, trực tiếp vọt tới tấm kia đao khắc rìu đục tuấn lãng khuôn mặt.

Ilantra đại đế lộ ra cười, chỉ là hời hợt mang thương ánh sáng vừa nhấc, liền mang Favor Long Nhãn đẩy ra.

Nhưng mà, hắn tựa như không nghĩ tới, Palmino giới chỉ khí lưu kỳ thật đã tương đương một bộ phận rót vào long nhãn, ngưng kết quang nhận nằm ngang ở long trên mắt, lập tức liền hình thành gợn sóng hình dáng nóng bỏng khí lãng.

Đại đế hốc mắt tựa như có một tia bé không thể nghe co vào. Hắn y nguyên như núi lớn nguy nhưng bất động, nhưng quanh thân lại tự nhiên hình thành vô hình linh năng lập trường, mang khí lãng toàn bộ bắn ra.

Dư Liên đã vây quanh đối phương bên cạnh thân, thừa cơ huy kiếm quét về phía nó dưới nách ba tấc.

"Cạch!" Kiếm Ánh Sáng lại vẻn vẹn chỉ là quét đến hư vô hơi nước.

Dư Liên một bên nhe răng trợn mắt địa nhẫn lấy vừa mới bị đối phương linh năng phản chấn đi ra cảm giác đau, đồng thời mắt lượng nó chân thân vào trước mắt mình mười mét địa phương xa lại một lần ngưng tụ lại.

"Rất tốt! Đây mới là chiến đấu!" Trẻ tuổi bản Ilantra đại đế bắt đầu cười, lộ ra thuộc về chiến sĩ cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Thanh âm của hắn cùng ngữ khí đều phi thường bình thản, nhưng vô hình bá khí lại dường như mang toàn bộ thế giới đều mang đến nặng nề mấy phần. Bất kể là phía trước hắc ám, vẫn là sau lưng đập vào mặt sương xám, tựa hồ cũng ngưng kết xuống dưới.

Dư Liên rủ xuống mí mắt, thân thể xuất hiện một tia không bị khống chế run rẩy.

"Không muốn e ngại! Đây là ngươi nhất định phải đối mặt địch nhân!" Một cái như có như không thanh âm vào bên tai hắn bên trong vang lên.

Địch nhân của ta không phải Hoàng đế một người, cho tới bây giờ cũng không phải là! Dư Liên thấp giọng thì thào mà nói.

"Ở trước mặt hắn đứng! Không muốn run rẩy! Trực diện sợ hãi!"

Ngu ngốc a! Ta đúng là đang run rẩy, cũng không phải đang sợ hãi, mà là tại hưng phấn a!

Dư Liên ngẩng đầu nhìn thẳng đối phương, liếm môi một cái, điều chỉnh một chút tinh khí thần, trong tươi cười rốt cục hiện ra trước nay chưa từng có điên cuồng. Đây là đang trong thế giới hiện thực, hắn tất cả đám tiểu đồng bọn đều không có được chứng kiến điên cuồng biểu lộ.

"Ta liền kém một cái loại này đẳng cấp con mồi!" Dư Liên phát ra tiếng cười to.

Dư Liên nắm chặt trong tay Kiếm Ánh Sáng, Favor Long Nhãn trôi nổi tại bên cạnh thân ta, giống như mình vệ tinh. Giữa sát na này, hết thảy nghi ngờ, sầu lo, thắng bại, sinh tử, chính là về phần mình ngay tại dính đến lịch sử phía sau chân thực, hắn đã toàn bộ quên mất.

Nếu như không cách nào đột phá hắn, liền không cách nào thoát đi cái này giới tử thế giới. Nếu như không cách nào đánh bại hắn, ta từ nay về sau đều sẽ mất đi đối mặt Ilantra đại đế bản tôn dũng khí. Nếu như không cách nào tiến thêm một bước, ta thậm chí sẽ bị sau lưng cái kia ngay tại tới gần vạn thủ cự thú xé thành mảnh nhỏ... Thế nhưng là, thì tính sao đâu?

Đối phương bất kể là kỹ xảo, lực lượng, nhanh nhẹn, cảm giác cùng tinh thần, thậm chí cả đối linh năng cùng chiến đấu bản chất nhận biết, đều trên mình.

Thế nhưng là, thì tính sao đâu?

Hắn muốn cùng trong truyền thuyết Ilantra đại đế chiến đấu, hắn nghĩ đánh bại cái này truyền kỳ tồn tại, hắn muốn dẫn theo vị này danh xưng "Hiện thực thần" thủ cấp, nâng ly nó máu tươi. Dù là cái này vẻn vẹn chỉ là cái giả lập huyễn ảnh.

Dư Liên trên tay xúc cảm, từ Kiếm Ánh Sáng lạnh lẽo cứng rắn kim loại chuôi kiếm, hóa thành huyền diệu cảm ứng, kéo dài đến năng lượng lưỡi dao dưới hông tọa kỵ, lại một chút xíu mở rộng đến cái này tối tăm mờ mịt thế giới.

Hắn giác quan như có lẽ đã thăm dò đến thế giới phần cuối, bắt được chân thực vết tích! Hắn không do dự nữa, hướng đối phương đối diện công kích đi qua!

Chỉ có tiến không có lùi! Có ta vô địch! Tuy nhiên chính là một trận huyết chiến!

Ilantra đại đế thì vào cười ha ha, chấn động đến toàn bộ thế giới tựa hồ cũng vào đất rung núi chuyển. Hắn xoáy khua lên trường mâu, để quang nhận hóa thành một cỗ chói lọi năng lượng gió lốc. Quang nhận cắt không khí từ trường phản ứng âm thanh, từ ngột ngạt "Ong ong ong" vậy mà biến thành để người phi thường khó chịu phá không tiếng rít âm.

Vào Dư Liên linh tính thị giác bên trong, cái kia thương ánh sáng xoay quanh bên trong, đã ngưng tụ thành vô số đáng sợ long ảnh, tùy thời đều có thể gào thét mà đến, mang mình trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

Thiên địa nhất thể, không có kẽ hở. Dư Liên rất rõ ràng, mình chỉ cần tiến thêm một bước, bất kể là cả người vẫn là trượt xẻng, muốn đối mặt đều chính là trường mâu linh năng đâm xuyên, hòa làm một thể cắn xé.

Lui không thể lui, chặn không thể chặn!

Coi như cái này trong chớp nhoáng này, vọt tới cách Hoàng đế tuy nhiên hơn một trượng chi địa Dư Liên, lại làm ra làm cho đối phương trợn mắt hốc mồm động tác. Hắn một mực không ở sau lưng tay đột nhiên duỗi tới, trong tay chăm chú nắm bắt một cái cánh tay dài hình trụ.

"... Vũ Trụ Chi Linh sỏi mật!" Ilantra đại đế cũng không nhịn được dùng Đế Quốc cung đình ngôn ngữ xổ một câu nói tục.

Dư Liên trong tay, rõ ràng là một viên bỏ túi xách tay bom nơ-tron. Vốn là Đế Quốc viện khoa học lấy ra "Thí nghiệm tính" vũ khí, bởi vì sát thương phạm vi luôn luôn vào đơn binh vũ khí tầm bắn phía trên, liền một mực khó mà thực hiện tại ngũ. Cái đồ chơi này nếu là thật nổ, không nói những cái khác, dù sao ở đây hai người bọn họ là nhất định sống không được.

Đương nhiên, nếu quả thật Hoàng đế bệ hạ bản tôn, làm không tốt còn có thể ở nơ-tron bó bên dưới nhảy cái điệu clacket đâu.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này không phải liền là cái trẻ tuổi bản tên giả mạo sao?

Ân, nói tên giả mạo ước chừng là có chút bẩn thỉu người, nhưng nhiều lắm là cũng đến nhớ nhung thể trình độ.

"Đúng a, ta là giả !" Cái kia Ilantra đại đế tựa như rốt cục phản ứng đến. Hắn lập tức cũng ý thức được, trong tay đối phương viên kia bom nơ-tron lờ mờ tản ra cùng chính mình đồng dạng hơi thở, viên kia cũng hẳn là giả !

"Ngươi lại có thể vào giới tử thế giới bên trong chế tạo vật thể sao?" Hắn dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía Dư Liên, vừa muốn nói điều gì, nhưng thời điểm này cũng đã muộn.

Đối phương xuất hiện dao động phản ứng tự nhiên là bị Dư Liên nhìn cái nhất thanh nhị sở, lại thế nào có thể bỏ qua như thế tốt cơ hội đâu.

Hắn nhìn thẳng đối phương xuất hiện rõ ràng ba động cảm xúc hai mắt, phát động tinh thần quất roi.

Vào thời khắc ấy, hắn cảm thấy mình quả thực là tại dùng roi đi phiến vách tường, ngược lại chấn động đến bản thân huyệt thái dương trực nhảy. Nhưng đại khái là do ở đầu này roi đầy đủ rắn chắc cũng đầy đủ tráng kiện nguyên nhân đi, vách tường này xác thực lắc động một chút, kết quả là, đối phương tinh thần cũng xác thực xuất hiện dao động.

Thế nhưng là, cái này ngay tại yên lặng trong im lặng tiếp tục sụp đổ thế giới, bỗng nhiên xuất hiện lần nữa không kiêng nể gì cả tiếng gầm gừ.

Cái kia y nguyên là im ắng gào thét, trực tiếp vang vọng vào linh hồn của hắn chỗ.

Không thể gọi tên cường đại Hư Cảnh chi vật, vạn thủ chi thú, Ogosola ngay tại tiến lên.

Dư Liên cùng Hoàng đế chiến đấu, đã lần nữa từ ngưng trệ lĩnh vực, trở lại giới tử thế giới bên trong "Hiện thực".

Hiện tại, Ogosola đã đem hai người bọn họ đều xem như con mồi.

Ilantra đại đế nhìn một chút Dư Liên, biểu lộ có chút cứng nhắc, ánh mắt lại càng thêm nóng bỏng.

"A ha ha, cái này liền kẻ kế tục sao?"

Hắn phát ra thở dài thỏa mãn âm thanh, giống như là một cái gặm đủ thuốc kẻ nghiện, trên mặt biểu lộ dần dần lỏng. Kết quả là, toàn bộ người thân thể cũng lỏng xuống dưới.

Ilantra đại đế bày ra một bộ sơ hở trăm chỗ dường như từ bỏ chống cự thái độ, nhưng Dư Liên lại ngược lại hồi hộp xuống dưới.

"Không ta..." Thần Hi hoàng thất bí truyền!

Ta sẽ ngốc đến để ngươi đem đại chiêu phóng xuất sao?

Dư Liên linh năng đã toàn bộ tác dụng vào hai chân, hoạt tính tế bào bị một nháy mắt rót vào càng nhiều siêu sức mạnh tự nhiên, liền cũng thu hoạch được vượt qua nó sức thừa nhận sức sống.

Cơ bắp cùng khung xương tế bào hầu như là lấy bạo tạc phương thức chuyển vận bão tố như gió lực bộc phát. Kịch liệt đau nhức để Dư Liên gần như mất đi hai chân cảm giác, thế nhưng là, hắn một tia xúc giác lại như cũ khống chế mình sắp báo hỏng chi dưới.

Dư Liên thân thể hóa thành bão tố phong, quang nhận xoay tròn lấy, gần như vào mỗi một sợi khí lãng bên trong rót vào trí mạng chém giết.

Cái này, chính là "Điều Chỉnh Giả" năng lực!

Đại đế vẫn như cũ nguy nhưng bất động, dường như che khuất bầu trời đại sơn, căn bản sẽ không bị chỉ là phong bạo mà thay đổi. Thế nhưng là, Dư Liên lại có thể cảm thụ được, hắn xuất thủ đến nhanh nửa giây, tiết tấu y nguyên bị xáo trộn.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, to lớn huyết nhục đầu lâu từ Dư Liên phía sau tro trong sương mù đưa ra ngoài. Thần không có có mắt, không có xoang mũi, cũng chỉ có một đôi có thể đem voi đều nuốt vào miệng lớn. Thế nào xem xét, vậy căn bản không giống như là cái gì đầu lâu, càng giống như là có được miệng lớn cùng răng sắc xúc tu.

Ilantra đại đế thương ánh sáng móc nghiêng hướng phía trước, vung ra huyền diệu vô song một kích. Trong suốt năng lượng quang nhận vậy mà tại sụp đổ thế giới bên trong hình thành bóng tối, mang Dư Liên, cùng cái kia không thể gọi tên đầu lâu đều cuốn vào trong đó.

Năng lượng cùng năng lượng quang nhận vào khoảng khắc chớp mắt liền phát sinh chí ít hơn trăm lần bắn tung toé, từ trường va chạm cùng quấn quanh hóa thành đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Ilantra dưới chân hành lang sàn nhà phát ra rên rỉ, bắt đầu chạy đạp.

Hắn cũng không hề hoàn toàn hóa giải Dư Liên chém giết, vô hình linh năng ngưng tụ thành xoắn ốc kiếm khí, cuối cùng xuyên thấu thân thể của hắn, lan đến gần xung quanh.

Nhưng cùng so sánh, Dư Liên lại muốn chật vật phải thêm.

Trên lưng của hắn đã bị lôi ra một đạo vết máu, nhiệt độ cao thiêu đốt một cái chớp mắt liền mang vết thương phụ cận huyết nhục đều thành than. Nhưng mà, quỷ dị chính là, Dư Liên lại cảm giác đến máu của mình tựa hồ cũng đang sôi trào.

Linh năng hóa thành mang theo Dương Viêm hơi thở kiếm khí, bị đánh vào trong cơ thể của mình, không biết lúc nào liền sẽ đem lục phủ ngũ tạng đều cho đốt thành tro bụi.

Thế nhưng là, Dư Liên lại phi thường vững tin, mình đã thành công.

Hắn đã đột phá đối phương chặn đường, ngay tại sau người.

Ilantra nghiêng đầu lại, trường mâu nước chảy mây trôi lần nữa nằm ngang ở trước người, hời hợt một động tác, thiên biến vạn hóa như có lẽ đã giấu giếm trong đó.

Trên mặt hắn lộ ra nóng lòng không đợi được cuồng nhiệt, lần nữa chuẩn bị phản công, nhưng lời nói ý thức được cái gì, lại thu hồi binh khí, lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Dư Liên hướng hắn nhẹ gật đầu, lại mở ra tay nhún vai.

Như là khổng lồ xúc tu một dạng dữ tợn đầu lâu rơi trên mặt đất. Nó vẫn còn tại co quắp, nhưng vết thương một vòng huyết nhục cũng đã bị than hoá. Nhưng mà, càng nhiều không thể gọi tên vặn vẹo khuôn mặt lại từ sương xám bên trong chui ra, giống như là ma vật tạo thành thiên quân vạn mã.

Nhưng lúc này đây, Dư Liên cùng quái vật kia giữa, đã có cái Ilantra đại đế.

Hắn liền gặp lại đều chưa hề nói, liền theo cái này đình trệ, phóng tới hắc ám phương kia. Sau lưng cự thú tiếng gầm gừ y nguyên kịch liệt, lại tựa hồ như càng lúc càng xa, để cho mình linh hồn bắt đầu run rẩy cảm giác áp bách chậm rãi ngừng, dường như từ tê thiên liệt địa hải khiếu, chậm rãi ngừng, hóa thành thư giãn bọt nước.

Dư Liên lại không dám chút nào có bất kỳ thư giãn, tiếp tục đi tới. Hắn không biết mình chạy bao lâu, ngay tại đã có chút không kiên nhẫn thời điểm, liền rốt cục nhìn thấy trước cuối đường. Trong tay Kiếm Ánh Sáng chiếu chiếu phía dưới, phía trước lại không có đường. Chỉ cần tiến lên một bước, chính là vô cùng vô tận hư vô, nhìn không đến bất luận cái gì quang ảnh, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, càng không cảm giác được bất kỳ vật gì.

"Nhảy đi xuống đi!" Cái thanh âm kia vào nói.

Dư Liên cắn môi một cái.

"Ngươi nhìn, cỡ nào thần bí hư không!"

"Đi đi qua, liền sẽ hòa tan ở trong hư không."

"Một đi thẳng về phía trước, không muốn hướng hai bên nhìn! Salvin không phải cũng nhảy sao?"

"Nhảy a!"

Dư Liên cười nhạt một tiếng, trương mở vô song cánh tay, nhảy lên một cái, thả người để cho mình nghênh đón càng nhiều hư vô vây quanh. Hắn giải trừ tinh thần hộ thuẫn, để thân tâm của mình cùng tinh thần, đều tùy ý thừa nhận vô hình gột rửa.

Không biết qua bao lâu, hắn một lần nữa mở mắt, xác định mình quả thật đã cước đạp thực địa đứng tại thế giới hiện thực trong đại địa.

Hắn y nguyên vẫn là thân ở độc lập kỷ niệm quán cái kia trong văn phòng, đứng tại Carls đệ nhị chỗ "Họa"  « chúng thần điện » trước đó.

Vào giới tử thế giới bên trong chịu đựng đến hết thảy tổn thương đều đã không cánh mà bay, linh hồn lĩnh vực đầy đủ cảm giác thỏa mãn để hắn thoải mái kém chút liền muốn hát vang một trận. Không biết từ nơi nào được đến sinh mệnh lực vào huyết mạch của mình bên trong tuôn trào không ngừng, dường như lấy chi không đi đại giang đại hà.

Vào Dư Liên tinh thần nội thế giới bên trong, cái kia chỉ có chính mình chỗ có thể cảm nhận được vũ trụ đã đột phá đệ nhị hoàn giam cầm. Đệ tam hoàn tinh tầng lóe ra huy hoàng quang mang.

Hắn hiện tại đã mở ra "Cân Bằng" tầng thứ ba tinh hoàn, thế nhân chỗ xưng là "Niệm Võ Giả".

Thế nhưng là, hiện tại chính ngay tại trong thân thể chảy xuôi sinh mệnh chi nguyên, lại tuyệt không phải một cái "Cân Bằng" nên có thể có được.

Nguyên lai, đây mới là Salvin bá tước di sản sao?

(tấu chương xong)

Chương 250: Niệm Võ Giả

Cái gọi là "Niệm Võ Giả", tên như ý nghĩa, vẫn như cũ là "Cân Bằng" sản phẩm.

Giải khai tầng này tinh hoàn, Linh Năng Giả thể chất cùng tinh thần lại đều sẽ được đến tiến một bước tiến triển, nhưng vẫn như cũ là phi thường cân đối thùng nước pháp tiến bộ.

Mà trực tiếp vào tinh hoàn bên trong sáng lên bốn cái linh năng kỹ cũng là như thế này.

"Liên hoàn xung kích", nói trắng ra liền coi như là linh năng mạch xung tăng cường tiến giai bản. Đến trình độ này, linh năng chuyển hóa động năng cùng sóng xung kích nắm giữ, liền coi như là đến một cái cảnh giới mới. Đã có "Liên hoàn" cái này khái niệm, liền mang ý nghĩa loại này xung kích tần suất cùng số lần là dựa vào chính mình đến nắm giữ, liền cũng là bên trên không không giới hạn.

Dư Liên đời trước mặc dù không có nắm giữ một chiêu này, nhưng lại gặp được thật nhiều lần. Hắn biết, nhìn như vậy đi lên thường thường không có gì lạ không có gì bạo điểm chiêu số, vào tuyệt đỉnh cao thủ chân chính xuất ra mới gọi một cái che khuất bầu trời kín không kẽ hở. Tâm niệm thay đổi thật nhanh giữa, liền có thể trong nháy mắt oanh ra hơn trăm lần linh năng xung kích, liền liền Vô Úy hạm thiết giáp hợp kim tấm đều có thể đè ép.

Dư Liên đánh giá một chút, lấy mình thực lực bây giờ, đem tinh thần lực lợi dụng đến cực hạn, một lần tính đem thanh mana nổ tung, hẳn là có thể oanh ra mười lần trái phải. Vô Úy hạm chủ vỏ bọc thép là làm không hư, nhưng bạo chết một hai chiếc đột kích hạm thậm chí khu trục hạm hoa cúc ngược lại là vấn đề không lớn.

"Linh hồn mê cung", nói cứng là tinh thần hộ thuẫn gia cường phiên bản cũng không phải quá thỏa đáng. Bất quá, trên thực tế, đây quả thật là cũng là đối phe mình tinh thần lĩnh vực một loại phòng ngự cơ chế.

Có năng lực này, siêu phàm giả liền có thể đủ vào linh hồn của mình bản thổ bên ngoài, khung một cái che kín lối rẽ cùng cạm bẫy công sự phòng ngự. Nó tồn trên lý luận là bị động, nhưng lại cần chính siêu phàm giả đi tạo dựng cái này phòng ngự hệ thống.

Đến từ bên ngoài kẻ địch ác ý tinh thần công kích xâm nhập bản thân linh hồn thời điểm, nếu là bị "Linh hồn mê cung" bắt được, liền sẽ mang nó dẫn vào lối rẽ, phát động phản kích. Nếu như người xây dựng đầy đủ có sức tưởng tượng lại đầy đủ ác thú vị, thậm chí có khả năng thông qua ác ý tinh thần diễn sinh đảo ngược diễn sinh đi qua, mang địch người linh hồn cho vây chết.

Chỉ bất quá, "Linh hồn mê cung" tạo dựng, liền thiết kế đến phi thường thâm thuý tối nghĩa linh hồn học thuyết, chính là siêu phàm trong lĩnh vực thâm ảo nhất cũng mẫn cảm nhất lĩnh vực. Muốn ở phương diện này nắm giữ nhất định tạo nghệ, có thể so sánh đương cao thủ muốn khó khăn nhiều.

Ở phương diện này, liền xem như kiếp trước Dư Liên đều chỉ có thể coi là hiểu sơ.

... Hiểu sơ cũng dù sao cũng so "Không ai so ta hiểu" tốt, vẫn là dốc hết toàn lực cho mình chế tạo một cái đi. Cứ như vậy, cho dù là đối đầu những cái kia tinh thần chuyên tu lão quái vật, cũng nhiều ít cũng có thể có nhất định năng lực phản kháng; nếu như gặp phải chính là những cái kia nửa tưới vang đinh nửa vời, kia liền sẽ phi thường thú vị.

"Siêu cảm trực giác", hoặc là nói bị đại đa số không có gì văn hóa lính đánh thuê gọi là "Siêu nhanh nhẹn phản ứng" năng lực, tên như ý nghĩa, có thể để cho thân thể có được vượt qua thường thức lực phản ứng. Linh Năng Giả chỉ cần thích ứng năng lực này, nhanh như tật phong nhanh như tia chớp liền tuyệt không phải đơn thuần hình dung từ.

Bất quá, Dư Liên lại biết, cái này cùng nó nói là thân thể phản ứng, chẳng bằng nói một loại cảm giác nguy hiểm dự phán năng lực.

Có năng lực như vậy, liền thật có thể Kiếm Ánh Sáng chặt viên đạn, đạn phản đạn pháo thậm chí vào đầu chặt chùm I-on.

Đương nhiên, liền xem như nắm giữ năng lực như vậy, nhưng liền cảm thấy mình chính là bất tử chi thân. Trong lịch sử, chết bởi hỏa lực bao trùm linh năng đại sư còn không ít.

Dư Liên cảm thấy, cái này kỹ năng căn bản cũng không nên dùng để chặt viên đạn, mà là phối hợp cao thâm võ kỹ dùng cho ứng phó cấp cao chiến đấu.

Thí dụ như nói, ta dự phán chiêu số của ngươi; ngươi dự phản ta dự phán chiêu số của ngươi; ta dự phán ngươi dự phán ta dự phán chiêu số của ngươi... Dạng này vô hạn tuần hoàn!

Sau đó chính là cái gọi là "Trì giới chuyên chú", cái này ước chừng xem như vũ khí nắm giữ tiến hóa bản. Nói trắng ra chính là đối lạ lẫm vũ khí một loại nhanh chóng nắm giữ năng lực, đồng thời cũng trực tiếp quan hệ đến võ kỹ tu hành hiệu suất.

Đương nhiên, nếu như không lấy một giới vũ phu phương thức tư duy, mà là từ càng vĩ mô, càng uyên bác hơn, càng có sức sản xuất phương hướng tới suy nghĩ, cái này nói không chừng là một loại phi thường thích hợp nhân viên kỹ thuật năng lực a! Thế nhưng là các Linh Năng Giả đều bận rộn khoe khoang cơ bắp đi, liền không có nghĩ đến đi làm một cái quang vinh người lao động.

... Ngươi nhìn, đây chính là "Cân Bằng", mãi mãi cũng là đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện. Xưa nay không đi cực đoan, cho tới bây giờ đều chỉ sẽ cân nhắc hiện thực căn cứ.

Trừ cái đó ra, hai cái còn có thể thắp sáng trống không tinh vị, liền muốn mẹ kiếp chính Dư Liên đi lấp đầy.

Nhưng hắn lại nhớ kỹ, đệ tam hoàn cũng hẳn là có thể mở ra ba cái trống không tinh vị. Nhưng bây giờ, vốn nên nên trống không một cái tinh vị, cũng đã bị một cái liền xem như Dư Liên kiếp trước cũng đều chưa nghe nói qua năng lực chiếm cứ lấy.

"Sinh mệnh nguyên lưu..."

Thông qua tinh thần cùng tinh hoàn giữa huyền diệu phản hồi, Dư Liên đầy đủ hiểu rõ tin tức của nó, cũng biết cái này hẳn là là từ Salvin bá tước lập thành danh xưng

Càng khỏe mạnh sinh mệnh lực, càng cường kiện hơn thể phách, càng dồi dào khí huyết, cùng càng cường đại tự lành năng lực, hoàn cảnh thích ứng lực cùng sức chống cự. Cái này cái gọi là "Sức chống cự", ngoại trừ nhiệt độ, áp lực, độc tố chờ một chút thông thường phương diện, lại còn bao quát vật lý phương diện.

Nếu như dùng trò chơi đến biểu thị, chỉ dùng "Toàn bộ kháng tính gia tăng" liền có thể miêu tả hoàn chỉnh.

Mà lại, cái này "Sinh mệnh nguyên lưu", giống như linh mạch tuần hoàn, là có thể theo mình tu hành, trở nên càng thêm cường đại. Hiện tại sinh mệnh "Nguồn gốc" chỉ là một cái xinh đẹp dòng suối, nhưng vô tận sinh mệnh lực cũng đã theo giấu ở huyết mạch bên trong không ngừng mà lưu động, dường như rót vào trong mỗi một cái tế bào.

Thế nhưng là, Dư Liên lại từ nơi sâu xa có cảm giác như vậy. Theo năng lực chính mình mà tăng lên, đầu này "Dòng suối nhỏ" là lại biến thành đại giang đại hà, là lại biến thành khói trên sông mênh mông, nhìn một cái đại dương vô tận.

Dư Liên trầm ngâm một chút, bỗng nhiên lấy ra chủy thủ, vào trên bàn tay của mình phủi đi một chút.

... Quả nhiên, nhàn nhạt vết thương liền ngay cả huyết cũng không kịp chảy ra, liền trực tiếp khép lại. Hắn hiện tại đã càng ngày càng không giống cái bình thường nhân loại. Cũng may, hắn tựa như có thể cảm nhận được, cơ xuống ba tấc tồn lượng có lẽ còn là rất có sức sống. Ít nhất nói rõ, vào cấp thấp thú vị bên trên hắn chí ít vẫn là người bình thường.

Dư Liên đại đại thở dài một hơi, bắt đầu suy nghĩ muốn hay không vọt thẳng lấy trán của mình nã một phát súng, nhưng cảm giác được chí ít hiện tại vẫn là không có nắm chắc, liền tạm thời coi như thôi.

Hắn tin tưởng mình có một ngày vẫn là có thể làm được.

Phải biết, tại đời trước tử, hắn thế nhưng là một thương bạo Shirley đầu, lại đem viên kia (nhân loại hình thái xuống) vẫn là rất xinh đẹp đầu một đao chặt xuống, nương theo lấy thi thể lại cho một mồi lửa. Thế nhưng là, không có qua bao lâu, nàng liền lại một lần nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở trước mặt mình.

Shirley là bầy trùng nữ vương, danh xưng là có thể cùng toàn bộ bầy trùng cùng hưởng sinh mệnh, nhưng bây giờ lại suy nghĩ một chút, cái này "Sinh mệnh nguyên lưu" ở trong đó đến cùng đưa đến ý nghĩa như thế nào, coi như có nói đến.

Salvin bá tước lưu cho Shirley chân chính di sản, ngoại trừ đầu kia hi hữu vạn thủ ma thần, chính là cái này. Hoặc là nói, hẳn là tương phản, chỉ có nắm giữ sinh mệnh nguyên lưu, nàng mới có thể càng thêm thuận lợi thôn phệ cùng dung hợp vạn thủ ma thú lực lượng?

"Sinh mệnh nguyên lưu" dùng trên người Dư Liên, liền chỉ là một cái thêm đỏ đầu, thêm lực phòng ngự, thêm toàn bộ thuộc tính cùng tinh thần kháng tính vĩnh cửu buff, nhưng thả trên người không làm người Shirley, ai biết sẽ sinh ra cái gì phát rồ hiệu quả đâu?

Dư Liên nhìn một chút bộ kia « chúng thần điện », trầm ngâm một chút. Để tinh thần của mình vào trên tấm hình phất qua, liền lại một lần nữa cảm nhận được trực tiếp vang vọng vào linh hồn chỗ hung lệ gào thét. Nếu như không phải hắn y nguyên còn mở tinh thần hộ thuẫn, sợ là lại được huyệt thái dương đau đến phát run.

Đầu kia sinh ra tại Hư Cảnh bên trong á không gian cự thú, phảng phất như là từ ngủ đông bên trong bừng tỉnh gấu, đang đứng ở cuồng bạo nhất hung tàn nhất giai đoạn.

Dư Liên thu hồi mình Linh giác, nhìn đồng hồ, trực tiếp mang này tấm « chúng thần điện » lấy xuống, vểnh lên đi vểnh lên đi hướng chiếc nhẫn không gian bên trong bịt lại, sau đó lại lấy ra một bộ giống y như đúc phục chế phẩm treo ở tại chỗ, lúc này mới trực tiếp rời đi.

Hắn đường cũ trở về, y nguyên không có kinh động bất cứ kẻ nào.

Hắn cảm thấy, mình hẳn là tìm một một chỗ yên tĩnh tốt tiêu hóa chính một chút đoạt được, mặt khác lại ăn bữa ngon cộng thêm ngủ một giấc.

Gần nhất hành trình khẩn trương như vậy, vẫn là phải nắm chắc thời gian nghỉ ngơi. Lý lão sư nói cho chúng ta biết, nghỉ ngơi tốt hơn, mới là vì tốt hơn làm việc nha.

Nửa giờ sau, cách kỷ niệm quán hơn mười kilômét bên ngoài ven biển đại đạo bên trên, hắn tìm tới một gian suốt đêm kinh doanh ven đường quầy đồ nướng. Hắn điểm sinh hào, cá dương vật cùng các loại tôm cá, rực rỡ muôn màu nướng một khay lớn, liền ly lớn lạnh buốt lúa mì nước ngọt, ăn như gió cuốn.

Lão bản nấu nướng kỹ thuật chỉ có thể tính thường thường, nhưng nguyên liệu nấu ăn xác thực rất mới mẻ, tư vị tự nhiên cũng liền ở xa bình quân tuyến phía trên.

Không bị quốc gia cùng vũ trụ tương lai, không bị nặng nề sứ mệnh cảm giác trói buộc, hạnh phúc nhét đầy cái bao tử tích tắc này, Dư Liên nội tâm trở nên tùy tâm sở dục, cảm nhận được không bị trói buộc chân chính tự do. Không bị bất cứ kẻ nào quấy rầy, hưởng thụ mỹ thực cao ngạo hành vi, mới là hắn dạng này Linh Năng Giả, có khả năng hưởng thụ được, nhất "Cân Bằng" chữa trị a!

Bất kể nói như thế nào, dù sao hiện tại Dư Liên cảm giác là rất chữa trị, thế là liền một hơi ăn ba đánh nướng sinh hào, lớn phần hành thái quả ớt xào lăn cá dương vật, một cái chừng dài một mét nhận ngư nướng, hai mươi que lát bạch tuộc nướng, một bàn lớn hải sản cơm chiên, cộng thêm bên trên hai đâm lúa mì nước ngọt.

Lão bản thấy khoé miệng thẳng co giật, nhưng bởi vì Dư Liên hao tổn xong hắn còn lại nguyên liệu nấu ăn, có thể sớm tan tầm, đây cũng là vui mừng mà cảm động run rẩy đi.

Nhận chữa trị người, đều có "Cân Bằng" cảm giác hạnh phúc, mà ngay tại truy cầu chưa người tới, liền cũng hưởng thụ lấy "Cân Bằng" hồi hộp cảm giác.

Kết quả là, khoảng cách Tân Sevilla cái này bãi biển quầy đồ nướng, mấy trăm vạn cây số bên ngoài một cái tên là "Rumina" trên hành tinh, vào um tùm rừng rậm còn quấn, tràn ngập cổ vận viễn cổ thành tắc bên trong, vào một cái xây ở đỉnh núi tháp trên lầu, một cái hội nghị cũng ngay tại tiến hành.

Có được một đôi xinh đẹp mắt lục con ngươi, làn da trắng nõn, diện mạo tuấn lãng, dáng người thẳng tắp Florez Wanda đại sư dùng ngón tay nhẹ nhàng đập đập mặt bàn, khẽ vuốt cằm.

Hắn mặc một thân mét màu trắng thân sĩ trang phục bình thường, xem xét chính là rất có phẩm chất cảm giác thời trang —— trên thực tế, đây quả thật là cũng là Marrenza đặt trước chế khoản, chỉ riêng một thân này có thể đính đến lên phổ thông giai cấp trung lưu mười năm thu nhập.

Trứ danh Vong Linh Hợp Nhất Giáo giáo chủ Florez Wanda, cũng không giống như là cái truyền thống tà giáo giáo chủ. Hắn đúng là cái tướng mạo anh tuấn, khí chất cao nhã, lại phi thường có phẩm vị trung niên soái ca, càng giống như là cái vô cùng có xã giao năng lực giới kinh doanh tinh anh, hoặc là kim bài niên kỉ bên trên hệ Ngưu Lang.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể lý giải. Vị giáo chủ này tiên sinh tại không có lật xe trước đó, thế nhưng là không ít quan lại quyền quý thượng khách, không ít phú gia thiên kim, hào môn rộng quá, cùng chân chính chính thương đại lão, đều là hắn fan hâm mộ. Nếu là bề ngoài không có một chút thưởng thức độ lại thế nào có thể đâu?

"Cho nên nói, thời cơ đã thành thục sao?" Hắn trên mặt mang tiếu dung, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ là đang đối gian phòng bên trong người nói chuyện.

"Đúng vậy, gần nhất có thể cảm nhận được ý chí càng ngày càng rõ ràng. Vào mới, ta đã cảm nhận được Thần rõ ràng cảm xúc. Thần khôi phục xác thực đã đến cuối cùng giai đoạn." Một cái âm trầm nam nhân lạnh mặt nói.

"Hoặc là nói, chỉ cần chúng ta nghĩ, tùy thời có thể đem Thần đưa đến trên thế giới này." Một cái già nua người Rumina nói.

"Nghi thức cần một tháng thời gian chuẩn bị." Một cái khác người Rumina nói: "Mọi người sẽ không hối hận chứ?"

"Vậy thì bắt đầu chuẩn bị đi. Cái này vốn là cũng chính là chúng ta hợp tác mục đích nha." Wanda giáo chủ nhẹ gật đầu.

"Mời chờ khoảng một chút, giáo chủ." Mở miệng biểu thị phản đối chính là ở đây trẻ tuổi nhất Địa Cầu nam tử, ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, mọc ra một trương thông minh lại thận trọng mặt.

"Ở thời điểm này, cái kia Dư Liên bỗng nhiên xuất hiện, lại trùng hợp đưa lên cuối cùng một kiện tế khí, chẳng lẽ không cảm thấy được quá xảo hợp sao?" Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía duy nhất vẫn không nói gì người, ở đây lớn tuổi nhất nhân loại, tuy nhiên xác thực một cái 3D hình chiếu.

Hắn đương nhiên đó là Tân Sevilla độc lập kỷ niệm quán viện trưởng Belvev lão tiên sinh.

Belvev lão nhân trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng: "Ta hiểu rõ ngươi lo nghĩ, cũng đúng là hoài nghi điểm này... Thế nhưng là, ta đã điều tra viên kia tế khí trạng thái, xác thực cùng trên điển tịch miêu tả đến giống y như đúc. Nó trước mắt chỗ biểu hiện ra linh năng hiệu quả, cũng giống y như đúc."

"Ta đã phái chuyên gia đưa nó đưa tới, giao cho ngài tự thân kiểm tra!" Hắn nói.

Rất giống như là cái kim bài lớn tuổi hệ Ngưu Lang Wanda giáo chủ nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Dư Liên, về sau đã làm gì?"

"Ta không dám phái người theo dõi... Hiện tại tình báo biểu hiện, đây cũng là một cái thiên phú xuất chúng, cực kì cảnh giác Linh Năng Giả. Cho dù là mới thức tỉnh không đến thời gian một năm, cũng không thể khinh thường. Bất quá, có thể xác định chính là, hắn nay thiên ban đêm đã rời đi quân đội nhà khách, mục đích không rõ."

"... Hắn quả nhiên là có mục đích khác! Cái này rất có thể là cái cạm bẫy!" Cái kia thông minh lại thận trọng người trẻ tuổi lớn tiếng nói.

"Cái này không kỳ quái. Salvin bá tước cùng Carls công tước lưu lại bí bảo manh mối, chúng ta có thể biết rõ, người khác đương nhiên cũng là có khả năng." Khí chất âm trầm trung niên nhân nói, hắn đại khái là hiện trường duy nhất coi là có tà giáo họa phong người.

"Hắn đến, cái này ngược lại nói rõ, chúng ta cũng không có tìm sai chỗ."

"Đúng thế... Đây cũng là chúng ta nguyện ý hợp tác với các ngươi nguyên nhân." Rumina lão nhân nhìn nhìn thẳng Florez Wanda, dùng gần như không có tình cảm gì ngữ điệu nói: "Chúng ta đã đợi đợi thời gian quá dài, như vậy, ngươi còn chuẩn bị chờ đợi sao?"

Tráng niên người Rumina nói: "Cái kia vị điện hạ người chẳng mấy chốc sẽ đến. Có Thần, có vị kia Thiên Không chi thần, mới có về sau hết thảy cơ sở!"

Vào vị này Rumina lãnh tụ trong miệng, vị kia cái gọi là "Thiên Không chi thần", dường như chỉ là một kiện có thể dùng tại cùng "Cái kia vị điện hạ" giao dịch đồ vật.

Florez Wanda cách cửa sổ nhìn về phía diễn sinh đến đường chân trời bên ngoài, sinh cơ dạt dào xanh biếc. Cái tinh cầu này, đã đổi không biết bao nhiêu người chủ nhân, nhưng lại xa xa còn chưa tới suy vong thời điểm đâu.

Xanh đến làm cho người ta phiền chán!

Hắn nghĩ, sau đó liền đối với Rumina lão nhân nói: "Bắt đầu chuẩn bị nghi thức đi."

"Giáo chủ!"

"Không cần hồi hộp, chúng ta đã đợi đợi trăm năm, cuối cùng chính chứng minh là chính xác. Vậy nếu như trước mắt một cước đều không thử một chút, cũng quá đáng tiếc." Wanda giáo chủ nói.

Dù sao cũng chính là thử một chút mà thôi, cái này lại không tốn tiền! Hắn tiếu dung chân thành, dùng nhẹ nhõm thái độ biểu đạt kể trên ý tứ.

(tấu chương xong)

Chương 251: Không đồng dạng sinh vật

Tam hoàn chúc mừng nghi thức, theo Dư Liên ăn hết bình thường bốn lần trở lên lượng cơm ăn mà tuyên bố kết thúc. Hắn ngược lại là không có bởi vì vì chính mình trở nên càng ngày càng không giống người bình thường mà biểu thị khủng hoảng. Linh Năng Giả tiến hóa luôn luôn sẽ xuất hiện các loại không khoa học hiện tượng, cùng so sánh, ăn chút cơm mà thôi, thật không tính là gì.

Dư Liên như cũ tại không có kinh động bất cứ kẻ nào dưới tình huống, trở lại khách sạn, vốn là chuẩn bị ngủ một giấc, lại phát hiện bởi vì mới lúa mì nước ngọt uống đến thực tế là nhiều lắm, trong lúc nhất thời ngược lại ngủ không được. Hắn suy tư một chút, liền lại từ thiếp thân ẩn giấu trong túi lấy ra một cái đặc chế trong suốt ống nghiệm.

Bịt kín ống nghiệm bên trong rót đầy đặc thù dịch dinh dưỡng, ngâm một cái chỉ có một nửa ngón út dài ngắn thân mềm trùng hình, thế nào nhìn còn tưởng rằng là bị Formalin phao thấu con sên tiêu bản.

Thế nhưng là, cái đồ chơi này xác thực còn sống. Dư Liên siêu phàm cảm giác là như thế nói với mình.

Tam hoàn. Tinh thần hộ thuẫn càng kiên cố một chút, hơn nữa còn có được linh hồn mê cung, đồng thời còn nắm giữ "Sinh mệnh nguyên lưu" dạng này đời trước đều chưa nghe nói qua cường hãn năng lực. Như thế đánh giá tính một chút, tinh thần kháng tính có lẽ còn là tương đương khả quan.

Cho nên, liền thử một lần đi. Dù sao có linh hồn mê cung thiết hạ mai phục, liền xem như nó có ác ý, còn là đến kịp rút lui.

Dư Liên mang cửa gian phòng cửa sổ khóa kỹ, lại chuẩn bị kỹ càng các loại cảnh cáo mình cơ quan nhỏ, sau đó mới ngồi trở lại trên ghế, nhắm mắt lại, để cảm giác của mình tiến vào viên kia nho nhỏ ống nghiệm bên trong, bắt đầu nếm thử cùng đối phương tiến hành câu thông.

"Xin chào, ta gọi Dư Liên." Mặc dù không phải sơ lần gặp gỡ, nhưng còn là lần đầu tiên nếm thử câu thông, cho nên vẫn là hẳn là triển lộ ra một cái tam quan đoan chính đối xử mọi người thân mật Địa Cầu ưu tú thanh niên phong thái mới tốt.

Kết quả là, Dư Liên tự nhận là, mình phản hồi đi qua cảm xúc, vẫn là vô cùng ôn nhu.

Sau đó, hắn xác thực cảm nhận được linh hồn cùng ba động tâm tình. Gia hỏa này chẳng những còn sống, hơn nữa còn tỉnh dậy.

"Lần nữa tự giới thiệu một chút, ta gọi Dư Liên. Yên tâm, ta không có ác ý."

Đối phương cảm xúc lờ mờ nhảy động một chút, nhưng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

"Cho nên, chúng ta có thể tâm sự sao? Ta không phải tà giáo đồ, cũng không phải cái gì nhận không ra người hắc ám bí mật liên hợp, mà là có thân phận người đứng đắn nha. Ngươi thật không cần lo lắng an toàn của mình." Dư Liên vừa nói, vừa mở thả mình một bộ phận ký ức, cái này là vì làm cho đối phương càng nhanh hiểu rõ chính mình.

"Ký thể nguyên trùng là dùng dày đặc tế bào thần kinh tiến hành suy nghĩ cùng ký ức chứa đựng, mà cũng không phải là đại não. Đối tin tức khái niệm cùng loài có vú sinh vật có trí khôn khác biệt, cũng không có có âm thanh ngôn ngữ khái niệm. Phải hoàn thành nhanh gọn lại có hiệu suất câu thông, đầu tiên muốn làm đến chính là tin tức liên hệ.

Chúng ta nhất định phải thừa nhận điểm này, nguyên trùng đối lạ lẫm tin tức phân tích cùng xử lý năng lực vào truyền thống sinh vật có trí khôn chí thượng. Đầu tiên biểu đạt thành ý, là có hiệu suất nhất cách làm."

Trở lên nội dung tiết chọn từ Aaron Senge Belencast vào lịch cộng đồng năm 848 xuất bản  « Trùng Sên Chăn Nuôi Bản Chép Tay ».

Tóm lại, dựa theo vị kia ý tứ, cùng nó để nhân loại thử đi tìm hiểu người ta tế bào thần kinh tín hiệu, chẳng bằng để chúng nó tới trước lý giải ngôn ngữ của nhân loại đâu.

Dư Liên cảm thấy cái này rất có đạo lý, cũng là làm như vậy.

Kết quả là, cái kia nhỏ bé cảm xúc ngay tại rút lui, phảng phất là lập tức liền muốn bất tỉnh.

"Ngươi hẳn là mới thức tỉnh không bao lâu a? Thế giới này đã thay đổi rất nhiều, liền không hiếu kỳ sao? Liền không định lại hảo hảo hiểu rõ một chút thế giới này sao? Ngươi hẳn là đối tri thức cùng tin tức cảm thấy cực kỳ hứng thú a?" Dư Liên dùng dường như cầm kẹo que một dạng giọng điệu ôn nhu thì thầm mà nói.

"Cùng đi với ta nhìn xem vũ trụ này đi. Liên hợp lại, chúng ta liền có thể thống trị... Liền có thể càng nhanh nhận biết vũ trụ này!"

"Ký thể nguyên trùng có thu thập tri thức cùng tin tức bản tính, cái này cùng loài động vật có vú muốn ăn cùng tính (meo) muốn là đồng dạng, thuộc về nó sinh vật bản năng. Nếu như có thể chính chứng minh nắm giữ tin tức tính đa dạng cùng tính mới mẻ, liền có thể càng hữu hiệu thành lập tín nhiệm cùng liên hệ quan hệ."

Trở lên nội dung, đồng dạng tiết chọn từ « Trùng Sên Chăn Nuôi Bản Chép Tay ».

Sau đó, tâm tình đối phương dần dần yên tĩnh trở lại, cùng Dư Liên tinh thần kết nối cũng xuất hiện dao động, tùy thời cũng có thể bị cưỡng chế cắt ra.

Dư Liên thở dài một cái, toét ra miệng, lộ ra ngông cuồng tiếu dung: "Cường toan cùng Acid fluoroantimonic, chính ngươi chọn một đi! Ân, không cần... Nháy mắt liền đem ngươi vạch vẫn là quá tiện nghi ngươi, vẫn là phải nghiêm túc pha loãng một điểm, có thể nhiều bỏng bên trên mấy giờ mới lớn diệu a!"

"Bất quá, ghi nhớ, nguyên trùng là sinh vật có trí khôn, liền có thể hiểu được thống khổ cùng tử vong. Nhưng đồng dạng cũng phải nhớ kỹ, bọn chúng cuối cùng chỉ là yếu ớt động vật nhuyễn thể, tuyệt đối không được từ bỏ loài có vú sinh vật có trí khôn phải có ưu thế a!"

Kể trên nội dung, vẫn như cũ là xuất từ Aaron tiểu thư  « Trùng Sên Chăn Nuôi Bản Chép Tay », hơn nữa còn là Dư Liên cảm thấy nhất có đạo lý một câu.

Dư Liên cầm lấy ống nghiệm, vừa mới chuẩn bị động thủ, liền rốt cục cảm ứng được mãnh liệt tâm tình chập chờn, cũng cuối cùng từ bên trong cảm nhận được có thể đọc tin tức.

"Dừng, dừng tay!" Nó nói.

Quả nhiên a, bất kể là người vẫn là động vật a vẫn là khác, chính là vào có cảm giác nguy cơ thời điểm mới học được nhanh nha.

"A, hiện tại lại nói không chê muộn sao? Cũng không biết ký thể nguyên trùng dùng thì là nướng là mùi vị gì..."

"Ôm, thật có lỗi, ta vừa rồi chỉ là tiếp chịu quá nhiều tin tức trong lúc nhất thời tiêu hóa không đến, ngay tại suy nghĩ ứng làm như thế nào cùng ngươi giao lưu. Ta cho rằng, thông qua trước đó suy nghĩ, ta chúng ta nhất định là có thể thẳng thắn mà hữu hảo giao lưu ý kiến."

"Rất tốt. Xem ra, ngài vẫn là có bình thường nhận biết cùng phán đoán, cái kia về sau coi như dùng ít sức." Dư Liên thỏa mãn gật đầu: "Như vậy, một lần nữa tự giới thiệu một cái đi. Tên của ta là Dư Liên. Danh tự, ngươi biết đây là ý gì a?"

"... Minh bạch. Các ngươi những này đứng thẳng hành tẩu động vật có vú, là thông qua khác biệt cá thể tạo dựng xã hội. Đầu tiên có cá thể, mới có xã hội, cho nên đại biểu cá thể danh tự liền càng quan trọng, ha ha."

Nó tựa như tận lực vào bản thân cảm xúc bên trong mô phỏng ra nụ cười thân thiện cái này khái niệm, nhưng dù sao lộ ra có chút khó chịu. Nếu như Dư Liên không phải cái độ lượng rộng rãi cao thượng Địa Cầu thanh niên, nhất định sẽ cảm thấy gia hỏa này đang giễu cợt mình.

"Ta vào người sáng tạo trong phòng thí nghiệm số hiệu là XV*&... Ách, nếu như lấy ngài ngôn ngữ đến tự thuật, liền mời xưng hô ta là AA10 đi. A, đúng, nếu là nghĩ càng thân mật một chút, gọi thạch AA có là có thể."

Nó ngừng bỗng nhiên một chút: "Vào cùng một vị trước không may hiệp đồng người cùng nơi hành động thời điểm, ta kỳ thật cũng thừa cơ học tập người Địa Cầu văn hóa cùng ngôn ngữ, đại khái vẫn là biết ngài loại này văn hóa bối cảnh đặc biệt thích."

Gia hỏa này học được thật đúng là nhanh, nhưng Dư Liên lại luôn cảm thấy nơi nào đụng phải mạo phạm.

"Cho nên cũng học xong gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ đúng không?"

"Không, ta cá thể coi là, đây là một loại sinh mệnh có trí tuệ sinh tồn bản năng!" Nó chững chạc đàng hoàng mà nói:

"Tóm lại, mời ngài tuyệt đối không được có cái gì hiểu lầm, chúng ta đúng là phòng thí nghiệm sản phẩm, cũng xác thực cùng ngài dạng này tự lập hành tẩu động vật có vú không đồng dạng, nhưng thật không có cái gì ác ý. Chúng ta người sáng tạo sáng tạo chúng ta, dùng để tìm kiếm sinh vật tiến hóa một con đường khác. Chúng ta đúng là bị thúc, nhưng chúng ta gen lại là hoàn chỉnh, tự nhất quán, tràn ngập tự nhiên cùng khoa học hoàn mỹ cụ tượng... Cho nên, mời ngài nhất thiết phải đem chúng ta cho rằng một cái bình thường bộ tộc có trí tuệ! Hẳn là được hưởng văn minh sinh vật cơ bản chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ a!"

"Ta chưa nghe nói qua mẹ kiếp nguyên phân sinh sôi sinh vật có trí khôn."

"Đẻ trứng, tạ ơn! Chúng ta là đẻ trứng !"

Cái này có thể cao hơn nguyên phân cấp đi đâu vậy chứ?

"Không không không, cao đẳng hay không không ở chỗ sinh sôi hình thức, mà ở chỗ đối với sinh mạng truy cầu, cùng đối vũ trụ chân lý nhận biết a! Chúng ta còn cảm thấy ngài dạng này động vật có vú trầm mê ở sinh sôi trước đó hư giả vui vẻ, bị hormone cùng nhiều ba án chi phối hành vi, là một loại không có ý nghĩa cấp thấp thú vị đâu!"

"... Ngươi quả nhiên liền liền Acid sulfuric cũng không xứng a! Vẫn là tìm một chút giấm cùng rượu nếp ngâm. Đại khái cả trước một năm nửa năm liền phao thấu, sau đó ta liền có thể luận khắc bán."

"Lớn, mọi người không phải tại thảo luận sinh vật lý niệm khác biệt sao? Đừng nóng vội a! Không thể gấp a!"

Tóm lại, căn cứ thạch AA giới thiệu, bọn chúng đúng là thượng cổ một cái vĩ đại văn minh sáng tạo thí nghiệm sinh vật. Đương nhiên, hoặc hứa là do ở sáng tạo "Sinh vật có trí khôn" cách làm đã dính đến chư thần cấm khu, cái này vĩ đại văn minh hiện tại đã không tồn tại. Thạch AA cùng các đồng tộc của nó một mực ngủ say vào đông lạnh công trình bên trong, trải qua không biết bao nhiêu cái năm tháng trôi qua. Đợi đến tô tỉnh thời điểm, toàn bộ Ngân Hà cũng đã vào không là năm đó cái kia Ngân Hà.

Người sáng tạo đã biến mất vào tự nhiên sông dài bên trong, thương hải tang điền, thế sự biến thiên, cũng không biết bọn hắn là diệt vong vẫn là phi thăng. Cũng mặc kệ thạch AA cùng các đồng tộc của nó làm sao cầu nguyện, làm sao câu thông, làm sao kêu rên, cũng từ đầu đến cuối không có cách nào được đến đến từ người sáng tạo đáp lại.

"Liên Minh? A, Liên Minh quốc gia kia móc ra nhưng thật ra là một nhóm B loại thi thể. Bọn chúng tổ hợp gien là không hoàn chỉnh. Gánh chịu tin tức tế bào thần kinh, tế bào hoạt tính, cùng đối linh năng cùng hoàn cảnh thích ứng lực, đều xa không gọi được hoàn thiện, so với chúng ta những này cấp A hoàn chỉnh vật kém xa. Càng trọng yếu hơn là, bọn chúng... Ách, cảm xúc cũng không phải là quá ổn định. Chúng ta xuất hiện duy một mục đích, ngoại trừ tìm sinh mệnh bản chất, chính là phụ trợ các người sáng tạo nghiên cứu. Thế nhưng là, cảm xúc không ổn định trợ thủ nhất định là sẽ trở thành tai hoạ ngầm. Thế là, các người sáng tạo liền vào bọn chúng trong gien lưu lại nhất định phòng ngự cơ chế, nếu như bọn chúng... Ân, quá nghịch ngợm, là sẽ tự diệt."

Thạch AA nghĩ nửa ngày, rốt cục dùng "Nghịch ngợm" cái từ này.

Đây chính là cúm trùng sên lai lịch. Dư Liên nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi trước đó nghịch ngợm như vậy, liền không sợ bị ngươi người sáng tạo Thiên Phạt sao?" Dư Liên cười nhạt nói.

Thật không hổ là dùng thần kinh đến tự hỏi động vật a, "Đầu" động chính là nhanh, chỉ bất quá mới qua hai ba giây đồng hồ liền phản ứng đến, cảm xúc bên trong lập tức xuất hiện rất rõ ràng ngạo nghễ lại tự đắc cảm xúc: "Chúng ta là A loại, là người sáng tạo hoàn mỹ dòng dõi, nhận lời chúc phúc của bọn hắn cùng sủng ái, cũng tất nhiên sẽ vượt qua phong phú, lại tự nhiên một đời!"

Đúng vậy a, một bộ ta bị người chăn nuôi heo trông nom rất khá rất hạnh phúc liền xem như bị làm thành thịt kho tàu cả đời cũng đều giá trị dáng vẻ, cái này có cái gì tốt ngạo nghễ ?

Dư Liên vừa mới chuẩn bị mỉa mai hai câu, lại nghe cái này nguyên trùng lại nói: "Thế nhưng là, tình huống trước thật không phải là bản ý của ta. Ta cũng là người bị hại a! Ta có thể dung nạp linh năng, nhưng chỉ là dùng thân thể đảm nhiệm linh năng trung chuyển tiết điểm, bản thân nhưng thật ra là rất yếu đuối. Nếu như dùng không độ trở xuống nhiệt độ thấp xâm nhiễm, tế bào thần kinh hoạt tính cũng sẽ hạ xuống, thời điểm này bị tinh thần thẩm thấu, chúng ta là hoàn toàn không có sức chống cự, sẽ biến thành khống tim đạo cụ..."

Nói đến đây, nó lòng vẫn còn sợ hãi thở dài một cái, mặc dù gia hỏa này là không có tim.

"Còn muốn cảm tạ ngài để ta trước đó cái kia đáng thương hiệp lực người giải thoát. Hắn thật rất đáng thương, hoàn toàn bị ác nhân lợi dụng. Cái kia mắt lục con ngươi ác nhân, thông qua ta tế bào thần kinh không ngừng mà kích thích đầu óc của hắn, phóng đại hắn tất cả tâm tình tiêu cực, lúc này mới ủ thành bi kịch. Ngươi giải phóng ta, cũng giải phóng hắn."

Cái gọi là "Đáng thương hiệp lực người", hẳn là Morey chuẩn tướng đi.

Dư Liên ở trong lòng nhẹ gật đầu.

Trở lên hết thảy đều là hắn biết tin tức, hơn phân nửa bắt nguồn từ đời trước Liên Minh vị kia Con Mắt Không Xương Nữ Thần Trí Tuệ tiểu thư nghiên cứu báo cáo, một số nhỏ đến từ suy đoán của mình. Chí ít từ điểm đó mà xem, thạch AA cũng không có vào lừa gạt mình.

Mặt khác, căn cứ Aaron tiểu thư nghiên cứu, loại này nguyên trùng vốn dĩ chính là cái kia bên trên cổ văn minh vật thí nghiệm kiêm nghiên cứu trợ thủ, bản thân là cũng không hề nói dối cái này khái niệm.

Đương nhiên, Dư Liên đối này một mực là nửa tin nửa ngờ. Hắn cảm thấy loại thuyết pháp này thực tế là quá huyền học.

"Chúng ta đương nhiên minh bạch nói láo khái niệm a! Thế nhưng là cái này không có cần thiết." Thạch AA nói: "Chúng ta sinh vật thiên tính chính là thu thập tri thức, chia sẻ tri thức, cái này liền cùng ngài trầm mê ở bị hormone cùng nhiều ba án chi phối cấp thấp thú vị một dạng..."

Dư Liên quay đầu đi lấy dấm, đối phương vội vàng nói: "Đương nhiên, chúng ta sẽ không nói láo, nhưng là là sẽ che giấu."

A, cảm giác những này côn trùng phải cùng cùng hưởng hội ngân sách rất có tiếng nói chung.

"Ta vào tô tỉnh lại thời điểm, ngươi là nghe nói qua cái kia cái tổ chức "

Như vậy, liền nói điểm ta không biết a.

"Như vậy, các ngươi lại là bị ai móc ra ? Lúc nào bị móc ra ? Còn có bao nhiêu cái này A liệt ? Cùng, vì sao lại rơi vào Vạn Linh giáo trong tay?"

Tâm tình của nó bên trong hiện lên hết sức rõ ràng giãy dụa, thậm chí sợ hãi.

"Chúng ta thức tỉnh lúc là 180 năm trước, nhìn thấy người đầu tiên... Là một vị Ngân Hà Đế Quốc quý tộc, gọi là Salvin bá tước."

Mẹ nó lại là ngươi! Dư Liên kém chút liền nhịn không được muốn mắt trợn trắng.

"Hắn thật rất đáng sợ, tinh thần bên trong, đè nén nặng nề Thâm Uyên, thế nhưng là, linh hồn nhưng lại giống như là đang nổi lên thôn phệ vũ trụ hỏa diễm... Thế nhưng là, hắn cũng là thuần túy mà chấp nhất người. Hắn phóng thích chúng ta, thế nhưng là, nhưng lại cầm giữ chúng ta. Hắn nói cho chúng ta biết, hắn cần giải phóng hắn quốc gia, hắn vũ trụ, cho nên cần muốn trợ giúp của chúng ta."

Thạch AA cảm xúc bình tĩnh một chút, mới sợ hãi vậy mà chậm rãi biến thành một loại thổn thức.

"Ta có thể nhìn ra được, hắn cũng không có lấn gạt chúng ta. Mà lại, so sánh khác những cái kia chỉ nhận tiền mạo hiểm giả, trợ giúp một vị chân chính nhà khoa học tiến hành nghiên cứu, cũng xác thực phù hợp giá trị của chúng ta. Chỉ là... Chỉ là về sau, hắn dùng một chút đồng tộc tế bào thần kinh mạng lưới, tổ hợp thành trói buộc Hư Cảnh ma thú linh năng lồng giam, kia liền không tốt lắm. Những cái kia bị chế tạo thành linh năng lồng giam đồng bào kỳ thật rất thống khổ."

Dư Liên nháy một chút con mắt, cảm thấy mình tựa như có ngộ đến cái gì.

"Mặt khác, đem chúng ta còn lại lại toàn bộ băng phong, cái này cũng không tốt lắm a! Rõ ràng chúng ta đều thức tỉnh, đang chờ nghiên cứu cái thế giới mới này đâu. Tại sao phải như thế đối đãi với chúng ta đâu? Hắn xác thực cái thuần túy mà chấp nhất người, chính là tâm tư quá nặng đi. Nếu như có cơ hội, ta là thật muốn cùng hắn nói lại."

Salvin bá tước có phải là cái thuần túy mà chấp nhất người ta ngược lại là không biết, nhưng các ngươi nhất định là bị hắn pua!

"Sau đó, đoạn thời gian trước, ngươi lại bị cái kia mắt lục con ngươi đại ác nhân cho đào ra, mới phát hiện lại đi qua hơn một trăm năm. Đúng không?"

Thạch AA "Gật đầu".

"Ngươi trước mắt còn lại đồng bào, là ở trong tay của hắn sao?"

Thạch AA "Gật đầu" về sau, lại "Lắc đầu".

"Hắn chỉ là móc ra một bộ phận, nhưng đại đa số, còn đóng băng vào Salvin bá tước lưu lại trụ sở bí mật bên trong. Ta có thể cảm nhận được mọi người trạng thái."

"Nha. Vì sao? Đừng nói cho ta ngươi là cái gì Vương Trùng loại hình kinh điển thiết lập." Dư Liên cười nhạt nói.

"Bởi vì ta bị mắt lục con ngươi ác nhân dùng linh năng tinh thần xâm nhập qua, tế bào hoạt tính so các đồng tộc kích hoạt đến sớm hơn, cho nên hiện tại vị ở tế bào thần kinh mạng lưới thượng du a!" Thạch AA cảm xúc lần nữa biểu đạt ra một loại ở trên cao nhìn xuống ngạo nghễ: "Ta biết động vật có vú một khi hình thành văn minh chính là dễ dàng sinh ra khác biệt, hình thành tôn ti. Thế nhưng là ta nhất định phải nói rõ, đây quả thật là rất không có có hiệu suất một loại xã hội thuộc tính! Chúng ta năm đó người sáng tạo chính là như vậy. Ta đối với bọn hắn biểu đạt qua phương diện này ý kiến, cũng không biết vì cái gì, bọn hắn liền đột nhiên sinh khí..."

Dư Liên mở ra ống nghiệm hướng bên trong nhỏ một giọt dấm đi vào. Hắn biểu thị mình thật không có thẹn quá hoá giận, cái là đơn thuần muốn nhìn một chút sinh vật hoàn cảnh thích ứng lực.

Hắn rất vui mừng lắng nghe một hồi thạch AA kêu thảm, sau đó mới nói: "Tốt a, hiện tại nói cho ta, ngươi còn thừa lại bao nhiêu đồng bào... Mặt khác, đối ở lại hoàn cảnh có nhu cầu gì đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 252: Ẩn núp Hồng Tinh

Cái này gọi được mệnh danh là "Hồng Tinh máy móc thiết kế sở sự vụ" xí nghiệp, vào chỗ ngồi này tại Nam châu san hô trong thị trấn nhỏ đã mở gần một tháng. Để cái thành nhỏ này cư dân hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này cái xí nghiệp cũng không có mở vào thị trung tâm, mà là tại vùng ngoại thành bờ biển một mảnh nhỏ địa.

Đối mặt thành khu địa phương dựng lên một tòa không cao lắm ba tầng lầu phòng, vẫn xứng bên trên rất có thiết kế cảm giác viện tử cùng đại môn, xem xét chính là cái rất chính quy xí nghiệp. Mà đại viện cùng nhà lầu đằng sau bờ biển bộ phận, lại còn tại xây dựng rầm rộ, xem ra giống như là muốn kiến thiết một tòa quy mô không nhỏ vận chuyển hàng hóa bến tàu.

Nói tóm lại, vẻn vẹn từ kiến thiết quy mô đến xem, đây cũng là một nhà tương đương có dã tâm xí nghiệp.

San hô thành chính là đám dân thành thị, đối này thái độ là —— hoàn toàn không quan trọng. Đầu năm nay có dã tâm xí nghiệp nhiều đi, nhưng chết mất lại luôn luôn không có hiếm thấy qua. Càng quan trọng, bọn hắn thế mà muốn làm gì máy móc thiết kế... A, đầu năm nay, người đứng đắn ai sẽ đi làm thực nghiệp, hơn nữa còn mẹ nó là công nghiệp a?

Kẻ có tiền đều đi chơi tài chính, người bình thường cũng có thể làm nghề phục vụ, đây mới là thời đại xu thế nha.

Tóm lại, vậy cũng chỉ có thể chúc Vũ Trụ Chi Linh phù hộ.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, nhà này vừa mới khai trương xí nghiệp, trước mắt ngược lại hoàn toàn là một bộ sức sống vô hạn dáng vẻ. Bởi vì thực tế là quá có sức sống, thế là, Hồng Tinh sở sự vụ còn không có chính thức thượng nhiệm  CEO vẫn là cfo vẫn là cho vẫn là coo hay là cái gì khác o hai cái cô nương, cũng không thể không tạm thời cùng công ty mở một trận cách năm ánh sáng hội nghị qua điện thoại.

Nơi này hai cái cô nương theo thứ tự là gọi Diệp Tri Hạ cùng Takatsukasa Rudy, trước mắt đang tiến hành các nàng cánh tay treo lữ hành kế hoạch. Đương nhiên, bởi vì các nàng là tốt khuê mật, cho nên ai làm cái gì o ngược lại là còn không có lập tức quyết định xuống dưới.

"Chúng ta bây giờ cách Địa Cầu đã có hơn bốn trăm năm ánh sáng, tư nhân nguyên chất sóng kênh thông tin là rất đắt, liền để chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi." Tri Hạ nhìn một chút hình chiếu 3D ra hai thân ảnh, một cái nhân loại lớn mập trắng cùng một cái tinh tế gầy yếu người tro, liền cấp tốc đem mình thay vào nữ bá tổng kết thân phận bên trong đến.

"Cho nên, Eisen, ý của ngươi là nói, các ngươi vừa vặn vào Liên Minh bên kia hoàn thành đăng kí Quang Dực độc quyền, liền có công ty muốn đến mua sao?"

"Đúng vậy a! Vẫn là Tita xưởng đóng tàu! Bọn hắn trực tiếp phát tin nhắn tới, nói là có ý hướng, sẽ để cho chuyên viên bay tới cùng chúng ta ở trước mặt nói." Eisen Franky có chút khẩn trương xoa xoa tay.

Tri Hạ còn cảm thấy nhà này xưởng đóng tàu danh tự giống như ở nơi nào nghe nói qua, vừa định hỏi, liền nghe Rudy nói: "Hình như là Liên Minh Hải Thần xưởng đóng tàu dưới cờ phân xưởng, chuyên môn sản xuất cao tốc du thuyền cùng tàu biển chở khách chạy định kỳ."

"Đúng a, trứ danh  XR hệ liệt chính là bọn chúng sản phẩm! Đúng, hải yêu đội đua thuyền cũng vào bọn hắn dưới cờ, vừa vặn định hình  XR14 hình hỏa điểu, chính là năm ngoái Ngân Hà đua thuyền tốc độ quán quân a!" Tamil dùng hưng phấn ngữ khí nói.

"Cho nên, bọn hắn là điều kiện gì?" Tri Hạ đối với mấy cái này dân kỹ thuật châm không có một chút hứng thú, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ách, giống như nói là hi vọng một lần tính mua đứt, mở, mở số này..." Eisen hơi khẽ run run nâng lên mình quạt hương bồ đại thủ, run rẩy vươn năm ngón tay đầu, khóe miệng đều vào rút.

Hắn cảm giác đến giống như không đúng chỗ nào, nhưng một cái tay khác lại hoàn toàn không nghe sai khiến.

Tamil nhìn đối phương một chút, mang mình tay duỗi đi qua giúp đối phương thêm ba ngón tay, ngoài miệng nói: "Là tám chữ số!"

"Mười triệu? Đuổi ăn mày a!" Tri Hạ cau mày nói.

"Là... Tám ngàn vạn! Mà lại là Liên Minh Tin Tinh!" Tamil lớn tiếng nói, trong lòng có chút bi thương. Hắn không biết mình lúc nào mới có thể có loại này đem mười triệu đồng đẳng với ăn mày quyết đoán.

"Nha." Tri Hạ cùng Rudy biểu thị ra đã hiểu.

Eisen đến bây giờ còn cảm thấy đang nằm mơ. Hắn thật không nghĩ tới, mình suy nghĩ lung tung lấy ra đồ chơi, chỉ chẳng qua là vào một nơi nào đó thiết kế trong trận đấu được cái sáng ý thưởng cầm mấy ngàn khối tiền thưởng tác phẩm, thế mà lại có như thế giá trị.

Bọn hắn tổ tông tám đời đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy a!

"Như vậy, Franky-kun là thế nào nghĩ đâu?" Rudy hỏi.

"Cái này..." Lớn mập trắng lộ ra buồn rầu thỉnh cầu, lập tức lâm vào lựa chọn khó khăn bên trong.

"Liên-kun nói với ta, Quang Dực là thuộc về chính Franky-kun tác phẩm. Cho nên mặc kệ là muốn bán đi, vẫn là dùng riêng, đều từ chính ngươi quyết định. Đương nhiên, nếu như Franky-kun muốn bán đi cải thiện gia dụng, vậy ta hi vọng ngài có thể lấy Hồng Tinh Sở người hợp tác thân phận ra bán. Cứ như vậy, sở sự vụ đương nhiên có thể mượn cái này cái cơ hội cọ ngươi danh khí, nhưng ta liền thuận tiện ra mặt, giúp ngài bàn về một cái giá tiền cao hơn."

Tri Hạ gật đầu: "Tám ngàn vạn quá ít. Liên Minh thổ hào đã nguyện ý ra tám ngàn vạn, liền tuyệt đối không ngại tái xuất tám ngàn vạn!"

"Tám, tám ngàn vạn... Cải thiện gia dụng?" Eisen rất khó đem hai cái này từ liên hệ đến cùng một chỗ, lập tức có chút muốn trực tiếp từ bỏ suy nghĩ.

"Bất quá, chúng ta cùng Brooklyn xưởng đóng tàu hợp tác cái kia chiếc mới thuyền, dùng cũng là Eisen, ngươi Quang Dực a?"

"Đúng vậy a... Chuẩn bị tham gia sang năm đua tốc độ giải thi đấu. Cho nên, Rozsen trung úy lần trước còn nói qua, Brooklyn xưởng đóng tàu cũng hi vọng thành lập một chi đội đua thuyền, hỏi chúng ta có nguyện ý hay không gia nhập vào." Tamil nói.

"... Mihir tên kia là biết hàng." Tri Hạ nói với Rudy.

"Đúng thế. Nhất là vào hạm thuyền thiết kế bên trên. Hắn nếu không phải đọc học viện quân sự, muốn đi Liên Minh đại học Khoa Học Tự Nhiên cầm cái toàn ngạch học bổng là rất chuyện dễ dàng." Rudy nhẹ gật đầu, sau đó liền đối trên Địa Cầu hai có người nói: "Cho nên, Eisen-kun, đề nghị của ta là, nếu như ngươi thật nghĩ bán đi, cũng tốt nhất là chờ đến sang năm tham gia xong đua tốc độ giải thi đấu lại nói."

Tri Hạ cùng Rudy biết hắn thật là một cái thật gia đình bình thường xuất sinh người trẻ tuổi, cũng biết số tiền kia với hắn mà nói ý vị như thế nào, trong lòng đã bắt đầu chuẩn bị thuyết phục đối phương thuật.

Ít nhất phải chờ đến đua tốc độ giải thi đấu về sau, nếu như loại này thiết kế thật giống Dư Liên nói tốt như vậy, cái kia giá bán chí ít còn hẳn là lại tăng thêm một số không!

Mặt khác, không thể bị đối phương mua đứt, nhiều nhất trao quyền sản xuất.

Thế nhưng là, ngoài ý muốn chính là, không đợi đến các cô nương mở miệng, Eisen liền trực tiếp nói: "Đúng vậy a! Thiết kế của mình, còn là mình tự mình làm ra mới tốt a! Hạm trưởng nói ta thiết kế là có thể cải biến vũ trụ... Ách, nói đến quá khoa trương a! Ta chỉ cần có thể nhìn thấy ta thiết kế không phải ý nghĩ hão huyền, liền rất thỏa mãn á!"

Nếu như Dư Liên ở đây, nhất định sẽ cảm khái Eisen Franky là cái thoát ly cấp thấp thú vị người a!

Tri Hạ thật sâu nhìn cái này cười lên ngây thơ chân thành đại mập mạp, có chút nổi lòng tôn kính hương vị. Rudy thì cười nói: "Hiện tại sở sự vụ liền hai người các ngươi lưu thủ, trước mắt tiền sinh hoạt còn đủ a?"

Nàng sở dĩ không nói tiền lương mà là nói tiền sinh hoạt, là bởi vì Eisen cùng Tamil cũng là cổ đông một trong.

"Rất nhiều, so ta đi 4S cửa hàng nhiều nhiều." Eisen chặn lại nói.

"Liền hai chúng ta làm kỹ thuật, ăn ở đều đợi vào trong công ty, một ngày ba bữa đều có phụ cận nhà hàng đưa, còn thật không thể chỗ tiêu tiền."

"Ừm, ta biết đại khái công ty hiện tại sẽ là cái dạng gì." Rudy che lấy miệng nhỏ cười một tiếng: "Yên tâm đi, lại kiên trì hai ngày. Ta tìm xong tổng vụ tổ cùng văn phòng đoàn đội hậu thiên liền có thể thượng nhiệm, có cái gì việc vặt vãnh, liền giao cho bọn hắn đi."

"Thế nhưng là..."

"Franky-kun, tốt nghỉ ngơi là vì tốt làm việc nha." Rudy vừa cười nói: "Còn có a, ta hai ngày muội muội ta sẽ làm một cái Liên Nghị Hội, nàng sẽ sớm tới đón ngươi nha. Ha ha, nhớ kỹ xuyên soái một điểm."

"Liên, quan hệ hữu nghị..." Lớn mập trắng biểu thị mình đời này chỉ là nghe nói qua cái từ này, nhưng đến cùng dáng dấp ra sao làm sao triển khai là một điểm khái niệm đều không có, lập tức liền lâm vào mộng bức trạng thái bên trong.

"Ngài muốn có lòng tin. Ngài thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tàu Hồng Sắc Lão Hổ tua-bin trưởng kiêm kiểm soát thiệt hại đội trưởng, là hải quân tiết sự kiện bên trong anh hùng đoàn đội bên trong trọng tâm thành viên, các bạn học của em gái ta nhưng sùng bái ngươi nữa nha." Rudy cười nói.

Tri Hạ liếc Rudy một chút, thán phục không thôi.

"Tamir-kun, ngươi cũng muốn đi nha."

"Ta là cái người tro a! Tham gia các ngươi người Địa Cầu quan hệ hữu nghị, ngài cảm thấy thích hợp sao?" Tamil bất đắc dĩ.

"Mỹ tửu mỹ thực luôn luôn có nha." Tri Hạ cười nói bổ sung: "Muội muội ta cũng sẽ đi. Nàng ngay tại đại học nghiên cứu dị tinh xã hội học, nói không chừng các ngươi liền rất có tiếng nói chung nha!"

Hai vị dân kỹ thuật cảm thấy ngoại trừ mẹ ruột của mình, đời này đều không có nữ nhân đối với mình tốt như vậy, càng trọng yếu hơn là còn xinh đẹp như vậy, đều cảm động đến ào ào. Thế là, vào trò chuyện kết thúc về sau, hai người thương lượng một chút, liền quyết định gan lên một phen.

"Ta lại đem Quang Dực số liệu chỉnh sửa một lần, tranh thủ trưa mai trước đó liền cho Brooklyn xưởng đóng tàu phát đi qua."

"Ta đem RX78 động cơ mô hình một lần nữa điều chỉnh một chút, tiểu Bạch bên kia cho ta phát tới mấy đầu sửa chữa ý kiến." Tamil cũng nói: "Chỉ cần Tân Thần Châu cái này đơn có thể hoàn thành, văn phòng của chúng ta liền coi như là bắt đầu lợi nhuận á!"

"Cái kia thế nhưng là quá được rồi! Ngươi cái này chẳng phải tương đương với là sáng tạo Hồng Tinh sở sự vụ lịch sử sao?"

"Ài hắc hắc hắc, ngươi nói không sai, ta chính là vào sáng tạo lịch sử á! Nếu như sang năm ngươi đua tốc độ tranh tài thua, liền đem thủ tịch quan kỹ thuật chức vị nhường cho ta liền tốt!"

Cái gọi là RX78, liền là thông qua Dư Liên họa (chao) ra mới kết cấu linh kiện thiết kế ra được, siêu cường lực, cỡ lớn, máy bắt gián. Đương nhiên, nói là "Bắt con gián", nhưng kỳ thật đối các loại trốn ở âm u xó xỉnh bên trong rắn chuột sâu bọ đều có thể xưng thiên địch.

Tân Thần Châu thiên khu thế nhưng là khoảng chừng mười hai viên chờ gấp khai phá tinh cầu có thể trú người, loại này công cụ tự nhiên là không lo nguồn tiêu thụ.

Về phần tại sao gọi RX78, cái kia hình như là phía sau màn đại lão bản ác thú vị, dù sao định hình về sau khẳng định là sẽ có một cái càng đứng đắn danh xưng.

Ngay tại hai cái dân kỹ thuật ngay tại tràn ngập kích tình triển vọng tương lai thời điểm, thông tin thiết bị đầu cuối lại lại một lần nữa phát ra nhắc nhở âm, kết nối về sau, đương nhiên đó là hẳn là ở xa Runa tinh hệ Dư Liên.

"Thuyền, thuyền trưởng?"

Dư Liên nhìn một chút bẩn thỉu hai người, lại nhìn một chút bày đầy các loại cơm hộp cùng đồ uống bình văn phòng, cảm giác thân thiết lập tức tự nhiên sinh ra.

"... Thật sự là thanh xuân a! Quả nhiên sở sự vụ bên trong vẫn là cần mướn lên hai cái chuyên nghiệp đầu bếp." Dư Liên nói.

Eisen cùng Tamil càng cảm giác động, cảm thấy nhân sinh sắp đến đỉnh phong. Chẳng những đồng sự quan tâm, lãnh đạo cũng quan hệ, đối hội súc đến nói, còn có thể trông cậy vào cái gì đâu?

"Tư nhân nguyên chất sóng kênh thông tin rất đắt, ta liền đi thẳng vào vấn đề."

Lời này giống như nửa giờ trước mới nghe qua. Eisen nghĩ.

"Ta đã từ Liên Minh xuống đơn đặt hàng một cái loại cực lớn Tịnh Thổ bể nước, các ngươi đến thời điểm tiếp thu một chút, vào tầng hầm tìm một nơi yên tĩnh an trang một chút. Tầng hầm nhà máy đã kiến tạo hoàn tất đi?"

Hồng Tinh Sở quy mô đương nhiên hoàn toàn không phải ba tầng lầu nhỏ cùng đại viện cùng ngay tại kiến tạo cỡ nhỏ bến tàu, còn bao gồm khổng lồ dưới mặt đất công trình, mà lại ngay từ đầu liền làm tốt cơ sở dữ liệu, phòng thí nghiệm cùng cỡ nhỏ nghiên cứu thức nhà máy quy hoạch.

Eisen nhẹ gật đầu, lên nói: "Thế nhưng là, Tịnh Thổ bể nước..."

"Kia là kẻ có tiền dùng để nuôi bảo thạch cá hoàn cảnh mô phỏng bể nước a? Danh xưng toàn bộ vũ trụ tất cả nước chất điều kiện đều là có thể điều chỉnh đi ra." Tamil nói.

Thuyền trưởng, ngài nhanh như vậy liền sa đọa a! Eisen nhìn xem Dư Liên, rất muốn lộ ra khinh bỉ ánh mắt, nhưng thế mà tại sắp toát ra trước khi đến nhịn xuống.

"Mặt khác, ta còn cần các ngươi làm một điểm nhỏ thiết kế... Nghĩ biện pháp cùng bể nước bên trong sinh vật hoàn thành tin tức câu thông. Ý của ta là, thông qua điện tử tín hiệu, mô phỏng ra tế bào thần kinh bản thiết kế."

Điện tử tín hiệu? Mô phỏng? Tế bào thần kinh? Như thế một cái rất có mang tính cách mạng nghiên cứu phương hướng a! Hai cái dân kỹ thuật kém một chút liền muốn lâm vào trầm tư, nhưng cũng may bọn hắn cuối cùng là tại bị mang lệch trước đó phản ứng đến.

"Cái này đã vượt qua thiết kế phạm trù a!" Tamil lớn tiếng nói.

"Ta, ta chỉ là cái tam lưu ngành kỹ thuật học viện tốt nghiệp, vừa mới kiểm tra đến kỹ sư chứng a!" Eisen cũng đầy mặt buồn rầu.

"Cũng thế, hai người các ngươi trình độ là kém một chút, vẫn là khuyết thiếu thâm hậu lý luận bản lĩnh. Phương diện này vẫn là đến trông cậy vào tiểu Bạch, cũng không biết hắn Liên Minh bên kia nghiên cứu sinh khảo thí chuẩn bị đến thế nào." Dư Liên nhẹ gật đầu.

Hai cái trình độ thực tế là không lấy ra được tương lai kỹ bá cảm nhận được rõ rành rành kỳ thị, bi phẫn muốn tuyệt, quyết định tạm thời vẫn là không nên đem tiểu Bạch ngay tại giúp bọn hắn hoàn thiện RX78 máy bắt gián sự tình nói cho đối phương biết.

Nhưng mà Dư Liên lại cũng không chuẩn bị bỏ qua hai người, trực tiếp lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, đau lòng nhức óc mà nói: "Thế nhưng là, các ngươi không phải liền kiểu mới I-on mạch xung động cơ đều lấy ra sao? Chỉ là một bộ mô phỏng tế bào thần kinh không phải dễ như trở bàn tay sao? Eisen lão đệ, Tamil lão đệ, ca ca không nhớ rõ đem các ngươi giáo thành dạng này không có tiền đồ dáng vẻ a!"

"Đó là bởi vì có ngươi không biết từ nơi nào làm đến bản vẽ! Mà lại làm được vẫn chỉ là một cái khảo thí dùng cỡ nhỏ mô hình a! Có thể đem thành hình vật thí nghiệm lấy ra đều ít nhất phải một hai tháng !"

"Nhân thủ của chúng ta không đủ a!" Tamil lại nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a! Có trình độ lại đáng giá tín nhiệm nhân viên kỹ thuật, quả thật có chút khó tìm. Mấu chốt nhất, chúng ta về sau muốn làm đồ vật nhưng có rất nhiều đâu."

"Thí, thí dụ như?"

"Tân Sevilla trên biển quang quỹ sức nổi thiết bị cân bằng, nhưng có ý ư?"

Hai cái ngay tại hướng về hoàn toàn thể đột phi mãnh tiến quân dự bị đại kỹ bá liếc nhau một cái.

"Tân Thần Châu ngay tại thiết kế cấu trúc khổng lồ nhân tạo thái dương, nhưng có ý ư?"

Hai người ánh mắt đã bắt đầu trở nên rực nóng lên. Liền xem như biết rõ vào họa bánh nướng, cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"... Nhưng mà, những này chúng ta đều làm không được!"

Hai người biểu lộ lập tức liền đổ xuống dưới.

"Nói nhảm, liền các ngươi cái này hai con mèo lớn mèo nhỏ, liền xem như tăng thêm còn không có trưởng thành tiểu Bạch, có thể giải quyết được nhiều đồ như vậy sao? Đầu tiên là phải có đoàn đội! Đồng thời các ngươi cũng phải thể hiện ra đối đoàn đội lãnh đạo lực!" Dư Liên không cao hứng mà nói.

Hai người biểu thị không lời nào để nói, dù sao ngươi là lãnh đạo ngươi định đoạt.

"Mặt khác, đợi đến sở sự vụ vận doanh, sang năm đua tốc độ giải thi đấu kết thúc, hai người các ngươi đều cho ta lại đọc điểm sách đi! Ta đối với các ngươi kỳ vọng, không chỉ có riêng chỉ là kỹ sư cơ giới mà thôi!"

Cơ, kỹ sư cơ giới không tốt sao? Có thể đem kỹ sư kiểm tra xuống tới, đối cái này hai cái con nhà người thường liền xem như thực hiện giai cấp nhảy vọt nữa nha.

"Chờ Tri Hạ cùng Rudy sau khi trở về, liền bắt đầu nhận người! Tay nghề phương diện, các ngươi định đoạt. Nhân phẩm thuận tiện, các nàng định đoạt. Mặt khác, chỉ cần chúng ta mô phỏng tế bào thần kinh hệ thống thành hình, về sau liền không cần vì phương diện này nhọc lòng... Kỳ thật các ngươi cũng không cần đem cái đồ chơi này nghĩ đến quá cao to bên trên, chỉ cần là một loại có thể tiếp nhận sinh vật tế bào thần kinh tín hiệu, cũng phản hồi đến tin tức thiết bị đầu cuối bên trên thiết bị, liền có thể hoạ thơ lấy dùng. Tóm lại, thương lượng với tiểu Bạch một cái đi."

Tamil cùng Eisen vẻ mặt đau khổ, rất muốn nói chúng ta am hiểu chính là máy móc công trình, đối cái này máy tính phương diện thật không thế nào chuyên nghiệp, nhưng Dư Liên lại nói như thế: "Tóm lại, " Dawarich Eisen, Dawarich Tamil, đây là tổ chức đối tín nhiệm của các ngươi a! Sách, ta nếu không phải nhìn các ngươi bận quá, mới điện phân luyện kim thiết bị đều chuẩn bị để các ngươi ra bản vẽ! Ách... Tốt, trước như vậy đi."

"Luyện kim? Cái gì luyện kim?" Eisen vừa muốn hỏi cái gì, liền thấy Dư Liên đã không nói lời gì cắt đứt thông tin.

Hai vị vẫn chưa thành thể kỹ bá liếc nhau một cái, cảm giác đến bọn họ vài tháng bên trong cũng đừng nghĩ ngủ một giấc ngủ ngon.

Nhưng mà, vào hậm hực mấy phút sau, hai người trẻ tuổi nhưng lại không hiểu nhiệt huyết sôi trào lên.

Mỗi ngày đều cơm đến há miệng áo đến thì đưa tay, có thể đem mình tất cả thời gian lá gan mình yêu quý sự nghiệp, không phải liền là các geek tha thiết ước mơ sinh hoạt sao?

Từ trên góc độ này tới nói, dân kỹ thuật cùng chết mập trạch thật đúng là không khác nhau nhiều lắm.

Chỉ bất quá, cái trước mặc dù mất đi lá gan, lại thường thường có thể thay đổi thế giới; cái sau mặc dù dùng lá gan đổi lấy trang giấy người lão bà, lại bất tri bất giác liền bị nhà tư bản cắt rau hẹ mà thôi.

(tấu chương xong)

Chương 253: Chờ phân phó mười ba

Gibraltar tinh hệ D- số 14 pháo đài sao bên trong, một chi từ bốn chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ, sáu chiếc khu trục hạm cùng mười bốn chiếc đột kích hạm tạo thành tiểu hạm đội, đang tiến hành cuối cùng chỉnh đốn trang bị.

A không, tuần dương hạm hạng nhẹ cái gì chính là không tồn tại, cái kia cái là từ lớp Tuần Lâm Khách cao tốc tàu chuyến cải tiến vũ trang thuyền hàng mà thôi.

Chí ít, vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng hải quân hạm thuyền tư liệu bên trong, là như thế ghi chép.

Ngoài ra, chi này mới thành lập hạm đội cao tầng, cũng ngay tại D14 pháo đài sao trong phòng họp, tiến hành lần đầu tiên hội nghị.

"Tốt, từ hôm nay trở đi, lệ thuộc vào quân lệnh tổng bộ tân đại lục Tuần Hành đả kích hạm đội liền tuyên cáo thành lập! Hạm đội số hiệu vẫn là 13! Chúng ta mẫu cảng định là tân đại lục Tân Lữ Thuận cảng sao, cùng nơi này  D14 pháo đài sao."

Eleano Poeta hải quân thượng tá, tân nhiệm thứ mười ba hạm đội phó tư lệnh quan, nhìn một chút ở đây trẻ trung khoẻ mạnh các quân quan đoàn, cũng có một loại sắp đến nhân sinh đỉnh phong cảm giác hạnh phúc.

Chi hạm đội này có tương đương bộ phận là tân binh cùng bị thu biên hải tặc —— bọn hải tặc vào một khoảng thời gian rất dài đến mang theo điện từ còng tay phục dịch —— quan quân đoàn cũng cực kỳ trẻ tuổi, nhưng nàng lại không có chút nào lo lắng.

Eleano vừa nghĩ, một bên đang ngồi ở bàn dài một bên người trẻ tuổi trên mặt đảo qua, mặc niệm lấy tên của bọn hắn.

"Akinayama Hachiman! Mông Giao! Simon Warry! Lý Bảo Lộc! Martha Daken! An Đông Khấu Sơn... Còn có tiểu Ina!"

Bọn hắn nếu là Eleano niên đệ, hoặc là cũng đã là lúc trước hải quân tiết sự kiện bên trong chứng minh qua anh hùng của mình đoàn thể một viên. Đương nhiên, cái này cũng không thể nói rõ, bọn hắn nhất định liền có thể tại tương lai tàn khốc trong thực chiến thành là chân chính anh hùng, nhưng ít ra nhất định là toàn bộ Thể Cộng Đồng có khả năng nhất trưởng thành là chân chính anh hùng những người trẻ tuổi.

Nghĩ đến đây, học tỷ ánh mắt cũng dần dần biến... Ách, đối với nàng dạng này tư thế hiên ngang đại mỹ nhân đến nói, cái này rõ ràng chính là tràn ngập đối tương lai ước ao và nhiệt tình.

Đối với nàng dạng này chiến tranh cuồng đến nói, có cái gì có thể so sánh từ có đến không, chế tạo một chi "Hạm đội của mình" càng có thành tựu cảm giác cùng cảm giác hạnh phúc đây này?

Kết quả là, ngoại trừ còn đang ngẩn người Ina Hillica, tất cả mọi người tiếp xúc đến học tỷ nóng bỏng ánh mắt lúc, đều có điểm đứng ngồi không yên.

Đúng, Ina Hillica trung úy tiểu thư đã chuẩn bị vào trong hội nghị toàn bộ hành trình ngẩn người, dù sao cho tới bây giờ, tất cả hội nghị quân sự nàng đều nghe không hiểu.

Chi này tân hạm đội chính thức số hiệu xác thực thứ mười ba hạm đội, chỉ bất quá đã coi như là trực tiếp lệ thuộc vào bộ tư lệnh hạm đội độc lập. Trên lý luận, nó quân chính đẳng cấp thậm chí là cùng hạm đội thứ nhất (bản thổ hạm đội) cùng hạm đội thứ ba (Ngoại Hoàn hạm đội) dạng này bao quát trên triệu nhân viên hơn nghìn chiếc chiến hạm bàng đại tập đoàn ngang nhau.

Paris nguyên soái mặc dù còn không có chính thức nhậm chức quân lệnh hắn chức Bộ trưởng vị, nhưng quân lệnh bản bộ lại đã bắt đầu mang ý chí của hắn chấp hành xuống dưới.

Ngắn ngủi một cái tuần lễ bên trong, chi này mới thành lập tiểu hạm đội liền tiếp nhận bốn chiếc kiểu mới Frantz 4 hình khu trục hạm, cùng tám chiếc chiến chùy 6 hình đột kích hạm. Mà lại toàn bộ đều là vừa mới hoàn thành khảo thí không đến một tháng mới thuyền.

Nguyên bản cũng đợi lấy thuyền mới vào nồi Ngoại Hoàn hạm đội thậm chí có người nói ra "Chúng ta chỉ là thất sủng hoàng kiểm bà, chi kia tiểu hạm đội mới là Paris lão cha mới nuôi tiểu lão bà" dạng này lời nói.

Tùy tiện nói thế nào đi, dù sao trong thời gian rất ngắn, chi này tiểu hạm đội liền coi như là thành hình.

Vào Ngân Hà cường quốc chính diện hạm đội quyết chiến bên trong, chi hạm đội này lực lượng nhiều lắm là có thể sung làm một chút du kích lực lượng, nhưng theo Eleano, đây chính là hoàn mỹ nhất cất bước.

Hàng không mẫu hạm sẽ có, chiến tuần cũng sẽ có, Vô Úy một ngày nào đó nhất định là sẽ có. Nàng tự nhủ, sau đó tiếu dung chân thành hướng mọi người giới thiệu một chút chủ vị, ở đây duy nhất tướng quân.

"Hoan nghênh chúng ta tân nhiệm tư lệnh quan, Steven Marklov chuẩn tướng. Mời hắn đến cho chúng ta nói chuyện đi."

Eleano nói đến đây, vẫn là không nhịn được kéo ra khóe miệng. Đây chính là nàng cảm thấy duy nhất không quá dễ chịu địa phương. Thế nhưng là, nàng năm nay mới là hai mươi sáu tuổi không đến xuân xanh, mà lại đầu năm nay mới thăng được thượng tá. Mặc dù đây là một cái bởi vì có siêu phàm lực lượng, có quý tộc, có huyết thống luận, cộng thêm bên trên đại vũ trụ ý chí quấy nhiễu, thế là hơn hai mươi tuổi tướng quân toàn trường chạy vội, ngoài ba mươi nguyên soái cũng xác thực tồn tại vũ trụ. Nhưng vô luận như thế nào, Eleano cũng là không thể nào lập tức liền trở thành tướng quân, đồng thời đảm nhiệm một chi hạm đội tư lệnh quan.

Năm nay sáu mười lăm tuổi Marklov chuẩn tướng vẻ mặt đau khổ đứng lên, liếc nhìn một chút toàn trường, phát hiện ở đây hơn chín thành quan quân đều là mình đời cháu, sắc mặt liền càng khổ. Hắn nhìn một chút hiện trường lác đác không có mấy mấy đứa cùng tuổi lão đầu, thí dụ như nói Khổng Tình Vũ trung tá cùng Lapon trung tá, cùng theo mình thượng nhiệm hai vị lão cộng tác, về sau không biết có thể hay không có kịch bản tham mưu trưởng Fionn thượng tá, cùng về sau không biết có thể hay không có lời kịch thủ tịch hoa tiêu Carlos thượng tá.

Về sau, chúng ta những lão gia hỏa này chỉ sợ cũng muốn vào cái này "Nhà trẻ" cùng một chỗ bão đoàn sưởi ấm a!

Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, ta như thế một cái đã thỉnh cầu về hưu hàng không mẫu hạm hạm trưởng, làm sao liền thành như thế một chi mới "Thí nghiệm hạm đội" đời thứ nhất tư lệnh trưởng quan nữa nha. Nếu là có thể lựa chọn, ta tình nguyện vào tâm ta tình yêu Lexington hào bên trên về hưu a!

Nhưng mà, Paris nguyên soái lại tự thân cùng hắn tiến hành câu thông, như thế nói: "Đây là một chi tân biên chế hạm đội. Thuyền cùng người đều cực kỳ trẻ tuổi. Trẻ tuổi, thế là liền nhiệt huyết, thế là liền tràn ngập kích tình, thế là liền có thể sáng tạo ra chúng ta khó có thể tưởng tượng lóa mắt công tích. Thế nhưng là, đồng dạng là bởi vì trẻ tuổi, nhưng cũng lại bởi vì quá nhiệt huyết, mà đem sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi. Đúng là như thế, mới cần ngươi dạng này ổn trọng lão tướng đi giúp đỡ một thanh a!"

"Các hạ, ta đã thỉnh cầu về hưu a!"

"Dù sao cũng chính là lại nhiều làm mấy năm sự tình mà. Không muốn vào về hưu về sau hưởng thụ tướng quân đãi ngộ sao?"

"Nhờ ngài phúc, a, đúng, còn có Dư Liên thượng úy phúc, vào Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong, hạ quan chỉ huy Lexington hào bọc thép hàng không mẫu hạm hoàn thành khiêu bang trảm tướng giành trước đại công. Cho nên, có hạ quan năm mới thời điểm liền đã cầm tới một viên tướng tinh á!"

Đối tại chúng ta dạng này chiến cơ chỉnh đốn trang bị viên xuất sinh "Không phải nghề nghiệp tổ" quan quân, đây chính là tuyệt đối viên mãn nghề nghiệp kiếp sống á! Bằng không ta làm sao lại thỉnh cầu về hưu đây? Marklov chuẩn tướng nghĩ.

"Kia liền lại về hưu trước đó lại xách lên một viên tướng tinh đi. Dù sao cái đồ chơi này cũng sẽ không có người ngại nhiều." Paris nguyên soái cứ như vậy không nói lời gì làm ra quyết định.

Kết quả là, vào Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong, cùng chúng ta nhân vật chính từng có một lần kề vai chiến đấu trải qua, trước Lexington hào hạm trưởng Marklov hải quân chuẩn tướng, cứ như vậy thành chi này tân biên thứ mười ba hạm đội tư lệnh quan.

Cho nên, vì vào về hưu trước đó vượt qua một đoạn không để ta giảm thọ vui sướng năm tháng, ta phải nên làm như thế nào đâu?

Nghĩ tới đây, lão nhân cũng đã có chủ ý.

"Cảm tạ mọi người. Người nào, trước đóng lại ký lục nghi đi. Hôm nay chúng ta không tính là cái gì nghiêm ngặt hội nghị tác chiến, chỉ là một lần gặp gỡ hội. Tất cả mọi người thả lỏng, lão phu cũng vui vẻ cho mọi người nói một chút lời trong lòng."

Thân rộng thể mập Marklov chuẩn tướng liếc nhìn một vòng, lộ ra dường như ông già Noel hiền lành nụ cười hòa ái, gần như cùng mỗi người đều có một giây trái phải ánh mắt tiếp xúc, hết sức truyền đạt thiện ý của mình.

"Tất cả mọi người nhìn ra, đây là một chi mang theo thí nghiệm tính chất bộ đội. Muốn chính là vào bản thổ cùng tân đại lục giữa nhanh chóng cơ động cùng bố trí. Cho nên đang ngồi, phần lớn là rất có sức tưởng tượng, không bị thường thức cùng thành kiến trói buộc các thanh niên tài tuấn. Ta lão nhân gia này đâu, nói trắng ra cũng chính là cái quá độ, vì để cho nghị viên cùng uỷ ban quốc phòng các lão gia không muốn không hiểu kinh ngạc nha. Các ngươi cũng biết, các lão gia một khi gặp được vượt qua bọn hắn thường thức sự tình, luôn luôn sẽ quá căng thẳng."

Tất cả mọi người đang cười. Phàm là mở người bề trên trò đùa, luôn luôn sẽ khiến cộng minh, mà lại dạng này cũng quả thật có thể rút ngắn mọi người khoảng cách.

"Cho nên a, chi hạm đội này, vẫn là phải làm một chút phân công. Trên sinh hoạt sự tình ta đến quản, tiểu tử có bất kỳ phiền lòng sự tình, đều cứ tới thương lượng với ta chính là. Tác chiến cùng tác huấn sự tình, a, ta lớn tuổi, tinh lực không tốt, tối đa cũng chính là mơ hồ nhìn xem tình huống thôi. Cụ thể hết thảy công việc, còn là từ Poeta thượng tá... Ô, cùng bộ tham mưu mọi người phụ trách."

Lão nhân nghĩ tới đây, lại dùng khóe mắt quét nhìn mình lão cộng tác, hạm đội hiện tại chính quy tham mưu trưởng Fionn thượng tá, ẩn nấp trừng đối phương một chút.

Minh bạch! Về sau bộ tham mưu làm việc ta sẽ ném cho cái kia đeo kính, xem xét liền đầy mình ý nghĩ xấu "Người mặt trăng" tiểu tử, làm cái không nói lời nào cái con dấu linh vật là được rồi.

Fionn thượng tá cũng đồng dạng dùng ánh mắt truyền lại kể trên ý tứ.

Hai người đã cùng một chỗ cộng tác đã vượt qua ba mươi năm, dạng này ăn ý đương nhiên là có.

Akinayama Hachiman lờ mờ cảm nhận được cái gì, nhịn không được lại đẩy kính mắt. Hắn cảm thấy, từ khi mình không giải thích được tiếp vào điều đi chi này thứ mười ba hạm đội điều lệnh ngày đó trở đi, sinh hoạt trạng thái tựa như liền cách mình đăm chiêu suy nghĩ càng ngày càng xa.

Eleano thì có chút mừng rỡ. Nàng không biết lão già này nói lời nói này thời điểm có mấy phần thành tâm, nhưng cùng lão gia tử cúi chào nắm tay thời điểm, nhưng cũng chân thành rất nhiều.

Kết quả là, thứ mười ba hạm đội thành lập về sau lần đầu tiên hội nghị, lợi dụng dạng này viên mãn phương thức kết thúc.

Bất quá, vào sau đó, Eleano Poeta lại trong âm thầm tìm tới lão nhân, đưa ra muốn trang bị một bộ phận V X hình không gian chấn động bom.

"Loại này vũ khí là phản vật chất kỹ thuật nghịch nghiên cứu sản phẩm, nhưng là vào hạm đội chiến bên trong thực chiến giá trị không lớn, chủ yếu là vào quỹ đạo oanh tạc thời điểm, đối phó một chút phòng ngự hoàn chỉnh cỡ lớn mục tiêu quân sự... Poeta thượng tá, căn cứ bộ tư lệnh kế hoạch, chúng ta bước kế tiếp, hẳn là tiến về xa bờ tinh hệ tiến hành lần đầu tiên hạm đội huấn luyện a? Nếu như có thể gặp được hải tặc cùng kẻ buôn lậu liền tốt hơn rồi. Ngài muốn những này có gì hữu dụng đâu?" Chiến cơ chỉnh bị sư kiêm trang bị kỹ sư xuất sinh Marklov chuẩn tướng, đúng là cái hiểu công việc chuyên gia vũ khí.

Loại này không gian chấn động bom, bàn về rửa sạch uy lực đương nhiên so ra kém bom nơ-tron, nhưng nó vận chuyển nguyên lý lại là từ thâm không bên trong rút ra 0 điểm có thể dùng cho vật chất phá hư, có phá phòng đào đất cộng thêm không gian chấn động hiệu quả. Dùng cho đối phó phòng ngự cực mạnh cỡ lớn quân dụng mục tiêu, tự nhiên là rất hữu dụng.

"Nói không chừng có thể bắt được một chút trốn ở xa bờ tinh vân bên trong, cái nào đó tiểu hành tinh bên trong kẻ buôn lậu căn cứ đâu. Thời điểm này chúng ta liền cần dùng loại này vũ khí đến công thành á!" Eleano nghiêm trang giải thích nói.

Ta mới sẽ không nói cho ngươi, là Uly vừa rồi cho ta phát một phong mã hóa tin nhắn đâu. Eleano nghĩ.

Ta tin ngươi mới gặp quỷ! Cái này muốn gặp được hải tặc cùng kẻ buôn lậu trụ sở bí mật, ngươi không đoạt một món lớn mới là lạ! Marklov chuẩn tướng nghĩ.

Hắn mặc dù như thế oán thầm, nhưng cũng nghiêm trang đồng ý nói: "... Ân, ngươi nói có đạo lý! Ta cái này liền hướng Ngoại Hoàn quân khu thỉnh cầu, cho chúng ta phối phát một chút không gian chấn động bom đi."

Cùng thời khắc đó, Tân Sevilla tinh cầu bên trên, Dư Liên vào kết thúc hai cái dân kỹ thuật thông tin về sau, lại cấp tốc cho học tỷ phát đi qua một phong mã hóa tin nhắn.

Hắn cảm thấy, làm một lãnh đạo, hôm nay vẫn là làm rất nhiều làm việc, lập tức liền có chút tự đắc ý đầy.

Có người nói qua, cái phải học được lấp bảng biểu, phân chia nhiệm vụ, cộng thêm vấn trách, liền có thể làm một vị tốt lãnh đạo.

Dư Liên cảm thấy mình mặc dù không đến mức sa đọa đến trình độ này, nhưng phân chia nhiệm vụ dạng này cơ sở kỹ năng vẫn là phải làm.

"Nhân viên kỹ thuật vẫn là có hạn a! Quả nhiên là bởi vì muốn làm sự tình quá nhiều, bước chân bước quá bó lớn XX nói đau nhức sao?"

Dư Liên suy nghĩ một chút, thời điểm đầu tiên liền nghĩ đến Tân Ngọc Môn làm chỉnh đốn trang bị Carl đại thúc đi một phong thư. Lão già này tay nghề mình là gặp qua, liền xem như không có Eisen Tamil tiểu Bạch những này hậu thế thành danh lớn sờ "Ta suy nghĩ" vĩ lực, nhưng làm một người chấp hành thế nhưng là lại hoàn mỹ cực kỳ.

Nếu như Eisen cùng Tamil thật muốn đi mạo xưng nạp điện, liền xác thực cần một cái khán thủ giả.

... Được rồi, hay là chờ Hồng Tinh Sở bên trên chính quy rồi nói sau. Lão gia tử vào Tân Ngọc Môn trong thành đương chỉnh đốn trang bị đội trưởng, không có gì nguy hiểm còn quả nhiên là công ăn việc làm ổn định, cái này liền trực tiếp đòi người nhà đi ăn máng khác, sẽ chỉ làm lão nhân gia làm khó.

Mặt khác, học tỷ bên kia, để Marklov dạng này kinh nghiệm phong phú nhưng lại không có dã tâm gì lão tướng đảm nhiệm qua độ chủ quan, hẳn là có thể coi chừng nàng. Thực tế không được, không phải còn có Hachiman cái này song bảo hiểm sao?

Ân, trời sinh hung hãn cô nàng cộng tác một trời sinh lão âm B, toàn bộ vũ trụ còn có so đây càng tốt cộng tác sao?

Chỉ bất quá, Marklov chuẩn tướng nhưng thật ra là hàng không mẫu hạm chiến chuyên gia, thủ hạ cũng chỉ có mấy chiếc chỉ có thể lắp đặt một hai cái tiểu đội chiến cơ Tuần Lâm Khách, thực tế là quá lãng phí năng lực của hắn. Dư Liên còn hi vọng lão nhân gia ông ta vào về hưu trước đó, có thể đem Bảo Lộc cùng bạn gái của hắn cũng bồi dưỡng thành ưu tú hàng không mẫu hạm chiến chỉ huy viên.

Ưu tú hạm tái cơ phi công đều có trở thành ưu tú hàng không mẫu hạm chỉ huy tiềm chất, đây cũng là lẽ thường. Huống chi, Lý Bảo Lộc tương lai cái kia "Tiền Tiến Chi Ưng" danh hiệu, nhưng không hoàn toàn là mẹ kiếp phi công chiến tích xoát ra.

Nói tóm lại, thứ mười ba hạm đội, tân đại lục Tuần Hành đả kích hạm đội, rất có triển vọng a!

Đến nghĩ cái tránh đi « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » phương pháp, cho làm chiếc hàng không mẫu hạm... Nói đến, đem tàu biển chở khách chạy định kỳ đổi thành hàng không mẫu hạm, cũng là ta loại người này truyền thống nghệ năng đi?

Thạch AA đại khái là toàn bộ hành trình nghe xong cùng Địa Cầu bên kia thông tin, thấy Dư Liên rơi vào trầm tư, liền chủ động phát tới giao lưu tín hiệu.

"Ta phải nhắc nhở ngài, đang nghiên cứu bên trên, chúng ta làm chỉ có thể là phụ trợ tính làm việc, cái này vốn là cũng là ta vốn dĩ bị chế tạo ra nguyên nhân a! Đang nghiên cứu phương diện, chúng ta am hiểu tính toán, cùng đối hiện hữu tin tức tạo dựng... Nhưng lại không am hiểu tưởng tượng cùng sáng ý."

Ta đây cũng biết a! Vẫn là từ Aaron tiểu thư  « Trùng Sên Chăn Nuôi Bản Chép Tay » bên trên nhìn thấy. Mặt khác, ta cảm thấy, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, ngài đã sớm là chết chắc.

"Xem ra, tế bào thần kinh vẫn là thay thế không được đại não a!"

"Ta, ta còn cảm giác được các ngươi động vật có vú cũng là bởi vì dùng đại não suy nghĩ, cho nên không có ý nghĩa suy nghĩ lung tung nhiều lắm. Cho nên mới lại càng dễ bị hormone cùng nhiều ba án... Thật xin lỗi, là ta đắc ý quên hình!"

Dư Liên thu hồi vừa vặn lấy ra dấm, biểu thị đầu này côn trùng cái phải gìn giữ dạng này nhất quán tác phong, về sau bắt đầu giao lưu nhất định sẽ phi thường thuận lợi.

"Nói đến, ngươi vào cái này cái tinh hệ cũng ngốc tiểu hai trăm năm, đối cái kia xa bờ tinh vân có cái gì hiểu rõ không?" Dư Liên hỏi.

"Xa bờ tinh vân? A, các ngươi là xưng hô này nó a! Nơi đó môi trường tự nhiên xác thực vô cùng nguy hiểm, gần như không có nhảy vọt thông lộ. Cho nên, Salvin bá tước ngược lại là thường xuyên một người lái thuyền tiến vào nơi đó, cùng hắn một chút thần thần bí bí các bằng hữu chạm mặt."

"..."

"Tại hạ cảm thấy, ngài hiện tại tiếu dung vô cùng nguy hiểm, là hormone cùng nhiều ba án bài tiết quá độ sao?"

Dư Liên đóng lại ống nghiệm, thu hồi tinh thần diễn sinh, nhìn đồng hồ, phát hiện đã là năm giờ sáng sau. Cảm giác tự nhiên là không ngủ được, liền chỉ là nhắm mắt hơi hơi nuôi một chút thần.

Trên thực tế, hắn nhất định đều không cảm thấy mỏi mệt.

Đến đệ tam hoàn, hắn đã càng ngày càng không giống cái nhân loại, lại có "Sinh mệnh nguyên lưu" dạng này để cho mình sức sống bắn ra bốn phía vĩnh cửu buff, đoán chừng liền xem như lá gan bên trên cả một cái tuần lễ đều vấn đề không lớn.

Thế nhưng là, Dư Liên cũng tương tự biết, thần bí học tính chất bên trên mệt nhọc nhưng thật ra là rất phản khoa học khác thường quy, vào dưới đại đa số tình huống còn phi thường ẩn nấp, đợi đến ngươi thật ý thức được thời điểm, cũng đã muộn. Cho nên, tất cả có kinh nghiệm siêu phàm giả đều sẽ nói cho hậu bối, có thể nghỉ ngơi thời điểm liền nghỉ ngơi nhiều, có thể ăn uống thả cửa thời điểm liền tận lực ăn uống thả cửa.

Dù sao đều là siêu phàm giả, chẳng lẽ còn có thể ăn ra viêm dạ dày ruột không được sao?

Dư Liên một bên nhắm mắt dưỡng lấy thân, một bên trong đầu tiêu hóa một chút được đến mới siêu phàm năng lực, cứ như vậy "Nghỉ ngơi" đến bảy điểm qua, lúc này mới đến tiệm cơm lầu một phòng ăn đi ăn điểm tâm.

Cái gọi là ăn có khi nha, như thế mới là khỏe mạnh sinh hoạt quy luật. Cũng không thể bởi vì ba giờ trước đó vừa ăn xong một bữa hải sản đồ nướng cộng thêm lúa mì nước ngọt cái gì, liền xáo trộn mình đã thành hình sinh hoạt quy luật nha.

Bữa sáng là tự phục vụ, mà lại bởi vì bộ tư lệnh cảnh bị quan phương nhà khách, đồ ăn chủng loại cùng khẩu vị đều coi như không tệ.

Dư Liên lại ăn sáu lát bánh mì nướng, ba cái trứng tráng ba mảnh sắc bồi căn, một chén cháo thịt, một bàn hoa quả salad, một cái sô cô la tiểu bánh gatô, cộng thêm một chén sữa bò cùng một chén nước trái cây, vuông mới phát giác được thỏa mãn.

Đợi đến hắn thay xong chế phục đi ra ngoài thời điểm, danh tự không quan trọng cần vụ sĩ quan cùng khách mời hướng dẫn du lịch sĩ quan tiểu thư cũng đã đang đợi mình.

"Thượng úy, hôm nay hành trình, hẳn là muốn đi cùng các nơi khu dân binh tổ chức người phụ trách gặp mặt, đồng thời chung tiến cơm trưa! Buổi chiều, chính là kiểm tra dân binh tổ chức chuẩn bị chiến đấu cùng huấn luyện trạng thái. Bởi vì dựa theo nguyên kế hoạch, ngày mai là muốn quan sát bọn hắn thực chiến diễn tập tình trạng, cho nên hôm nay hẳn là ngủ lại Nguyệt Loan thành dân binh Tổ chức bộ." Điểm nhan sắc có 2, khách mời hướng dẫn du lịch sĩ quan tiểu thư dùng thanh âm ngọt ngào nói. Nàng hiện tại đã bắt đầu khách mời lên thư ký làm việc.

"Minh bạch!" Dư Liên cười nói: "Mặt khác, mời ngài hướng bộ tư lệnh thỉnh cầu một chiếc xuồng cứu nạn, ngày mai diễn tập kết thúc về sau, ta liền chạy tới Rumina tinh cầu."

Hai vị sĩ quan cấp tốc trao đổi một ánh mắt, vị kia làm cần vụ cùng lái xe nam tính sĩ quan do dự một chút, nói: "... Đối Rumina phản quân diệt bộ Tổng tư lệnh, thiết trên bầu trời Rumina tinh  R4 quỹ đạo trạm không gian bên trên."

Diệt tổng kết...

Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, mặt ngoài lại vẻ mặt ôn hòa cười nói: "Ta minh bạch, nhưng ta xác thực cũng cần đến hiện trường đi khảo sát một chút. Yên tâm, ta đã cùng Lư Bản chuẩn tướng bọn hắn thông qua khí, ngài cứ như vậy thông báo lên là đủ."

(tấu chương xong)

Chương 254: Bên trên cùng xuống

Ngày thứ hai, liền là dựa theo kế hoạch đã định, đi kiểm tra dân binh võ bị cùng huấn luyện trạng thái.

Dân binh cũng không phải là thoát ly sản xuất quân nhân chuyên nghiệp, mà càng tiếp cận với địa phương danh đoàn tính chất, đoạt được tiền lương cũng đều đến từ địa phương tài chính, trên lý luận không có cầm qua Địa Cầu phương diện một phân tiền. Kết quả là, quân lệnh bản bộ đối bọn hắn đến nói, cũng chỉ có quyền giám sát cùng chỉ đạo, lại không có bất kỳ cái gì quyền chỉ huy cùng quyền nhân sự.

Đối với Dư Liên cái này đặc phái viên đến nói, kế hoạch hôm nay dĩ nhiên chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Để hắn hơi có chút kinh ngạc chính là, Tân Sevilla dân binh tố chất kỳ thật vẫn là rất không sai. Mặc dù tính kỷ luật tạm được, nhưng trang bị vẫn được, mà lại nhìn ra được, không ít người là thật từng thấy máu.

"Đây chỉ là cái gọi là dân phong dũng mãnh mà thôi. Nói trắng ra, vào xa xôi tinh khu, cái kia cái hành tinh không phải như vậy đây này? Dana nhà các nàng nơi đó so ta còn khoa trương đâu. Cao bồi trong tay liền di động pháo đài cùng bọc thép phi thuyền đều có!"

Đến từ Thâm Thủy thành dân binh tư lệnh, kiêm nhiệm nơi đó trị an trưởng quan Lilia Alfonso tiểu thư cười nhạt nói.

"Đám gia hoả này, cách chân chính quân đội còn kém xa lắm đâu!"

Đúng vậy, nếu không phải phát hiện, hoạt động lần này phụ trách kết nối vậy mà là Lilia, Dư Liên thậm chí đều chẳng muốn tham gia.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng cái gọi là dân binh chế độ, đồng dạng đều là vào một chút xa xôi tinh khu chấp hành. Vào chút này cũng không phải là giao thông yếu đạo xa xôi hệ sao trong, trị an tình trạng luôn luôn tạm được, cũng luôn luôn sẽ có một chút băng qua các vì sao phần tử ngoài vòng luật pháp lưu thoán đến đây. Mà ra ngoài chi phí cùng hành chính lực lượng đến suy tính, Thể Cộng Đồng chính phủ ở những địa phương này cũng không có đầy đủ trị an duy trì lực lượng, cũng chỉ có thể mở ra quyền hạn, mang địa phương quyền chấp pháp trực tiếp chìm xuống.

Đương nhiên, đây cũng là một loại đối nơi đó thị dân quyền lợi tôn trọng! Tuyệt đối không tồn tại cái gì hàng vỉa hè văn học âm mưu luận nói tới những cái kia, địa phương chính phủ cùng Địa Cầu phương diện chính trị đánh cờ, tuyệt đối không tồn tại!

Lấy Tân Sevilla đến nói đi, cái này có hơn hai mươi triệu người Địa Cầu ở lại tinh cầu, trên lý luận là thuộc về xa bờ tinh khu khu hành chính bên trong. Nhưng trên thực tế, nó tổng số người đạt tới mười vạn bên trong dân binh, nó quyền chỉ huy lại là thuộc về tinh cầu bên trên to to nhỏ nhỏ hơn mười cái thị chính phủ.

Thể Cộng Đồng hải quân hạm đội thứ chín, cũng chính là mọi người chỗ xưng "Xa bờ hạm đội phòng ngự" khu vực phòng thủ cũng mang nó bao quát vào trong đó. Thế nhưng là, Runa tinh hệ tinh không mặc dù thuộc về xa bờ hạm đội, nhưng tinh cầu bên trên quyền chấp pháp, lại là thuộc về đội cảnh giới cùng dân binh.

Tốt a... Đội cảnh giới cùng trú đóng ở nơi đây đội lục chiến chủ lực cơ bản đều vào sát vách Rumina tinh cầu bên trên, cho nên Tân Sevilla mặt đất cùng biển cả chính là thuộc về dân đoàn.

"Nhưng liền là bởi vì như thế, thành thị cùng thành thị giữa ngẫu nhiên còn lại bởi vì tranh đoạt một hai đầu cực lớn đế nhận ngư mà phát sinh giới đấu đâu."

Dù sao cũng là đến vũ trụ thời đại, mọi người ngược lại không đến nỗi vì tranh đoạt ngư trường mà đánh. Thế nhưng là, nếu là gặp được đế nhận ngư chính là một chuyện khác. Loại cuộc sống này vào Tân Sevilla trong hải dương bá chủ, bình quân siêu qua trăm mét trường, hơn năm trăm tấn. Bất kể là xương cá, thịt cá, cá dầu, vẫn là nội tạng cùng dạ dày vật bài tiết, đều có đại dụng, có thể xưng một thân đều là bảo.

Nếu như là loại kia vượt qua hai trăm mét cổ lão cá thể, thậm chí đã đến huyễn thú cấp độ, trong cơ thể thậm chí là có thể phân ra số không nguyên tố kết tinh.

Thật rất dễ lý giải a? Vào Địa Cầu thời đại, cho dù là vì tranh đoạt nguồn nước đều xuất hiện qua vạn người quy mô giới đấu, huống chi là một đầu chí ít có thể bán ra chín chữ số cá lớn đâu?

"Đúng vậy a! Cho nên ta mới nói, Thể Cộng Đồng rất nhiều xa xôi tinh khu địa phương danh lưu, cùng quân phiệt đều không khác nhau nhiều lắm."

Lilia trợn nhìn Dư Liên một chút: "Đúng vậy a, ngươi bây giờ liền có thể để ý ta gọi điện hạ. Thế nào? Không có hối hận sao?"

Dư Liên thở dài, lộ ra đau lòng nhức óc biểu lộ: "Lilia Alfonso đồng học, ngươi cũng không thể mới trở lại quê hương thoải mái dễ chịu vòng như vậy chút thời gian, liền trầm mê ở cấp thấp thú vị không thể tự thoát ra được. Chẳng lẽ đơn giản như vậy quên đi lý tưởng của ngươi sao? Viên tinh cầu này liền chơi một điểm săn cá voi nghiệp đều như vậy bên trong quyển, liền không muốn nhìn thấy một chút tích cực cải biến sao?"

"Được rồi được rồi, biết hạm trưởng đại nhân ngươi mang trong lòng thiên hạ, ta cái này nông thôn thổ tài chủ nhà khuê nữ nào dám cùng Fina các nàng so, chính là khuyết thiếu giác ngộ a!" Lilia tức giận mà nói.

"Tóm lại, Dư Liên, ngươi bây giờ là cần binh sao? Ta làm chủ, có thể điều một ngàn người cho ngươi."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi quân phiệt hóa vấn đề đã rất nghiêm trọng nữa nha. Những thành thị khác dân binh nghe ngươi sao?"

"Lần trước giới đấu đều đã là mấy năm trước sự tình. Mấy năm này đối thủ chủ yếu, đều là thợ săn trộm, xa bờ tinh vân về sau chuyển tới khách lén qua sông cùng đào phạm. Bọn hắn gần nhất nhưng càng ngày càng nhiều. Còn có những cái kia khổng lồ bầy huyết kỳ ngư quái, đám này quái vật gần nhất cũng càng ngày càng táo bạo. Ba ba cùng các thị trưởng khác cũng biết, lại như thế đấu tiếp nhưng không có kết quả gì tốt, cho nên chúng ta đã sớm thành lập một cái trị an phối hợp uỷ ban. Mỗi nửa năm, tất cả thành thị các dân binh đều sẽ tập hợp một chỗ tiến hành trong vòng một tháng huấn luyện. Ta là trên viên tinh cầu này duy nhất người mặt trăng, mà lại cũng là ở đây lớn lên, lên đại học trước đó cũng từng tham gia nhiều lần dân binh doanh huấn luyện... Người ta ở đây, vẫn có chút nhân vọng." Lilia lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Cảm giác, quân phiệt hóa vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn a!

Dư Liên nhìn qua cái này hội học sinh bên trong giống như một mực là nhất "Ngốc trắng ngọt" cô nương, đột nhiên cảm giác được, quả nhiên nơi này biển cả mới là càng thích hợp nàng.

Lilia lại nói: "Ta xác thực hỏi qua ba ba, lần trước thị trưởng đại hội bên trên. Xích Tiều quần đảo lão Charles thị trưởng xác thực đưa ra muốn tu kiến một cái mặt biển quang quỹ. Từ nam bán cầu lớn nhất Phỉ cảng, đến Bắc bán cầu lớn nhất thành thị, cũng chính là Thâm Thủy thành. Một khi xây thành, Tân Sevilla bảy thành trở lên hòn đảo liền có thể thông qua quỹ đạo đoàn tàu trực liên."

Tân Sevilla kinh tế đúng là lấy khách du lịch cùng nghề đánh bắt cá làm cây trụ. Cũng may, cũng không phải là mỗi cái địa đầu xà đều ngắn như vậy xem. Một khi đầu này có thể xưng cả cái hành tinh giao thông động mạch chủ xây thành, những này trên biển thành thị giữa phong bế cùng ngăn cách liền mang hoàn toàn trở thành lịch sử. Chí ít vào viên này hải dương tuần lễ nội bộ, cũng mang hình thành một cái càng thêm mạnh hữu lực tuần hoàn.

Từ cái này góc độ đến nói, trên viên tinh cầu này các hương hiền, ngược lại cũng không phải đặc biệt không có thuốc chữa.

"Bất quá, quang quỹ lộ tuyến hiện tại đến cùng là áp dụng Liên Minh hầu như là, vẫn là Minlan nước cộng hoà thiết kế, chúng ta còn không có hoàn toàn quyết định đâu. Liên Minh bên kia đúng là muốn mắc hơn một chút, nhưng lại có càng đầy đủ kỹ thuật duy trì. Minlan bên kia điều kiện rất hậu đãi, nhưng bọn hắn tu kiến quang quỹ đi ra mấy lần vấn đề."

"Tốt nhất vẫn là áp dụng Minlan bên kia a. Bất quá, đến nói cho những cái kia gian thương, chủ yếu vật liệu từ chúng ta bên này mình phụ trách, gọi bọn hắn liền đừng đề cử một chút bát nháo trung gian thương. Mặt khác, còn là dựa theo chúng ta trước đó thương nghị qua nguyên kế hoạch... Nhiều gia tăng một hạng điều kiện, để bọn hắn dẫn đầu dẫn tiến người Corome buôn bán bên ngoài quan, dẫn vào la tảo bồi dưỡng và gia công kỹ thuật."

Lilia gật đầu: "Ta đã cùng ba ba nói qua, hắn nói hắn nghiêm túc cân nhắc, đồng thời mời khoa học cố vấn bắt đầu nghiên cứu. Chỉ là, Dư Liên, ngươi xác định la tảo loại này cao dinh dưỡng dị tinh tảo loại, thích hợp vào Xích Tiều quần đảo sinh trưởng sao?"

"Luôn luôn muốn thử trước một chút mà! Chỉ cần hết thảy thao tác hợp quy, là sẽ không khiến cho giống loài xâm lấn. La tảo chỉ cần bồi dưỡng ra đến, liền có thể coi đây là cơ sở bồi dưỡng càng phẩm chất cao trân phẩm hải sản, đồng thời kiến thiết đại quy mô giàu dinh dưỡng thức ăn gia súc,

Kể từ đó, giàu dinh dưỡng thành phẩm đồ ăn liền có thể đưa vào cách nơi này không xa Tân Tennessee tinh hệ, cũng chính là Dana Jeferson tiểu thư quê hương, đề cao thật lớn nơi đó nông sản phẩm sản lượng.

Sau đó, ngay tại đại lực tiến hành khai phá Tân Thần Châu thiên khu, liền có thể có được vững chắc, lại càng thêm nhanh gọn, tự nhiên cũng càng thêm tiện nghi lương thực đưa vào con đường. Nơi đó khai phá tiến độ tự nhiên sẽ đại đại gần bên trên một bước.

Đây chính là Dư Liên đối cái này cả một đầu dây chuyền sản nghiệp bố cục.

Hắn không biết đây có phải hay không là ý nghĩ hão huyền, nhưng ít ra các cô nương cảm thấy thành công khả năng rất lớn.

"Thế nhưng là, đầu tiên, chính là đầu này trên biển quang quỹ kiến thiết. Dư Liên, chúng ta thời gian có hạn. Nếu như không thể nhìn thấy thành quả, liền xem như vào ba ba bên kia, ta cũng là không dễ nói chuyện." Lilia cắn cắn môi, lộ ra vẻ lo lắng.

"Yên tâm đi, ta đã quyết định muốn làm, liền nhất định là nắm chắc. Ngươi lúc nào thấy ta không nắm chắc."

Lilia nhìn đối phương một chút, bất đắc dĩ mà nói: "Đúng vậy đúng vậy, Dư Liên lão gia trí kế bách xuất, bày mưu nghĩ kế, ngươi chỉ cần đừng mỗi lần đều xông phía trước nhất để người ta lo lắng, ta liền tin ngươi á!"

"A ha ha ha ha... Đây cũng là nam nhân lãng mạn. Cô nương tốt, ngươi muốn tôn trọng dạng này lãng mạn mà!" Dư Liên gượng cười hai tiếng.

Lilia xì một tiếng khinh miệt, ánh mắt bỗng nhiên nhu hòa xuống dưới, nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Fina đâu?"

"Mới vừa rồi còn thông qua lời nói, nói là đã từ Phỉ cảng xuất phát, đến phía trên bên trong thêm D cảng sao đi phỏng vấn."

Runa tinh hệ là có một cái cỡ lớn quân dụng cảng sao, lệ thuộc vào xa bờ hạm đội phòng ngự quản hạt. Chủ yếu phụ trách đối hạm đội vật chất cùng hậu cần trung chuyển, cộng thêm bên trên hạm thuyền sửa chữa. Đương nhiên,

Lilia hai mắt tỏa sáng, vừa muốn nói gì, Dư Liên cũng đã đứng lên: "Vậy ta đây liền xuất phát á! Đúng, Lilia, ngươi không phải nói có thể điều động 1000 cái dân binh sao? Vậy liền để bọn hắn liền bảo trì hiện tại trạng thái này đi. Chờ lấy đi làm một món lớn. Chờ lấy tin tức tốt của ta! Đúng, các loại trên ý nghĩa tin tức tốt!"

Cứ như vậy đi rồi? Chúng ta vừa mới ngồi xuống ăn một trận cơm trưa a! Lilia cắn cắn bờ môi, mắt lom lom nhìn Dư Liên rời đi bóng lưng, thống khổ thở dài.

Thật sự là đời trước thiếu ngươi! Nàng một bên lắc đầu, một bên đẩy ra thiết bị đầu cuối, bắt đầu gọi điện thoại: "Là ta! Ta suy nghĩ một chút, dứt khoát mỗi tòa thành thị đều ra một chút tinh nhuệ nhân lực, tạo thành cái một ngàn người nhanh chóng phản ứng bộ đội thế nào? Đúng, ta là nghĩ như vậy, nếu như về sau quang quỹ xây thành, kia liền càng cần thiết một chi phụ trách quỹ đạo xung quanh trị an bộ đội cơ động!"

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, cách Tân Sevilla vượt qua hai tỷ cây số bên ngoài nào đó bị gọi là "Runa C" hành tinh khí khổng lồ phía sau, một chiếc lắp lên cảm giác mười phần cỡ trung vũ trang thuyền hàng đang chậm rãi lướt qua nó quỹ đạo, một chút xíu hướng thất thải lộng lẫy bao la hùng vĩ tinh vân chạy tới.

Thuyền của nó thể toàn bộ là màu đen, qua lại vũ trụ thời gian giao thoa phía dưới, thân thuyền gần như nhìn không rõ.

Chiếc này tên là "Vạn Năm Ưng" vũ trang thương thuyền, xem như vào đạo bên trên tương đương có danh vọng thuyền buôn lậu. Thuyền trưởng "Hắc ưng" Hanfurt, đồng dạng cũng là tung hoành Ngân Hà sắp năm mươi năm đỉnh cấp kẻ buôn lậu, vào Đế Quốc phạm vi thế lực cũng cõng vài chục triệu treo thưởng đâu. Vào trên đường cũng coi là uy danh hiển hách đại lão một trong.

Hắn là một cái người Wookiee, có được cao tráng kiện tứ chi cùng đồng dạng tráng kiện thân thể, thế nào nhìn giống như là cái gia cường phiên bản đại tinh tinh. Hắn xác thực cũng có đem cốt thép bẻ gãy bắp thịt, nhưng đồng dạng cũng là cái kinh nghiệm phong phú lão thuyền trưởng.

Hiện tại, vị này đại lão ngay tại trên thuyền nhà ăn cùng một vị vừa mới lên thuyền khách nhân chung tiến cơm trưa. Đối mặt vị này vừa mới lên thuyền khách nhân, hắn biểu hiện được không phải thường khách khí.

"Hắc Nguyệt lão huynh, chúng ta cũng coi là hợp tác rất nhiều lần, ngược lại là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi tự mình đến giao dịch hiện trường." Thuyền trưởng nói.

"Lần này tương đối đặc thù nha." Đối phương cười nói.

Được xưng là "Hắc Nguyệt", là cả người cao thường thường, hình thể thường thường, hình dạng thường thường, tồn tại cảm cũng phi thường thường thường Địa Cầu "Nam tử", mặc một thân thiếp thân động lực nhuyễn giáp. Mặc dù hắn ăn mặc giống như là cái tam lưu diễn viên quần chúng tạp binh, mặc dù hắn chỉ cần ném đến trong đám người liền nhất định không tìm ra được, nhưng lại là vào trên đường so Hanfurt thuyền trưởng càng nổi tiếng hiệp đạo —— "Hắc Nguyệt Bá Tước".

Tiếu ngạo vương hầu, thập bộ nhất sát, cướp phú tế bần hiệp đạo Hắc Nguyệt Bá Tước phạm vi hoạt động, xác thực chủ yếu là vào Thể Cộng Đồng cảnh nội, nhưng thanh danh lại đã sớm lưu truyền đến toàn bộ Ngân Hà thế giới ngầm bên trong.

Liền xem như vào xa xôi nhất hoang vu tinh khu dưới mặt đất trong tửu quán, cũng đều có người vui sướng hài lòng đàm luận vị này để Hoàng đế đều thất bại tan tác mà quay trở về hiệp đạo cố sự.

Hanfurt thuyền trưởng cũng biết, đối phương hiện tại cái này thường thường không có gì lạ hình dạng mặc dù không có kẽ hở, hoàn toàn nhìn không ra mảy may ngụy trang vết tích, nhưng ở thật không phải là đối phương chân diện mục.

Hắn gặp qua đối phương nhiều lần, mỗi lần tướng mạo đều không giống.

"Đặc thù?" Thuyền trưởng không hiểu. Hắn cũng không cảm thấy một đống thuốc giả a không, phỏng chế thuốc có cái gì đặc thù. Súng đạn, ma dược, thậm chí cả số không nguyên tố cùng Khải Minh di sản hắn đều ngược lại qua đây.

"Đúng vậy, hàng hóa đặc thù, thời cơ đặc thù, giao dịch người cũng đặc thù nha. Vừa vặn ta vào trên Địa Cầu ở lâu, cũng nghĩ ra tới gặp thấy lão bằng hữu." Hắc Nguyệt Bá Tước đối Hanfurt cười nói: "Ngươi gần nhất như thế nào? Cháu trai muốn lên đại học đi?"

Vị này vào toàn bộ Ngân Hà đen (meo) trên đường đều tương đương có uy danh buôn lậu giới đại lão nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a! Thế mà có thể thi đậu Liên Minh Hải Dương đại học a! Ha ha, mặc dù hắn khả năng đều không biết có ta như thế cái gia gia, nhưng vẫn là phải đem học phí chuẩn bị kỹ càng. Đứa nhỏ này cùng ta không đồng dạng, là có thể đổi một cái cách sống."

"Vậy ngươi nhưng phải đem học phí cho tẩy trắng nha. Liên Minh lợi hại nhất cũng không phải Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ, mà là chi cục thuế a!"

Thuyền trưởng tiên sinh cái kia giăng đầy lông tóc cùng dữ tợn cơ bắp méo mặt một chút, lộ ra buồn rầu thần sắc.

"Điểm này ngài ngược lại là nói sai á! Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng chi cục thuế căn bản chính là một nhà, Du Kích Sĩ đi bắt trốn thuế sự tình cũng không hiếm thấy." Hắn nói.

Lão thuyền trưởng còn chuẩn bị lại nhả rãnh vài câu vạn ác Liên Minh chết muốn tiền nhà tư bản, thời điểm này, liền tiếp vào đài chỉ huy lái chính phát tới tin tức.

"Cách chúng ta 2 điểm đơn vị thiên văn bên ngoài, có hai chiếc đột kích hạm đang cùng bổn hạm song hành... Xác định là xa bờ hạm đội phòng ngự tuần tra hạm đội!" Lái chính thanh âm nói.

"Tiếp tục bảo trì giám sát! Thứ hai động cơ bảo trì thêm nhiệt, mở ra ảo ảnh hệ thống!" Thuyền trưởng nói.

Lái chính xưng phải, sau đó lại nghe hắn lại nói: "Sau đó, các ngươi cùng hành khách, cũng bắt đầu thay phiên ăn cơm đi."

Hanfurt thuyền trưởng làm từng bước dưới mặt đất đạt chỉ lệnh, nhưng không có cảm giác khẩn trương gì. Vào vị này ngao du tinh không tự do nam nhi hình như, xa bờ hạm đội phòng ngự bố trí xuống giám sát liền cùng cái sàng không khác nhau nhiều lắm. Hoặc là nói, toàn bộ Ngân Hà tất cả quốc gia biên cảnh giám sát mạng lưới, đều là cái sàng.

Thấy Hắc Nguyệt Bá Tước đang cười như không cười nhìn xem mình, hắn liền cười giải thích nói: "Đầu này tuyến đường kỳ thật ta thường xuyên chạy! Xa bờ tinh vân mặc dù rất nguy hiểm, nhưng kỳ thật vẫn là có nhất định quy luật! Ngày mai, có một cái nhảy vọt thông đạo liền sẽ mở ra. Đây đều là chúng ta những này lão bại hoại mới nắm giữ bí mật, Thể Cộng Đồng hải quân thế nhưng là không biết. Bọn hắn liền xem như phát hiện chúng ta, cũng nhiều nhất tượng trưng đuổi một chút, liền sẽ coi như thôi."

"Ta minh bạch. Mà lại, chỉ bằng ngươi chiếc thuyền này tính năng cùng nhân viên chiến hạm năng lực, hai chiếc đột kích hạm cũng không phải là đối thủ nha."

"Đừng nói đáng sợ như vậy lời nói a! Ta chỉ là một cái người làm ăn, cũng không dám cùng quan gia sinh ra như vậy không phải là." Hanfurt thuyền trưởng tranh thủ thời gian lắc đầu.

Cũng liền giống thuyền trưởng nói như vậy, cái kia hai chiếc Thể Cộng Đồng tuần tra thuyền có lẽ là ép căn bản không hề phát hiện bọn hắn đồng dạng, vào cách 2 cái đơn vị thiên văn song hành mấy phút sau, liền trực tiếp chuyển hướng. Song phương càng đi càng xa, rất nhanh liền rời đi rađa bắt giữ phạm vi.

Mà lúc này, thuyền viên đoàn cũng bắt đầu thay phiên đến nhà ăn ăn cơm trưa. Ngoại trừ chiếc này "Vạn Năm Ưng" hào bên trên những cái kia xem xét liền tràn ngập ngoài vòng pháp luật cuồng đồ hơi thở thuyền viên bên ngoài, còn có tương đương số lượng quần áo mộc mạc, phong trần mệt mỏi phổ thông hành khách.

"Không là nô lệ mậu dịch! Loại này sinh nhi tử trường không ra lông hố cha sự tình ta cũng không làm! Chỉ là nạn dân cùng khách lén qua sông mà thôi." Thuyền trưởng đối bá tước giải thích nói.

Hắc Nguyệt Bá Tước biểu thị mình cũng không có hoài nghi, mà lại nếu thật là nô lệ, trên người bọn họ khẳng định sẽ mang theo câu thúc trang bị, nhưng vẫn là tò mò hỏi: "Xa bờ tinh vân đối diện, thế nhưng là Đế Quốc phạm vi thế lực a!"

"A, đều là vì sinh hoạt nha. Vào cái nào đó Đế Quốc lãnh chúa phía dưới đương lĩnh dân cũng không có gì không cần a! Nếu như cái kia lãnh chúa còn có chút lương tâm, cái kia khổ cực cả một đời nói không chừng còn có thể kiếm điểm gia nghiệp, cũng coi là Vũ Trụ Chi Linh ban cho tạo hóa."

Hắc Nguyệt Bá Tước từ chối cho ý kiến gật gật đầu, ánh mắt vào đang chuẩn bị ăn cơm hành khách bên kia đảo qua.

Hanfurt thuyền trưởng mặc dù là cái thương nhân buôn lậu lớn, nhưng tổng thể đến nói tướng ăn cũng không tệ lắm. Cho những này nạn dân khách lén qua sông đồ ăn ngược lại là cũng không tệ lắm, mặc dù phần lớn là cao muối cao chất bảo quản đồ hộp thực phẩm, nhưng ít ra phân lượng vẫn là đầy đủ.

Hắc Nguyệt Bá Tước vốn dĩ cũng chỉ là chuẩn bị tùy ý nhắm vào một chút mà thôi, nhưng khi "Hắn" ánh mắt quét qua đám người thời điểm, ánh mắt liền định trụ, thường thường không có gì lạ trên mặt dần dần lộ ra một tia nghiền ngẫm cười.

"Ford thuyền trưởng, nhóm này khách lén qua sông là từ đâu đến a?"

"Không phải liền là những cái kia. Liên Minh, Larte, Verron, a, đương nhiên còn có tân đại lục. Đây đã là một cái vượt ngang toàn bộ vũ trụ đường giao thông công cộng á!" Thuyền trưởng vừa lộ ra cười, liền cấp tốc ý thức được cái gì, biểu lộ chìm xuống dưới.

"Ngài nhưng phải làm tốt rửa sạch chuẩn bị."

Lưu lại câu nói này, Hắc Nguyệt Bá Tước liền đứng lên, trực tiếp hướng đi ăn cơm đám người đi đi qua.

Hắn không để ý đến hướng mình đưa tới chú mục lễ, trực tiếp đi đến nhất xó xỉnh bên trong, đứng tại một cái ôm chân rụt lại, ngồi vào bên tường người trước mặt.

Đây cũng là cái nhân loại, bởi vì bọc lấy một thân xám xịt áo choàng, nhìn không ra giới tính tuổi tác, nhưng nhìn ra được hẳn là một cái tên nhỏ con. Hắn, hoặc là nàng, cẩn thận bưng lấy một cái đặt ở đồ hộp thịt nhào bột mì bánh mâm thức ăn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Đối phương như có lẽ đã cảm nhận được có người tiếp cận, nắm thật chặt áo choàng, tận lực để cho mình gấp chỗ bên tường, tận lực để cho mình biến thành một cái tiểu trong suốt. Đáng thương vô tội lại bất lực.

"Ta cũng rất thích để cho mình đổi một cái thân phận, đổi một cái thị giác đi nhìn thế giới. Cái này sẽ không để cho ta đắc ý quên hình, quên mình là cái nhân loại sự thật. Cho nên, ta rất lý giải ngài niềm vui thú." Bá tước nói.

Cái kia núp ở áo choàng phía dưới thân ảnh tựa như sợ hơn, run rẩy run rẩy rẩy, áo choàng phía dưới vươn gầy yếu hai tay gần như đầu không dừng tay bên trong mâm cơm.

Bất luận nhìn thế nào, cảnh tượng này đều là ** ác bá đang khi dễ lẻ loi hiu quạnh khách lén qua sông. Ở đây các hành khách vào ngắn ngủi ngu ngơ về sau, bao nhiêu liền đều có chút xúc động phẫn nộ. Bọn hắn đều là nạn dân, tự nhiên không dám có cái gì kịch liệt phản ứng, cũng chỉ có thể dùng ánh mắt biểu đạt một chút duy trì.

Hắc Nguyệt Bá Tước lại hồn nhiên không hay, tiếp tục nói: "Thế nhưng là, về sau làm việc với ta mà nói lại phi thường trọng yếu, không thể bỏ qua bất kỳ tai họa ngầm nào."

Tro áo choàng buông xuống trong tay mâm thức ăn, mang hai tay đều nhận áo choàng phía dưới.

"Ngươi là một cái Linh Năng Giả, đúng không?" Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

Đối phương trầm mặc không nói.

"... Chúng ta là cùng một loại tinh bàn, cho nên ta có thể cảm nhận được khí tức của ngươi, ngươi linh năng ba động, ngươi bây giờ hoàn số, thậm chí cả ngươi bây giờ vào phát động năng lực." Hắc Nguyệt Bá Tước thu liễm tiếu dung, thanh âm bỗng nhiên nhiều một tia túc sát: "Nhưng trừ cái đó ra, ta lại có thể cảm nhận được càng nhiều! Nói cho ta, một cái cá thể... Tại sao lại có như thế mùi máu tanh nồng đậm? Một cái cá thể, vì sao có thể cảm nhận được như thế dày đặc sinh mệnh ba động?"

"Đang!" Trong không khí bỗng nhiên truyền đến điếc tai tiếng va đập.

Không biết khi nào, một cái dường như to lớn đuôi bọ cạp một dạng xúc tu từ áo bào xám che đậy lấy bóng tối bên trong kéo dài, vây quanh Hắc Nguyệt Bá Tước sau lưng, lập tức phát động công kích.

Thế nhưng là, bá tước đầu cũng chưa có trở về, chỉ là giơ lên tay trái. Không biết khi nào, nàng tất cả khe hở bên trong đều kẹp lấy một thanh sắc bén hồ điệp tiêu, giống như mặt quạt một dạng triển khai, mang đuôi bọ cạp câu móng vuốt xúc tu cuốn vào trong đó. Nháy mắt, cái sau giống như là đồng thời bị bốn, năm cây dây kéo xoắn lấy đồng dạng, hoàn toàn không thể động đậy.

Người kia rốt cục ngẩng đầu lên, che kín vết bẩn tro áo choàng phía dưới, là một trương tinh xảo tú mỹ thiếu nữ khuôn mặt, điềm đạm đáng yêu, mảnh mai động lòng người. Nếu như không phải hai mắt của nàng đã xuất hiện màu nâu đỏ cùng màu đen trùng đồng, cho dù ai đều sẽ cảm giác đến, đây chính là cái phổ thông cao trung nữ sinh mà thôi.

"Ngươi không nên nhìn thấu !" Nàng tê hống, thanh âm khàn khàn trầm thấp, dường như một con bị buộc đến trong tuyệt cảnh cô lang.

(tấu chương xong)

Chương 255: Tinh không bên trong Tu La tràng?

Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn thẳng đối phương sát khí lạnh thấu xương trùng đồng. Cái kia không thuộc về nhân loại ánh mắt, thậm chí đều không giống như là sinh vật, càng giống như là một cái nhắm người mà phệ Hư Cảnh ma vật.

"Thứ này là thế nào chạy đến trong thế giới hiện thực đây này?" Nàng nghĩ.

Nhưng mà, bây giờ lại không phải giống như loại sự tình này thời điểm. Trong chốc lát, mấy cái xúc tu từ Hắc Nguyệt Bá Tước sau lưng trong bóng tối kéo dài ra, liền phảng phất mấy cái treo lưỡi dao nhuyễn kiếm, lần nữa quét về phía sau lưng của mình.

Nhưng lúc này đây, những cái kia lưỡi dao lại vẻn vẹn chỉ là quét đến một mảnh huyễn ảnh.

Áo choàng xám cô nương cảm thấy thấy hoa mắt, trong tầm mắt cũng đã mất đi thân ảnh của đối phương. Nàng đột nhiên cảm giác được bả vai mát lạnh, mặt trái tính chất linh năng liền theo cái này băng lãnh xúc cảm xâm nhập trong cơ thể của mình, đột nhiên nổ tung.

Nàng không cảm giác được cảm giác đau, nhưng lại cảm nhận được kinh dị cùng cảm giác nguy cơ. Vẻn vẹn không quá một hiệp, trong cơ thể mình những cái kia so tế bào còn mỏng manh hơn nguyên trùng, liền có mấy vạn đầu bị bôi thành tro bụi.

Thế nhưng là, vào một trong khắc, Hắc Nguyệt Bá Tước nhưng cũng cảm nhận được đồng dạng rung động. Nàng hồ điệp tiêu đã đâm vào đầu vai của đối phương, nhưng nàng lại hoàn toàn không cảm giác được đâm vào nhục thể xúc cảm, giống như là đâm vào một đoàn phao đầy nước bông.

Nếu là ngày xưa, chỉ dựa vào cái này một vết thương, mình linh năng liền có thể hóa thành niệm tuyến, xâm nhập đối phương trong cơ thể, chi phối bọn hắn lục phủ ngũ tạng, khung xương huyết dịch, thậm chí cả thần kinh cùng tế bào. Thế nhưng là, nàng linh năng lại dường như loạn nhập một cái vô cùng vô tận hỗn độn chỗ, bất kể như thế nào đều tìm không được đáng giá tiến công mục tiêu. Giống như là một chi chuẩn bị trực tiếp đột kích quân địch bản trận chém tướng đoạt cờ tinh binh, đột nhập chiến trường sau lại phát hiện căn bản không nhìn thấy trận địa địch chỗ, chỉ có thể vào vô cùng vô tận tạp binh trong trận doanh trư đột mãnh tiến, cuối cùng bởi vì kiệt lực mà bị ép sát vũ.

"Ha ha... Quái vật!" Hắc Nguyệt Bá Tước trên mặt xuất hiện nụ cười dữ tợn, song quyền chìm xuống, vào cự ly ngắn bên trong liên tục hướng phía ngực ném ra như mưa rơi quyền kích.

Đối phương tro áo choàng hoàn toàn thành vải rách, mình cũng bị nện đến kề sát vào thuyền vỏ bọc thép bên trên, lộ ra một bộ đường nét uyển chuyển thân thể.

Cái kia đúng là một bộ linh lung mà xinh xắn thân thể, chí ít thuần lấy đường nét đến nói, là như thế này. Đáng tiếc, dạng này tốt dáng người, mà lại là đối đặc biệt chủng loại thân sĩ có trí mạng lực hấp dẫn tốt dáng người, quanh thân lại che kín như là trùng thân một dạng giáp xác, cổ tay dưới nách cũng lộ ra côn trùng móc câu.

Nếu như nhìn thấy dạng này thân thể còn có thể thạch càng được lên, nhất định là thân sĩ bên trong bá chủ, biến thái bên trong thánh hùng, lão sắc phôi bên trong kỳ hành trồng.

Thấy cảnh ấy, mới còn tại biểu lộ đồng tình đám dân chạy nạn mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Trùng thân mặt người "Thiếu nữ" trên mặt xuất hiện một tia thống khổ, cũng không phải là bởi vì đau xót mà nếm đến thống khổ, mà càng giống như là bị trộm túi tiền cảm giác.

... Cái này, người này, thật mạnh!

Ta còn không có khôi phục, thân thể của ta còn lâu mới có được tiến hóa đến cao đoạn, ta linh năng vừa vặn thức tỉnh, ta còn không có đủ tộc đàn cùng phân thân.

Ta hiện tại, thật không phải là đối thủ của hắn!

"Thiếu nữ" nghĩ. Thế nhưng là nàng lập tức ý thức được, nơi này là trên thuyền. Trên chiếc thuyền này hết thảy, đều là mình vũ khí, lại là đối phương vướng víu.

Nàng lại một lần nữa triển khai xúc tu, những này từ sau lưng nàng vươn cao khí quan, mỗi một đầu đều tương đương với là nàng một cánh tay còn lại, linh động hữu lực, mỗi một đầu đều có thể phát huy ra không thua gì thần binh lợi khí lực phá hoại. Nhưng mà, "Thiếu nữ" cũng không dám lỗ mãng, lại trực tiếp mở ra xúc tu sắc bén mũi nhọn, lộ ra để người nhìn mà phát khiếp lưỡi dao, phảng phất là hoa ăn thịt người giác hút.

Giác hút trung tâm, lờ mờ dùng sương mù ngưng kết thành chất lỏng.

"Thiếu nữ" động tác đã rất nhanh, nhưng Hắc Nguyệt Bá Tước động tác lại so với nàng nhanh hơn. Vô hình linh năng lực trường sớm đã mở ra, liền phảng phất mắt thường không cách nào bắt giữ câu thúc mang đồng dạng, mang "Thiếu nữ" cùng sau lưng nàng triển khai xúc tu đều áp súc vào một đoàn. Ngay sau đó, bá tước lại oanh ra một cái cương mãnh trọng quyền."Hắn" quyền phong cùng "Thiếu nữ" thân thể vào tiếp xúc nháy mắt, sôi trào khí lưu dường như hình thành vòng xoáy, toàn bộ oanh tạc vào đối phương trùng thân bên trên.

Cái kia tản ra mô hình quang trạch dày đặc giáp xác bên trên, thậm chí xuất hiện rõ ràng rạn nứt.

Cái này còn không chỉ như thế. Vật lý lực lượng cùng linh năng thần bí lần nữa chui vào đối phương thân thể, vào nó trong cơ thể lần nữa chế tạo ra vô số lần nhỏ bé "Bạo phá". Lực lượng kia thế đi chưa hết, thậm chí trực tiếp kiếm được trên đầu của nàng.

"Thiếu nữ" giống như là bị một bàn tay đập tới trên trán, trên nét mặt xuất hiện hoảng hốt, hai mắt ánh mắt còn chưa kịp khôi phục tiêu cự, cả người cũng đã bị đâm cho kề sát vào sau lưng cửa khoang bên trên. Ngay sau đó, cổ của nàng đã bị đối phương dùng hồ điệp tiêu xuyên thủng, cả thân thể đã bị trực tiếp kéo túm lấy kéo tới nhà ăn khóa chặt cửa sau bên cạnh.

Bá tước duỗi giơ tay lên, để linh năng tụ tập thành buộc, trực tiếp đập vào mười mét bên ngoài mở đóng lại.

Theo cửa sau "Phần phật" mở, cổ bị cắm lưỡi dao nhỏ nhắn xinh xắn "Thiếu nữ" cái cằm lại bên trong một cái hung mãnh đấm móc, cái kia phát ra cơ thể tiếng va đập thực tế là quá mức vang dội, không cẩn thận còn tưởng rằng là phòng ở bị phối trọng chùy nện.

Nàng lại cũng khó có thể duy trì hiện tại thân thể Cân Bằng, cả người liền bay ngược lấy lăn ra ngoài phòng, rơi xuống sau lưng chật hẹp trong lối đi nhỏ.

Nếu như có người mới vừa đuổi tới hiện trường, nhất định nháy mắt liền sẽ nhận định ai mới là nhân vật phản diện đi.

Nhận trùng kích như thế, "Thiếu nữ" phun ra một thanh hạt hoàng sắc chất nhầy, lại tối tăm ngược lại là tìm tỉnh táo lại trí, vẫn không khỏi đến âm thầm kêu khổ. Tại dạng này chật hẹp thông lộ bên trong, mình những cái kia cường kiện cao thân thể căn bản khó mà triển khai, thực tế là quá bất lợi.

Nàng muốn ý đồ rút lui, lại chính phát hiện thân thể tất cả khớp nối đều bị vô hình dây kéo cuốn lấy, dường như xê dịch mỗi một đầu ngón tay đều phải đem hết toàn lực như.

Nàng hít một hơi thật sâu, hai hàng sáng long lanh gạo nếp răng nháy mắt biến thành sắc bén lưỡi dao, miệng thơm phát ra một tia bé không thể nghe khung xương tiếng ma sát, nháy mắt liền mang mồm dài ra một cái nhân loại tuyệt gần như không có khả năng mở ra độ cong, dường như loài bò sát như.

Một mực đến thời điểm này, vị này điềm đạm đáng yêu "Thiếu nữ" thiết lập nhân vật mới thật xem như sụp đổ!

"Quái vật!" Nhà ăn sau nạn dân phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Đóng kỹ cửa khoang!" Hắc Nguyệt Bá Tước thì lớn tiếng đối quát.

Thời điểm này, thuyền trưởng tiên sinh cùng thủ hạ của hắn đều đã đuổi tới, người người đều cầm vũ khí. Vẻn vẹn từ cái này tốc độ phản ứng nhìn, bọn hắn tố chất đã ở xa toàn bộ vũ trụ đại đa số chính quy hải quân bình quân tố chất phía trên.

"Không được qua đây!" Nhưng mà, bá tước lại cự tuyệt để bọn họ chạy tới tiếp viện lòng tốt."Hắn" đưa tay mở ra, vô hình linh năng niệm tuyến trực tiếp vào trước người mình giao thoa du tẩu, giống như nhện dày đặc lưới võng.

Mà giờ khắc này, cái kia ngụy trang thành "Thiếu nữ" quái vật đã hé miệng, vô số nhỏ bé đến so con muỗi còn nhỏ hơn tới rất nhiều sâu bọ từ nàng miệng lớn bên trong gào thét mà ra.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp kịch liệt tiếng nổ.

Quái vật kia phun ra tiểu Phi trùng, thế mà đều có thể bạo tạc, uy lực chí ít là tiếp cận đơn binh lựu đạn.

Càng trọng yếu hơn là, bạo tạc sóng xung kích bên trong hiện ra một tia vẩn đục hơi thở, rõ ràng là một loại nào đó độc tố.

Giờ khắc này, bá tước trên mặt rốt cục xuất hiện một tia ngưng trọng. Hắn y nguyên có thể xác định, mình bất kể là võ kỹ, kinh nghiệm chiến đấu vẫn là linh năng hoàn số đều vào đối phương phía trên, nhưng ai biết loại quái vật này còn có cái gì không thể gọi tên năng lực thiên phú đâu?

Còn tốt, hợp tác với mình qua rất nhiều lần Hanfurt thuyền trưởng cực kỳ tín nhiệm bản thân, đã đóng lại sau lưng cửa khoang.

"Kia liền chơi đến lớn hơn một chút đi!" Bá tước nghĩ.

"Hắn" hai tay hất lên, linh năng hình thành vô hình sợi tơ từ kín không kẽ hở lưới võng hóa thành sắc bén roi mềm. Trong nháy mắt, thế mà mang trong lối đi nhỏ tất cả con muỗi đều đánh thành mảnh vỡ. Kết quả là, bọn chúng gần như cũng trong cùng một lúc phát sinh bạo tạc, nhưng lại tại những cái kia cuồng bạo năng lượng vào hình thành sóng xung kích trước đó, linh năng sợi tơ lần nữa tập kết, đưa chúng nó toàn bộ đều túi lại với nhau, sau đó ra sức chấn động.

Bạo tạc bị bị linh năng dẫn dắt đến hướng một cái phương hướng chảy ngược, một mạch toàn bộ phản tác dụng đến quái vật kia trên thân. Nàng quanh thân lại một lần nữa chịu trọng thương, toàn thân trên dưới không một chỗ không còn đưa ra cảnh cáo.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng chính là, dạng này bạo tạc hình thành kịch liệt đẩy ngược, đưa nó hoàn toàn nện đến bay ngược đến cuối hành lang. Nó thăng bằng thân thể, không có lập tức phản kích. Trong cơ thể những cái kia còn tại hoạt động nguyên trùng nhóm rất nhanh liền nắm chắc đến hoàn cảnh chung quanh tình trạng. Nó lập tức chính là một cái chiến thuật ngửa ra sau, người cũng đã rơi xuống một cái đối diện rộng lớn trong khoang thuyền.

Đây cũng là một cái khoang chứa hàng, có chừng cái 10 thừa lúc 10 thừa lúc 3 không gian. Tuy nhiên cũng không có rộng rãi đến có thể để cho quái vật này tự nhiên phát tiết mình tất cả lực lượng, nhưng dù sao cũng so vừa rồi cái kia chật hẹp lối đi nhỏ muốn tốt một chút.

Quái vật lui ra phía sau mấy bước, một lần nữa đứng nghiêm đứng vững, triển khai mình tất cả dữ tợn trùng chi.

Nó biết, nếu như lấy linh năng đến đối kháng, mình tuyệt không phải cái mới nhìn qua này "Thường thường không có gì lạ người" đối thủ, cái kia tự nhiên hết sức phát huy những cái kia... Không thuộc về linh năng, không thuộc về nhân loại, thậm chí đều không thuộc về bình thường sinh vật năng lực!

"Ngươi qua đây a!" Nó đưa tay, mang ngón tay cái từ ngón trỏ cùng ngón giữa giữa trong khe vươn một cái đầu.

Sau đó, nó lại liếm môi một cái, trực tiếp mang vẫn còn lưu tại trên cổ hồ điệp tiêu rút ra, tiện tay bóp, liền mang nó hóa thành tro.

"Ta... Là tiến hóa chúa tể! Nếu như ngươi bây giờ giết không được ta, ta mang ở khắp mọi nơi!" Nó lớn tiếng nói, trên thân bị đánh ra giáp xác khe hở ngược lại đang khuếch đại, phát ra "Phốc phốc toa toa" thanh âm, giống như là vô số côn trùng vào leo lên.

Bá tước cười nhạt một tiếng, thế mà thật từ bỏ chật hẹp hành lang có lợi địa hình, trực tiếp tiến vào trong kho hàng. Hắn thuận tiện còn trở tay đóng lại cửa khoang, phong tỏa nhà kho cùng sau lưng hành lang giữa đường đi.

Quái vật có chút mờ mịt, không quá lý giải đối phương cách làm, nhưng vẫn là trực tiếp mở ra mình xúc tu. Thời điểm này, những cái kia mềm nhũn bạch tuộc xúc tu lại hóa thành dường như nhện một dạng trùng chi, mũi nhọn còn trực tiếp vươn sắc bén cốt nhận.

Đương nhiên, nói là "Xương", chỉ là cảm nhận cho người ta ấn tượng mà thôi. Trong nháy mắt này, cái kia lưỡi đao trên mặt chảy qua năng lượng ba động, dát lên một tầng nhanh chóng chấn động lực trường.

Bá tước nhướng lông mày, không có chờ đối phương hướng mình xông lại, liền bỗng nhiên đưa tay đẩy.

Bàn tay của hắn phun ra một tia linh năng mạch xung, không có đánh phía quái vật kia dữ tợn vặn vẹo mặt, mà là nện vào sau lưng nó một chỗ khác mở đóng lại.

Khoang tàu đối ngoại ba tầng đại môn toàn bộ mở ra, nội bộ khí lưu, liên đới ăn mặc rương đồ hộp cùng bình đựng nước, toàn bộ tuôn ra ngoài.

Quái vật kia vội vàng không kịp chuẩn bị, đã trùng hóa hai chân đến chưa kịp chế trụ dưới chân thép tấm, liền lại bị một phát linh năng ba động oanh đến trên thân, lần nữa mất đi Cân Bằng. Nó bị khí lưu bí mật mang theo, toàn bộ thân hình đều trôi hướng ngay tại cửa khoang.

"Ngây thơ! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể xử lý ta sao? Ta cũng không phải những cái kia nông cạn binh khí sinh vật!" Quái vật dữ tợn gầm nhẹ một tiếng, tám đầu trùng chi trực tiếp mở ra, giống như cố định thân thể tác trừ đồng dạng, trực tiếp kéo lấy cửa khoang khung cửa!

Nàng đối diện ứng đối cái này càng ngày càng cuồng bạo khí lưu, lần nữa mở ra che kín lưỡi dao miệng lớn, có thể đủ ăn mòn chiến hạm tăng giá kịch độc xạ tuyến tụ tập vào yết hầu trước, đang chuẩn bị phun ra ngoài.

"Phần phật!" Một rương giấy lớn tử nện ở trên mặt của nó, các loại cá mặn cùng dăm bông đồ hộp đụng cái thông thấu. Tràn ngập Natri nitrit hơi thở sền sệt dầu mỡ lập tức chào hỏi nó một thân.

... Quái vật thở sâu hít hai cái, phía sau lại duỗi ra bốn cái cánh tay. Mỗi đầu trên cánh tay đều cầm một đoàn nhiệt độ cao năng lượng cầu!

Lại là một rương giấy lớn tử đập tới. Lần này, quái vật không có ngải lại trúng chiêu, vung nó cánh tay mang nó chặt ra. Nhưng mà, lại nghe được liên tiếp pha lê tiếng vỡ vụn, một đống lớn cao độ liệt tửu cứ như vậy bừng lên. Lần này, ngược lại là không có Natri nitrit cùng men-ta-non hỗn cùng một chỗ hôi chua vị, cồn vào nhiệt độ cao năng lượng khoảng cách gần tác dụng dưới, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, lần nữa hô quái vật kia một thân.

Thương tổn như vậy đối quái vật này quả nhiên là không thương không ngứa, nhưng tất cả mọi người tin tưởng, đối trong lòng bên trên đả kích nhất định là xa xa mạnh hơn trên thân thể.

Không thấy được nó chẳng những ngậm miệng lại, trên tay nắm bắt hỏa cầu cũng tán sao?

Nhưng mà, còn không có đợi đến nó đem ngọn lửa trên người dập tắt, liền lại bị một cái mang theo linh năng gợn sóng chấn động lên gối nện ở trên cổ họng.

Quái vật cảm thấy, lúc trước mình bị một cỗ cỡ lớn di động pháo đài va vào chính diện, đại khái là là loại cảm giác này. Sau lưng nàng duỗi ra trùng chi rốt cuộc không còn cách nào chế trụ cửa khoang, rốt cục thoát ly thân thuyền, rơi vào hư giữa không trung.

Thế nhưng là, cứ như vậy, ngươi không phải cũng ra tới rồi sao? Ngươi thế nhưng là cái nhân loại!

Nó không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem thế đi chưa hết, cũng tương tự bay ra thân tàu địch nhân, phát hiện đối phương không biết khi nào đã đeo lên một cái thoa mặt. Kể từ đó, hắn toàn thân trên dưới, liền không có một chỗ là bại lộ vào trong không gian vũ trụ.

Cái quái vật này không bao nhiêu văn hóa, trước mắt thôn phệ cá thể cũng phần lớn chỉ là hải tặc cùng kẻ buôn lậu, đương nhiên không biết, trên người đối thủ xuyên cái này thân thường thường không có gì lạ thiếp thân động lực phục, là Liên Minh kiểu mới  DA12 động lực thiết giáp chiến đấu phục, vốn là có quần áo vũ trụ công năng.

Quái vật phía sau trùng chi triển khai một tia sáng choáng, mang theo nó lơ lửng vào trong hư không, mới hạ xuống thuyền tường ngoài bên trên.

Mà lúc này, bá tước đã từ lâu mượn linh năng hấp lực, vào thuyền vỏ ngoài đứng vững. Những cái kia khó mà bắt giữ linh năng sợi tơ đang lấy "Hắn" thân thể làm hạch tâm, một vòng lại một vòng hướng xung quanh mở rộng. Mà "Hắn" tay phải thì tự nhiên xách vào trước người, không biết khi nào nhấc lên một cái bằng phẳng, ước chừng cánh tay chiều dài kim loại cán. Cán đỉnh tựa như có năng lượng ba động đang nhảy nhót, lại cũng nhìn không ra cái gì rõ ràng tới.

... Không, cũng không phải là nhìn không ra cái gì rõ ràng.

Quái vật rõ ràng có thể cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm. Nó nhìn chăm chú vào nhìn kỹ, rốt cục lờ mờ bắt được một tia từ trường nhảy lên thị giác sai chỗ, rất giống như là Liên Minh Kiếm Ánh Sáng khởi động lúc cảm giác.

Thế nhưng là, quang nhận kia, lại là trong suốt !

"Ngươi qua đây a!" Bá tước từ thoa mặt về sau phát ra tiếng âm, sau đó đè thấp thân thể, bày ra một cái chém giết động tác lên tay.

Không biết là trong vũ trụ không cách nào truyền âm, còn là quái vật thật sợ, dù sao nó là không nhúc nhích tí nào, cố gắng quan sát.

"Ngươi nếu là không đến, ta liền đến!" Bá tước lại nói. Nhưng mà, không đợi được "Hắn" cất bước, thoa mặt sau tai nghe lại vang ba lần, sau đó liền trực tiếp kết nối.

Ngay sau đó, "Hắn" trong tai liền trực tiếp vang lên nhất cực kỳ quen thuộc thanh âm.

"Uy? Phi Phi? Ta bây giờ lập tức liền muốn đi thuyền đi Rumina á! Ngươi vào cảng sao làm xong, liền trực tiếp đến xưởng Phong Đỏ cùng ta sẽ cùng đi. Chi sau đó phát sinh sự tình, nhất định có thể chỉnh ra một thiên tin tức lớn."

(tấu chương xong)

Chương 256: Màu xanh biếc dạt dào tinh cầu

Phi Phi ở trong lòng thở dài. Nàng cho mình cùng Dư Liên đặt quy định thứ nhất chính là, hai người thông tin thiết bị đầu cuối nhất định phải là muốn thiết lập thành tự động kết nối. Mặc dù đây thật ra là mình vào mười một mười hai tuổi bệnh chuunibyou cùng khống chế dục mạnh nhất thời điểm lập thành quy củ, nhưng mười năm trôi qua, hai người thật giống như đã rất tự nhiên tiếp nhận cái này thiết lập.

Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, hai người thật giống như cũng đều tương đương hưởng thụ cái này hiển nhiên!

Không thể phá hư loại này tự nhiên a!

Phi Phi như thế nghĩ đến, một bên tiếp tục duy trì rút kiếm chuẩn bị chém giết động tác, một bên tiếp tục khuếch tán mình linh năng lĩnh vực, đồng thời còn lấy tự nhiên thái độ hồi đáp: "Ngư Nhi, không phải nói, nếu như không vào một khỏa tinh cầu bên trên, liền gửi email sao? Nguyên chất sóng kênh thông tin có bao nhiêu quý a!"

Xác thực, nếu như không vào một khỏa tinh cầu bên trên, chùm sáng sóng điện tín hiệu tự nhiên liền sẽ tồn tại trì hoãn. Thật đúng là không bằng dùng tin nhắn hoặc tin nhắn đến liên hệ.

Bất quá, nếu như là thổ hào liền không quan trọng. Trực tiếp dùng tín hiệu của ngươi thiết bị đầu cuối kết nối nguyên chất sóng trung tâm, thỉnh cầu một cái tư nhân kênh thông tin liền có thể. Một phút 10 khối, đối thổ hào đến nói liền mưa bụi cũng không tính, không phải sao?

Dư Liên rất muốn nói bởi vì ta hiện tại cũng là thổ hào, nhưng ngoài miệng lại nói: "Ách, bởi vì... Đây cũng là chuyện trọng yếu a! Phi Phi không phải cũng muốn viết một thiên rất rung động báo cáo ra sao? Đến Hồng Phong xưởng một chuyến, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Ừm, phải không?" Phi Phi cười từ chối cho ý kiến. Nhưng lúc này, đối diện quái vật rốt cục không giữ được bình tĩnh. Nó tồn tại dường như liền trực tiếp vi phạm định luật bảo toàn chất năng, thân thể phía sau triển khai mười hai đầu trùng chi, mỗi một đầu trùng chi đều đang không ngừng giang ra, vượt qua gần như có dài trăm thước khoảng cách.

Nó phát ra im ắng gầm thét, tất cả trùng chi vào cùng thời khắc đó phát động công kích.

Dịch axit cùng độc tố tụ tập thành u xanh biếc xạ tuyến, cản lại Phi Phi chỗ có thể né tránh không gian.

"Bình thường sinh vật có thể làm đến một bước này sao?" Phi Phi thấp giọng nói.

"A? Phi Phi, ngươi đang nói cái gì?"

"A, ta vào phỏng vấn cảng sao bên trong an dưỡng thụ thương lão binh đâu."

"Lão binh?"

"Đúng vậy a, nói là vào cái nào đó tinh cầu xa xôi bên trên thăm dò thời điểm gặp nơi đó thổ dân, bị đối phương phun một mặt trúng độc. Sau khi trở về liền phát hiện trên thân mọc ra giáp xác, toàn bộ đều nhanh muốn biến thành tôm hùm. Hiện tại đang ngâm mình ở trong ống nuôi cấy tiếp nhận trị liệu đâu. Nói là chỉ riêng đem chút kia biến chứng tổ chức tế bào thanh trừ rớt liền phải tiêu tốn một hai tháng đâu."

Phi Phi vừa nói, tay trái lại ưu nhã khẽ múa, đã khuếch tán ra linh năng lưới võng liền mang tất cả phun ra tới ăn mòn xạ tuyến đưa vào đã sớm triển khai lĩnh vực bên trong.

Sau đó, lại không thấy cái gì có động tĩnh gì, phô thiên cái địa u xanh biếc xạ tuyến như vậy ẩn nấp không thấy, liền ngay cả hai người chỗ giẫm lên thuyền xác ngoài đều không có thương tổn đến.

"Không gian loại linh năng lĩnh vực? Có thể sẽ là loại nào đâu?"

Quái vật hơi hơi lui lại một bước, lại thu hồi mình trùng chi. Nó thình lình phát hiện, kẻ địch đó, so chính mình tưởng tượng bên trong còn nguy hiểm hơn phải thêm.

Thế nhưng là, nó cũng không có bất kỳ cái gì động vật hoang dã hoặc Hư Cảnh ma vật cái kia xu lợi tránh hại bản tính, lại ngược lại lộ ra tàn ngược mà tham lam tiếu dung.

Trận chiến ngày hôm nay, trong cơ thể nó tổn thất nguyên trùng cũng không phải một hai tháng liền có thể bù lại. Nhưng chính vì vậy, nó mới cần phải tận lực vãn hồi tổn thất.

Mà đối diện cái này Linh Năng Giả, chỉ cần có thể thôn phệ nàng, thu hoạch được nàng gen tin tức, thu hoạch được trí nhớ của nàng cùng kinh nghiệm, liền coi là huyết kiếm được.

Quái vật lần nữa phát động công kích mãnh liệt. Lần này, nó lại không có chỉnh ra cái gì hư đầu ba não thăm dò tính công kích, trùng chi kéo ra lập trường lưỡi đao, từ bốn phương tám hướng chém về phía trước mặt cường địch. Chính nó cũng phát động công kích. Nó đối với mình có tương đương lòng tin, xác định thân thể của mình mới là cường lực nhất vũ khí.

Phi Phi cười ha ha, mang tay nâng qua đỉnh đầu, chuẩn bị nghênh kích.

Nàng mấy có lẽ đã bắt được công kích của đối phương quỹ tích, thậm chí có thể phán định ra đối phương chỗ có khả năng biến chiêu cùng né tránh. Đây chính là vào thần bí học hệ thống phía dưới, tàn khốc nhất, cũng nhất vô lễ mức năng lượng áp chế.

... Bất quá, quái vật này xác thực thần thần bí bí, vẫn là phải cẩn thận! Nàng nghĩ.

... Nếu có thể, đánh cho tàn phế lưu cái mạng, hỏi một chút lời nói! Nàng lại nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Nói trở lại, Ngư Nhi, ngươi thật cảm thấy, cái kia xưởng Phong Đỏ, mới là giải quyết hết thảy căn nguyên chỗ ở đây sao?"

"Xưởng Phong Đỏ không phải căn nguyên, lại hẳn là có thể trở thành phần đệm. Bất luận cái gì trí tuệ tông tộc, cái phải tiếp nhận văn minh, liền không khả năng trở lại điền viên mục ca thời đại. Cho bọn hắn sinh tồn nhất định phải điều kiện, cho bọn hắn bức thiết tôn nghiêm, cho bọn hắn hi vọng, tông giáo cùng chủng tộc mâu thuẫn liền không đáng giá nhắc tới. Càng trọng yếu hơn là, chí ít còn có thể phóng xạ toàn bộ Rumina tinh cầu."

"... Tốt a, đến cái này một khối, ta liền không hiểu nhiều."

"... Ha ha, có thể gặp được Phi Phi không hiểu sự tình nhưng thật không dễ dàng. Ta thật sự là kiêu ngạo a!"

"Tóm lại, Ngư Nhi quyết định, liền cố lên đi làm đi! Ta giải quyết chuyện bên này, lập tức liền tới đây cùng ngươi sẽ hòa!"

Quái vật trên thân linh năng lập trường bỗng nhiên nở rộ ra, bao khỏa vào nó quanh thân, thế mà hình thành điên cuồng vòi rồng hình thái. Sau đó cứ như vậy không chút kiêng kỵ đột nhập Phi Phi bố trí tốt linh năng trong lĩnh vực.

Linh năng hình thành vòng xoáy quanh quẩn vào sợi tơ phía trên, dẫn phát kịch liệt chấn động. Cái kia vòi rồng không ngừng mà chập chờn, cũng không ngừng xuất hiện quỷ dị đứt gãy cùng khe hở, giống như là bị trực tiếp từ tầng không gian mặt xóa đi như.

Khe hở về sau, cuối cùng lộ ra quái vật kia thân thể, ngay sau đó, liền giống như là bị vô hình lưỡi dao gây thương tích, trực tiếp xuất hiện dày đặc vết thương.

Nhưng mà, những vết thương kia lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại. Quái vật trên thân không ngừng có mới vết thương xuất hiện, nhưng cũng luôn luôn sẽ nháy mắt khép lại.

Nếu như là những địch nhân khác, cho dù là Linh Năng Giả, thời điểm này chỉ sợ đều trực tiếp cắt thành khối thịt. Nhưng đối phương chính là như thế không thèm nói đạo lý trư đột mãnh tiến. Nó trực tiếp dùng linh năng hình thành vòng xoáy, nhìn qua ngược lại là chiêng trống vang trời thanh thế to lớn, nhưng lộ ra quá thô bạo, không có gì hiệu suất cũng không có gì kỹ xảo. Nếu như là cái có danh sư truyền thừa siêu phàm giả, thật dạng này sử dụng linh năng nhất định sẽ bị trưởng bối một bạt tai phiến đến trên ót đi.

Nhưng mà, quái vật này linh năng lại thật càng mãnh liệt, cũng đầy đủ dồi dào. Như thế vô hiệu suất đấu pháp, lại thật rất thích hợp nó.

Phi Phi có chút thu lại hốc mắt, nói thầm một tiếng quả nhiên.

... Là dùng sức sống chuyển hóa thành linh năng sao? Loại quái vật này luôn cảm giác giống như là từ một trăm triệu cái con gián tổng thể.

Thế nhưng là, vẫn như cũ là con dã thú thôi!

Phi Phi đè xuống trong suốt quang nhận, giơ kiếm bóp một cái tư thái ưu mỹ kiếm quyết.

Nàng cũng không có cái gì đặc thù động tác, cứ như vậy lập tại nguyên chỗ, chờ đợi đối phương hướng mình lao đến.

Quái vật linh năng vòng xoáy bỗng nhiên bạo liệt, dường như hóa thành vô số dày đặc lập trường mũi tên, nhưng lại trực tiếp chui vào mở rộng ra vô hình lĩnh vực bên trong, lần nữa không thấy tung tích. Mà lúc này, đối phương đã vọt tới cách mình tuy nhiên bốn thước tấc vuông khoảng cách.

Vô hình quang nhận không mang mảy may khói lửa huy sái ra ngoài, tinh quang giao thoa vào thị giác sai chỗ quỹ tích bên trong, lại dường như ngưng tụ thành trắng muốt ánh trăng.

Quái vật thân thể xuất hiện mất tự nhiên vặn vẹo, giống như là đánh cái đột nhiên thay đổi mất khống chế cỗ xe đồng dạng, cong vẹo từ Phi Phi bên cạnh thân trượt đi qua.

Nó một mực không bị khống chế chạy ra ngoài sấp sỉ xa năm, sáu mét, mới lảo đảo quay đầu. Tấm kia đã hoàn toàn quái thú hóa dữ tợn hình người bên trên, rốt cục xuất hiện kinh hãi thần sắc.

Nó thân thể từ hông giữa bụng bị trơn nhẵn chặt đứt, nửa người trên đã thoát ly thân thể bị ném đến không trung, nửa người dưới bao quát hai chân còn phản xạ có điều kiện đi vài bước, ngay sau đó liền run rẩy mấy lần, lập tức liền giống như là bị vô tận hư không hút đi tất cả sinh mệnh lực, cứng nhắc, hóa đá, băng liệt, lập tức hóa thành một mảnh tro bụi.

Quái vật mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy mình nửa đoạn dưới thân thể hoàn toàn hóa thành trong vũ trụ bụi bặm. Nó dĩ nhiên không phải bởi vì bị chém ngang lưng mà sợ hãi, đối những sinh vật khác đến nói đủ lấy trí mệnh, đồng thời trước khi chết sẽ còn chịu nhiều đau khổ tổn thương, có thể đối nó đến nói lại cùng rơi một chút tóc không có gì khác biệt.

Thế nhưng là, chân chính để nó sợ hãi chính là, nó thế mà hoàn toàn không cảm giác được đứt gãy thân thể bên trong những cái kia tế bào cùng "Dòng dõi" tồn tại, chỉ có thể trơ mắt thấy bọn nó tạo thành một nửa thân thể hôi phi yên diệt.

Mấy chục triệu đầu nguyên trùng cứ như vậy mất đi cùng mình tinh thần liên hệ.

... Là kiện binh khí kia? Nó nhìn qua cái kia trong suốt quang nhận, liền xem như lấy thị giác của mình, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên bắt được một tia sáng học sai chỗ hình thành mơ hồ gợn sóng. Càng đáng sợ chính là, lấy mình có thể cùng hơn trăm triệu nguyên trùng câu thông Linh giác, vậy mà hoàn toàn không cảm giác được vậy cái kia kiện binh khí tồn tại.

Nó dài bao nhiêu, rộng bao nhiêu, là dạng gì năng lượng tính chất, phải chăng có thần bí học thuộc tính, nó đều hoàn toàn không biết gì.

Duy nhất có thể biết chính là, cái này vô hình quang chi lưỡi đao, có xoá bỏ sinh cơ hiệu quả.

Mình bị chém xuống nửa đoạn dưới thân thể đã hóa thành bụi bay, mà một loại nào đó rét lạnh âm lãnh lực lượng càng trực tiếp xâm nhập nửa người trên, vào trong cơ thể của mình không chút kiêng kỵ kẻ phá hoại.

Quái vật cắn chặt hàm răng, điều động mình tất cả sinh mệnh lực thôi hóa lấy tế bào hoạt tính, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được cỗ lực lượng này ăn mòn.

Sau lưng nó duỗi ra nhện cánh tay miễn gắng gượng chống cự thân thể, một chút xíu hướng nơi xa rụt lại, phảng phất như là một con gặp thiên địch côn trùng.

Chúng ta đến cùng ai mới là quái vật a? Nó nghĩ.

"Ngươi hẳn phải biết, ngươi không có chút nào cơ hội thắng! Buông xuống vũ khí... Ách, thu hồi ngươi xúc tu, buông ra linh hồn, nhấc tay đầu hàng! Ta sẽ căn cứ thái độ của ngươi, phán đoán muốn hay không lưu ngươi một mạng." Phi Phi dùng linh năng mang tâm tình của mình truyền đạt ra đi, đã mang lên một điểm ngôn linh trấn hồn hiệu quả!

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, nàng thoa mặt về sau, Dư Liên thanh âm còn tiếp tục vào trong tai nghe vang lên: "Uy, Phi Phi, vì sao không nói chuyện a? Uy?"

"Ách, thật có lỗi, vừa mới nhìn đến một con nhện, ta liền thuận tay cầm cây giặt quần áo cán đâm một cái!" Phi Phi một bên ứng phó Dư Liên, một bên tiếp tục dùng linh năng hướng đối diện quái vật chiêu hàng.

"Nhện? Cái này cảng sao sinh thái hệ thống làm tốt lắm nha, ta còn tưởng rằng xa bờ hạm đội đám ô hợp có thể đem chăn mền điệt chỉnh tề cũng không tệ."

"Ngư Nhi, ngươi bây giờ nói chuyện là thật càng lúc càng giống cái người mặt trăng á!" Phi Phi cười nói.

"Đúng vậy a! Hôm qua Lilia cũng là nói như vậy. Cho nên ta loại người này, tự đắc ý đầy liền rất thích đem cái đuôi nhếch lên tới làm cột cờ làm, liền cần các ngươi tới nhắc nhở đâu."

"Lilia? Hôm qua?" Phi Phi phát giác được điểm mù, liền ngay cả linh năng chiêu hàng đều dừng.

"Ách, cái kia, hôm qua chính là cùng nàng ăn bữa cơm."

"Liền hai người các ngươi?"

"... Là vào dân binh bộ tư lệnh trong phòng ăn a!" Đương nhiên, hai chúng ta làm cái phòng riêng nhỏ, nhưng cái này là vì nói chuyện thời điểm yên tĩnh mà. Bất quá, loại chuyện này liền không cần cho Phi Phi nói.

"Có đúng không... Dạng này a!" Phi Phi kéo dài thanh âm, ý cười tựa như càng thêm tươi đẹp.

"Ách, nguyên chất sóng thông tin rất đắt... Ta ngay tại xưởng Phong Đỏ chờ ngươi, hẹn gặp lại!" Dư Liên dùng không có kẽ hở bình tĩnh thanh âm truyền đạt trở lên ý tứ, tiếp lấy lợi dụng càng nhanh động tác bóp rơi thông tin.

Mà ở thời điểm này, quái vật thân thể bỗng nhiên thi triển Quang Dực, quay đầu liền trượt hướng nơi xa hư không.

Rất hiển nhiên, nó thật không muốn đầu hàng.

"Sách, nghịch ngợm tiểu hồ ly lẳng lơ..." Phi Phi bất mãn lầm bầm một tiếng, thu hồi mình vô hình Kiếm Ánh Sáng, hai tay vung lên, lại không biết là từ nơi nào mò ra một khẩu pháo tướng vị ba động.

Đúng vậy, chính là loại kia dùng tại hạng nặng chủ chiến xe tăng, máy bay chiến đấu thậm chí di động pháo đài bên trên trọng pháo, chỉ là họng pháo liền vượt qua dài ba mét. Nhưng mà, (biến thân về sau) cũng bất quá 1m75 Phi Phi, lại một cái tay đem nó nhấc lên, hướng về phía đã nhảy lên thật xa thân ảnh nhỏ bé chính là một trận đánh tung.

Nàng trọn vẹn pháo kích ba phút, bắn hết môn này pháo bình ắc-quy, lúc này mới phủi tay, mang nó tiện tay nhét vào thuyền xác bên trên. Không biết từ nơi nào chui ra ngoài mấy cái công trình robot, cẩn thận từng li từng tí lái tới, nơm nớp lo sợ vung vẩy một chút cánh tay máy, nâng lên quang pháo, quay đầu lấy gần như tại chạy trối chết tốc độ bò khai.

Phi Phi ngắm nhìn một chút nơi xa, xác định rốt cuộc không cảm giác được quái vật kia sóng động, lúc này mới hơi hơi yên tâm, liền trực tiếp kết nối trong thuyền thông tin, tìm tới Hanfurt thuyền trưởng.

"Đánh xong à nha?" Lão thuyền trưởng hỏi.

"Đánh xong! Trong thuyền có cái gì dị trạng sao?"

"Trước mắt không có phát hiện, ta đã để kiều bác sĩ bắt đầu kiểm tra. Còn có, vừa rồi cái kia một chút, trên thuyền coi như tổn thất một nửa tiếp tế a!"

"Ngươi có thể đến Tân Sevilla hoặc là Rumina đỗ. Chúng ta đương nhiên sẽ có miễn phí tiếp tế, sẽ có mới mẻ thịt cá rau quả cùng rượu ngon nha! Ta đến an bài chính là."

Phi Phi không biết là, bị đánh cho chỉ còn lại nửa đầu cái kia "Quái vật" xác chết mảnh vỡ, đã sớm lâm vào hoàn toàn trạng thái yên lặng, cái này chồng hài cốt mảnh vụn bên trên đã không còn tại bất luận cái gì sinh mệnh sức sống.

Chí ít, hiện có nhất dụng cụ tinh vi, cùng nhất vô cùng cao minh Linh Năng Giả, đều là cảm giác không ra.

Nó ngay tại chậm rãi từ từ trôi hướng cái kia dường như treo ở cuối chân trời tinh cầu màu xanh lục.

Mà giờ này khắc này, ngay tại viên kia xa xôi tinh cầu màu xanh lục bên trên, vào trên viên tinh cầu kia duy nhất hiện đại trong thành thị, trẻ tuổi công nhân lãnh tụ, tên là Barbaru người Rumina thanh niên, mới vừa từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Barbaru vào nhỏ hẹp trong phòng nhắm mắt nuôi mấy phút, sau đó cẩn thận từng li từng tí rời giường. Hắn chừng hai mét năm, vào người Rumina bên trong đều xem như to con, không cẩn thận một chút, đầu rất dễ dàng sẽ đụng ngã trần nhà.

Trong phòng, chỉ có một trương chỉ có rụt lại thân thể mới có thể nằm ngủ cái giường đơn, một bộ làm bằng sắt chỗ ngồi, cùng một cái ngăn tủ, tổng diện tích cũng bất quá ba bốn mét vuông. Cái này, chính là trong toà thành thị này, có sức ảnh hưởng nhất thanh niên lãnh tụ toàn bộ sinh hoạt không gian.

Hắn đi ra khỏi phòng, đứng tại kiên cố kim loại hành lang trên sàn nhà, hít thở một cái xen lẫn kim loại gỉ, mùi mồ hôi thậm chí cả sóng nhiệt không khí. Hai bên hành lang, phân bố cùng hắn giống y như đúc cửa phòng, một mực diễn sinh đến phần cuối, liền ngay cả thông lên thông hướng quỹ đạo trạm giao thông cùng cửa hàng đường phố càng hành lang thông đạo.

Thân ở nơi này, liền dường như thân ở một tòa dường như dùng sắt thép tu dựng lên to lớn thành tắc.

Đây thật ra là xưởng Phong Đỏ công nhân ký túc xá, trọn vẹn ở ba ngàn người. Mà dạng này quy mô ký túc xá, vào trong toà thành thị này còn có tám tòa.

Đương nhiên, đều là vì độc thân công nhân chuẩn bị.

Barbaru vừa cùng gặp được tất cả mọi người nhiệt tình chào hỏi, một bên sải bước đi hướng nơi xa trạm giao thông.

Mọi người cũng không có chú ý tới, nụ cười của hắn kỳ thật có chút cứng nhắc.

Hắn hôm nay có không ít làm việc phải xử lý. Đông bộ đại bình nguyên bên trên bộ lạc liên hợp phái tới sứ giả, chuẩn bị dùng lương thực đổi công nghiệp chế phẩm; nam bộ hồ lớn Meire thành thì đưa tới bọn hắn biển vải nhung, mời phe mình giúp đỡ bán; diệt bộ Tổng tư lệnh cũng có quân đại biểu, hi vọng có thể cung cấp tiền tuyến cần thành phẩm kim loại.

Từ khi gặp đại biến về sau, Barbaru cùng hắn đám tiểu đồng bọn, cũng chính là mẹ kiếp những này việc vụn vặt buôn bán nhỏ, duy trì lấy nhà máy, cùng thành thị này cơ bản vận chuyển.

(tấu chương xong)

Chương 257: Hồng Phong Lâm công nhân lãnh tụ

Có được hai mét năm thân cao Barbaru, chẳng những là người Rumina bên trong người cao, hơn nữa còn là người Rumina bên trong phi thường hiếm thấy tráng hán, thân thể cùng bốn cái cánh tay đều là bình thường đồng tộc gấp rưỡi trở lên. Cho nên, hắn cũng không giống như là cái đứng thẳng hành tẩu bọ ngựa khổng lồ, lại giống như là cái đứng thẳng hành tẩu thiên ngưu, nhìn qua liền rất có quyết đoán. Lại phối hợp một trương mọc ra đen bóng giáp xác hình bầu dục đầu, xem xét chính là cái nhân vật. Nếu như là vào cổ điển thời đại mạo hiểm trong tiểu thuyết, hình tượng này là có thể đủ làm cái Boss.

... Trên thực tế cũng xác thực như thế. Mấy năm trước, có một cái thái dương hệ đến đoàn làm phim, nói là đến xa bờ tinh vân lấy tài liệu đập mv, cái kia đạo diễn một chút liền tướng bên trong Barbaru, khóc hô hào nhất định phải lôi kéo hắn cùng một chỗ về Địa Cầu. Cái kia bấm lan hoa chỉ đạo diễn biểu thị, Barbaru chỉ cần đi Địa Cầu, không mấy năm liền nhất định sẽ trở thành màn bạc bên trên kinh điển nhân vật phản diện, thậm chí là kinh điển ngạnh hán hình tượng.

Phải biết, vào cái này thẩm mỹ đa nguyên hóa vũ trụ, loại này sắc bén, cứng rắn, tràn ngập côn trùng lực lượng cảm giác ngoại hình, kỳ thật vào giải trí tác phẩm bên trong cũng rất được hoan nghênh.

Cái này có thể so sánh hắn canh giữ ở Phong thành cùng xưởng Phong Đỏ điểm này chết tiền lương, kiếm phải nhiều hơn!

Barbaru cảm động hết sức, sau đó không chút do dự cự tuyệt cái kia đạo diễn. Hắn thật không phải là bởi vì đạo diễn tiên sinh rõ ràng một cái các lão gia lại luôn bấm lan hoa chỉ tế thanh tế khí nói chuyện mình thấy ngứa mắt, mà là thật không muốn rời đi mình quê hương.

"Thời điểm này rời đi quê hương, chẳng phải thành chạy trốn hèn nhát sao?" Barbaru nói.

"Ta cảm thấy ngươi là cho mình áp lực quá lớn!" Bạn tốt của hắn, trong xưởng trẻ tuổi nhất kỹ sư một trong, Bussca nói như thế: "Nếu như ngươi thật rời đi, kỳ thật mọi người là sẽ chúc phúc ngươi."

Có lẽ vậy! Nhưng cho dù là mang theo toàn thành mấy chục vạn người chúc phúc, ta cũng không thể đi thẳng một mạch.

Barbaru cười gượng lắc đầu —— đương nhiên, người Rumina bộ mặt thần kinh là không làm được cười gượng loại vẻ mặt này, nhưng hảo hữu vẫn là cảm nhận được đối phương cảm xúc.

Nếu là một mực mang theo tâm tình như vậy, một hồi nói chuyện làm ăn thời điểm coi như không tốt lắm. Vẫn là phải làm cho gia hỏa này bắt đầu vui vẻ. Kết quả là, Bussca liền bưng cho Barbaru một cái mâm thức ăn lớn, chính là hôm nay bữa sáng.

Tất cả mọi người là tự lập hành tẩu gốc Cacbon động vật có vú —— đúng vậy, mặc dù người Rumina lớn lên giống bọ ngựa khổng lồ nhưng người ta thật là động vật có vú —— cho nên cần thu hút Cacbohydrat, protein, vitamin đều là giống nhau.

Chỉ là, nhân loại cùng người Rumina đầu lưỡi dù sao không đồng dạng, đúng vị cảm giác nhận biết đương nhiên cũng không đồng dạng. Người Rumina thích nhất gia vị là hành tinh bản địa cỏ tranh đen, nhưng nhân loại lại cảm thấy đồ chơi kia quả thực so thuốc đắng xào ba đậu còn mẹ nó hắc ám.

Thế nhưng là, Bussca vẫn là vì Barbaru làm ra một trận, theo người Rumina tương đương ngon miệng bữa sáng.

"Bussca, nếu như ngươi là người Rumina, ta nhất định cưới ngươi!" Barbaru rất cảm động.

"Ta mẹ nó là nam!" Bussca lớn tiếng nói. Cái này kỳ thật là một cái trung đẳng dáng người, làn da ngăm đen, bắp thịt rắn chắc, khí chất điêu luyện Địa Cầu thanh niên, đi cũng là ngạnh hán phong, xem xét chính là cái rất có phong phạm giai cấp công nhân.

"Thật có lỗi, ta phân biệt không được." Barbaru cười hắc hắc, sau đó miệng lớn nuốt lấy Hắc Mâu thảo khoai lang trộn lẫn cơm, ăn mấy ngụm lớn về sau, lại từ cơm canh dưới đáy cút ra đây một cái đun sôi khủng điểu trứng.

Cái đồ chơi này so trứng ngỗng còn một vòng to, mặc dù có chút tanh cảm giác vẫn còn tương đối thô, nhưng cũng là mọi người khó được protein bổ sung.

"Cái này..."

"Đông thành Shashak đại thúc hôm trước dẫn người lên núi, móc một cái chim tổ. Chuyên môn đưa cho ngươi bổ thân thể."

"Bussca, ngươi biết quy củ." Barbaru mặt chìm xuống dưới, nhưng hắn nhìn xem hảo hữu ba ba ánh mắt, cuối cùng vẫn là không có trách cứ ra, mà là mang khủng điểu trứng cầm lấy tẩy rửa sạch sẽ, bỏ vào một sạch sẽ cơm trong đĩa.

"Một hồi, đưa đến nhà trẻ đi thôi."

"Sớm đưa đi! Shashak đại thúc làm ra thịt cùng trứng, đều đưa đến nhà trẻ cùng trường học. Đây là bọn nhỏ chủ động thay ngươi bớt ra."

Barbaru nhìn một chút bên cạnh Bussca, thấy cái sau đang trực lăng lăng chờ lấy trứng luộc, cổ họng tựa như còn rút động một chút. Hắn không do dự nữa, cầm lấy khủng điểu trứng hướng đối phương miệng bên trong bịt lại.

Thân thể cường tráng nam tử hán Bussca, mang theo cao hai mét năm giống như đứng thẳng hành tẩu thiên ngưu Barbaru trước mặt, y nguyên không hề có lực hoàn thủ. Hắn cứ như vậy bị rót đầy miệng khủng điểu trứng, nhét nước mắt đều đi ra, hơn nửa ngày mới nuốt đi vào.

"Ta tuần trước nếm qua!" Barbaru nói.

Bussca trong lúc nhất thời không có cách nào nói chuyện, chỉ là hướng hảo hữu không nói hai lời giơ ngón giữa.

Sau khi ăn cơm xong, hai người liền đi xưởng Phong Đỏ phòng khách. Nguyên vốn thuộc về lão bản xa hoa văn phòng, các công nhân không hề động, liền ký túc xá một cái hoạt động thất quét dọn sạch sẽ, trực tiếp tự tay chế tạo một chút đồ dùng trong nhà thả vào, tạm thời xem như tiếp đãi dùng.

So sánh với những cái kia dùng hiện đại đồ dùng trong nhà cùng trang hoàng trang điểm đến phòng khách, nơi này liền lộ ra khá là hương thổ khí tức.

Đến từ phương nam hồ lớn cùng đông bộ đại bình nguyên Rumina bộ lạc các đại biểu, ngược lại là không có gì quá lớn phản ứng. Tương phản, đối với những này còn bảo lưu lấy đốt rẫy gieo hạt sinh hoạt hình thức truyền thống người Rumina, Phong thành cùng xưởng Phong Đỏ tất cả tràng cảnh đều là kính chiếu ảnh, mỗi lần tới đều thấy thật vui vẻ.

Về phần đến từ diệt bộ Tổng tư lệnh đại biểu quân đội, một cái chừng bốn mươi tuổi trung úy quan quân, lại binh không có cố ý che giấu hắn kiêu căng biểu lộ.

Barbaru đem bọn hắn tất cả mọi người biểu hiện đều xem ở trong mắt, nhưng lại không thèm để ý chút nào, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề.

"Các ngươi lần này có thể đưa tới bao nhiêu lương thực?" Hắn đối đông bộ bình nguyên đại biểu nói.

Đây là vị có được một thân màu nâu đỏ giáp xác, khoác trên người thiết giáp cùng áo choàng Rumina tráng hán.

Hắn tựa như bất thiện ngôn từ, trực tiếp hướng Barbaru vươn ba cái tay, giơ mười cái đầu ngón tay. Người Rumina mỗi cái tay có bốn cái đầu ngón tay, nhưng vị lão huynh này rõ ràng là cái có cố sự, có trên hai cánh tay tất cả thiếu một đầu ngón tay, mà lại thấy thế nào đều giống như là bị lợi khí chặt đứt.

"Muốn đổi cái gì?"

"Lần trước đổi cái xẻng cùng chùy, lần này tất cả muốn năm trăm bộ!"

Barbaru cảm thấy giao dịch này có thể tiếp nhận. Kể từ đó, toàn thành người tháng sau cơ bản khẩu phần lương thực liền có thể cam đoan.

"Ngươi đây?" Hắn lại nhìn về phía phương nam hồ lớn đại biểu.

"Năm thuyền!" Vị này đối diện có chút thấp bé Rumina đại biểu nói. Hắn có được màu xanh lam giáp xác, khoác trên người một thân rất có thời thượng cảm giác áo khoác, cổ tay cùng trên cổ còn phủ lấy kim loại hiếm trang sức.

Barbaru cũng rất hài lòng. Cứ như vậy, hắn liền có thể tổ chức trong thành các nữ công, cho mọi người thu được qua mùa đông quần áo.

"Chúng ta lần trước mua máy bơm xấu!" Người phương nam nói.

"Ta sẽ để cho kỹ sư đi qua giúp ngài kiểm tra."

"Ta dẫn người đi một chuyến đi." Dự thính Bussca nói: "Nhất định có thể tu tốt."

Người phương nam lại nói: "Mặt khác, loại kia máy bơm còn phải muốn một bộ. Còn có, ít nhất phải đổ đầy ba chiếc thuyền cốt thép!"

Barbaru lo nghĩ: "Chỉ có thể tạm thời cho ngài hai chiếc, còn lại một thuyền đến tháng sau."

Đối phương cũng lo nghĩ, cảm thấy có thể tiếp nhận.

Kết quả là, thuộc về người Rumina giữa giao dịch liền xem như xong xong rồi.

Nghe tựa hồ là đặc biệt thuận lợi, nhưng trên thực tế, như ở đây không phải Barbaru, những này Rumina đại bộ tộc đại biểu nhưng căn bản không cần đuổi. Vị này Phong thành bên trong công nhân lãnh tụ, vào người Rumina các đại bộ tộc cũng có được tương đương danh vọng. Hắn cường hãn dũng lực tự nhiên là một mặt, càng quan trọng thì là nó đại khí mà công chính phong cách làm việc.

Cái gọi là "Công bằng Barbaru", vào viên này tinh cầu màu xanh lục bên trên, cũng là nổi tiếng danh hiệu đâu.

Kia đại khái cũng là Barbaru cảm thấy quê hương không thể rời đi chính mình nguyên nhân một trong đi.

Sau đó, chính là xưởng Phong Đỏ, cùng quân đại biểu giữa vấn đề.

"Phía trước vây kín đã hoàn thành, đang muốn phát động tổng tiến công! Cho nên chúng ta cần hậu phương chi viện! Ta một hồi liệt một cái danh sách cho các ngươi." Quân đại biểu nói.

Hắn ngừng một chút, lại nói: "Yên tâm, nhà máy hiện hữu khó khăn chúng ta đều biết, cho nên đều là trước mắt có thể sản xuất linh kiện!"

"Phía trước quân dụng vật tư không từ Tân Sevilla đưa tới sao?" Bussca cau mày nói.

"Đây cũng là vì để cho mọi người tốt a!" Quân đại biểu dùng đường hoàng ngữ khí nói, thấy Barbaru cùng Bussca đều có chút không hiểu, liền lại dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói: "Chúng ta ngay tại tiến đánh chính là ai? Rumina phản quân a! Xưởng này bên trong, trong tòa thành này, người Rumina thế nhưng là chiếm sáu thành trở lên a! Từ các ngươi cung cấp duy trì, không phải càng có thể cho thấy thái độ đối với chuyện này sao? Về sau cũng sẽ không cần lo lắng ngoại giới chỉ trích."

Tính nóng nảy Bussca giận, hô đứng dậy tựa như mắng lên, nhưng ngược lại nhìn qua càng hung Barbaru lại rất tỉnh táo đè lại hảo hữu, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Được rồi, vậy xin hỏi ngài lúc nào giao tiền đặt cọc đâu?"

"Tiền đặt cọc?" Đối phương khẽ giật mình, lập tức cũng giận : "Đây là chiêu mộ! Chiêu mộ ngài hiểu không? Cái này từ đơn ngài học qua sao? Đi theo ta niệm, chinh, quyên..."

"Ta nghe hiểu được. Thế nhưng là, trưởng quan, chiêu mộ, không phải muốn quân bộ thủ lệnh sao? Kém nhất cũng chí ít cũng có xa bờ quân đội bộ tư lệnh báo tin a! Nhưng ta cái gì cũng không có."

"Xưởng Phong Đỏ là quân sinh! Quân tình khẩn cấp ngươi hiểu chưa? Nơi này tất cả nhà máy, thiết bị, tài nguyên, thậm chí cả các ngươi, đều là quân đội tài sản! Dưới tình huống khẩn cấp là muốn phục tùng nơi đó bộ chỉ huy chiến khu hiệu lệnh !"

"Nhưng xưởng Phong Đỏ đã cải chế á!" Barbaru nói: "Quân đội cùng địa phương chính phủ cái chiếm hữu bốn mươi phần trăm bộ phận. Còn lại sáu mươi, từ tư nhân người đầu tư, cùng toàn thể công nhân tất cả."

"Nói bậy, nào có cái gì toàn thể công nhân?"

"Chí ít lão bộ trưởng tiên sinh là như thế hứa hẹn, mà lại cũng có lập ước."

Đây chẳng qua là một phần viết vào tảng đá trên bảng cái gọi là "Quân tử ước định", không có gì pháp luật hiệu ứng. Quân đại biểu rất muốn nói như vậy, nhưng cái này đúng là kiến quốc tiên liệt lưu lại tư liệu lịch sử chứng minh, hắn thật đúng là không dám mở miệng loạn đỗi.

"Vào tư nhân người đầu tư không vào tình huống, toàn bộ nhà máy đều là từ các công nhân tự hành tổ chức." Barbaru lo nghĩ, lại nói: "Mà lại, xưởng Phong Đỏ hiện tại xác thực có cái cỡ nhỏ linh kiện dây chuyền sản xuất, nhưng đều là chúng ta công nhân vào mấy năm này mình liều ra. Trên lý luận, cũng không thuộc về vốn có xưởng Phong Đỏ, là thuộc về mọi người tài sản... Cho nên, ngài đến dựa theo giá thị trường đến a!"

"Không đúng, không đúng, ngươi nói sai! Sổ sách không phải tính như vậy." Vị này trung úy quân hàm thay mặt biểu lộ ra hòa khí tiếu dung, nói dóc lấy đầu ngón tay, một chút xíu mài lên, phảng phất như là cái vào tài vụ miệng hỗn cả một đời đều thi không đậu CPA lão kế toán.

Song phương nói nửa giờ, lại từ đầu đến cuối không có tính quyết định tiến triển.

Trung úy biểu thị cái này là vì tiền tuyến, vì thắng lợi, vì toàn bộ Rumina trường trị cửu an. Barbaru thì biểu thị, ngài vô luận như thế nào bao nhiêu đến cho một điểm, cái này là vì toàn thành sinh kế.

Rất hiển nhiên, bất kể quân đại biểu tiên sinh thái độ hiện tại nhiều hòa khí, ranh giới cuối cùng của hắn lại đã sớm là sáng tỏ —— không có tiền, một phân tiền đều không có.

"Ta sẽ còn lại đến !" Quân đại biểu nói.

"Ngài đến bao nhiêu lần đều là kết quả này, phải trả tiền đặt cọc!" Barbaru nói.

"Ta sẽ dẫn người đến !" Quân đại biểu còn nói, ngữ khí tựa như không có hữu hảo như vậy.

"Ngài mang bao nhiêu người đều là kết quả này, ta phải vì toàn bộ nhà máy mọi người phụ trách!" Barbaru không hề nhượng bộ.

Kết quả là, mọi người cũng chỉ có thể là tan rã trong không vui.

Vào sau đó, Bussca ngược lại là có chút lo lắng, liền thương lượng: "Ta có thể mang theo mọi người tăng ca, vẫn có thể đem những món kia đẩy nhanh tốc độ ra !"

Barbaru lại lắc đầu: "Nếu là hắn trả tiền, ta cùng các ngươi cùng một chỗ tăng ca!"

Hắn kỳ thật cũng có chút tiểu lo lắng, nhưng nghĩ tới hôm nay ba bút sinh ý làm thành hai bút, mọi người tháng sau dự trữ lương cùng qua mùa đông vải áo đều có, liền vẫn là rất vui vẻ. Đưa tiễn Bussca về sau, hắn liền thay đổi quần áo lao động, chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Barbaru hiện tại là trong xưởng công nhân lãnh tụ, nhưng hắn lại vẫn luôn cho rằng đây chỉ là kiêm chức, chân chính bản chức công tác nhưng thật ra là thợ mỏ 3 ban ban trưởng.

Ngay tại hắn vừa đi ra phòng làm việc của mình, lại lại bị người gọi lại.

"Lại khách tới người? Vào số 3 nhà kho bên kia? Kẻ buôn lậu? Đầu cơ trục lợi súng đạn ? Vẫn là đào phạm?"

"Là, là... Hình như là Kermore đại ca a!" Đối phương cẩn thận từng li từng tí mà nói.

Barbaru nao nao, lập tức liền hung tợn trừng đối phương một chút, trừng rất đúng vuông hận không thể núp ở nơi hẻo lánh không còn ra. Ngay sau đó, trẻ tuổi công nhân lãnh tụ trên mặt cũng lộ ra buồn rầu thần sắc, so với vừa nãy đến ứng đối quân đại biểu thời điểm còn muốn buồn rầu cái mấy phần.

(tấu chương xong)

Chương 258: Công nhân lãnh tụ cùng tà giáo đồ (1700 tăng thêm)

Buồn rầu Barbaru rất nhanh liền khôi phục trấn định, mang cảnh giác giấu ở trong lòng, sau đó đối tới báo tin bằng hữu nói: "Ngươi chưa thấy qua hắn! Hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ."

"Yên tâm đi, Barbaru đại ca, ta hiểu được..." Đối phương nghĩ nghĩ, lại nói: "Các huynh đệ liền ở bên cạnh mai phục, nếu là không đúng, ngươi liền đem cái chén ngã một cái..."

"Gọi ngươi thiếu xem chút cổ đại Địa Cầu tiểu thuyết! Còn có, nên bắt đầu làm việc đi? Cái này tuần lễ sản xuất nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Cái này Rumina tiểu công đuổi gấp ôm đầu chạy trối chết. Hắn không muốn bị Barbaru đại ca đá cái mông, cũng tương tự không muốn bị kéo lấy bị giáo dục hơn nửa canh giờ.

Đuổi đi mình tiểu bằng hữu, Barbaru lo nghĩ, lại về phòng làm việc của mình, từ trong ngăn tủ cầm một thanh gấp lại đao, một đem súng ngắn, nhét vào trong ba lô, lại giương lên trong tay của mình  (lấy quặng dùng) chùy động lực, cảm thấy tùy tiện có thể đập chết một hai con khủng điểu cùng năm, sáu con bò cá mập, lúc này mới thỏa mãn hướng số ba nhà kho đi.

Nơi này ở vào khu xưởng nhất tây bộ biên giới, kỳ thật cũng đã là vào thành khu nhất vùng ngoại thành. Lấp kín dựng thẳng lưới điện sắt tường bên kia, chính là mảng lớn gần như rộng lớn vùng quê cùng gò đồi.

Đương nhiên, gần nhất nhà máy có tương đương số lượng nhàn rỗi sức lao động, Barbaru cùng đám tiểu đồng bọn liền tổ chức bọn hắn ở ngoài thành khai khẩn, ngược lại là cả một chút không phải quá hợp quy tắc đồng ruộng ra. Mặc dù không quá chuyên nghiệp, sản xuất cũng không nhiều, nhưng cũng coi là cho toàn thành bách tính một điểm phụ cấp.

Barbaru đi vào bên tường, nhìn một chút cách đó không xa đồng ruộng, cảm thấy đợi đến đem trong tay mấy đơn bận bịu xuống tới, liền mang theo đại gia hỏa thử từ phía đông sông lớn chỗ tái dẫn một cái mương nước tới, khuếch trương lớn một chút ruộng đồng. Trong thành tiểu mấy chục vạn, dựa vào loại này lấy vật đổi vật nguyên thủy mậu dịch để duy trì sinh hoạt, cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài.

Thế nhưng là, Phong thành phụ cận thổ địa thật không tính phì nhiêu, cũng không phải là phát triển nông nghiệp nơi tốt.

Mà nếu như mang theo mọi người rời đi nơi này; cái này thành, nơi này chỉnh tề nhà máy, nơi này những cái kia phát ra êm tai tiếng oanh minh máy móc, không phải đều không có sao?

Nghĩ đến đây, Barbaru liền có chút bực bội.

Hắn lại nghĩ tới, cho dù là vào loại này thời điểm, còn có người tại trái phải hoành nhảy châm ngòi thổi gió, bực bội liền biến thành một loại nào đó tà hỏa, không kịp chờ đợi liền nghĩ muốn phá hư chút gì.

Ngay phía trước cái kia trắng ào ào gia hỏa liền tương đối thích hợp phá đi nha, đập nát ném tới máy móc bên trong ép một chút, nói không chừng có thể sản xuất thành dinh dưỡng cao nha! Barbaru cắn răng nghiến lợi nhìn xem xuất hiện vào mình cách đó không xa một cái người Rumina thân ảnh, hít vào một hơi thật sâu.

Đây là một cái có màu xanh nhạt giáp xác người Rumina, vóc dáng vào cái này tộc đàn bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng, thậm chí có chút tinh tế. Cùng thân thể khoẻ mạnh một thân đen xác Barbaru so sánh, ngược lại càng giống như là cái chính diện nhân vật.

Đây là Barbaru đã từng một trong những bằng hữu tốt nhất, bây giờ lại là hắn phiền chán nhất người một trong.

Tâm bình tĩnh! Tâm bình tĩnh! Bực bội cùng phẫn nộ giải quyết không được bất cứ vấn đề gì.

Barbaru tự nhủ, sau đó liền dùng lãnh đạm giọng điệu nói: "Ngươi không nên đến, Kermore!"

"Nhưng ta vẫn là đến." Tên là Kermore màu trắng người Rumina nói.

"Nơi này cũng không chào đón ngươi! Không có người hoan nghênh ngươi." Barbaru lạnh lùng mà nói.

"Thật là như vậy sao? Thế nhưng là, ta thế nhưng là nghênh ngang tiến tiến đến, có người nhìn thấy mặt của ta, lại không có ngăn cản ta. Có người còn cố ý mang theo ta tránh đi tuần tra cảnh giới người máy, chuyên môn đến nơi đây chờ ngươi đấy." Kermore phát ra một tiếng ra vẻ cao thâm cười nhạo.

Người Rumina rất ít có như thế âm nhu phản ứng, lập tức liền lộ ra có chút làm ra vẻ.

Barbaru trên mặt giáp xác run rẩy một chút. Hắn có chút bị buồn nôn đến.

"Ngươi nhìn, Barbaru, đây chính là lòng người! Ngươi mang lấy bọn hắn cầu sống! Bọn hắn lại phản bội ngươi."

"Ngươi gia hỏa tuỷ não quả nhiên đã là bị Thiên Không chi thần hút khô sao? Ta lại không phải lão bản của bọn hắn, càng không phải là chủ tử của bọn hắn, vì sao kêu phản bội a? Các ngươi những này cho Thiên Không chi thần ***, quen sẽ làm loại này ác tha sự tình!" Barbaru nhịn không được cười ra tiếng, thản nhiên nói: "Trong xưởng có mấy chục vạn người, hiện tại lại là gian nan nhất thời điểm, bọn hắn chỉ cần không cho ta đâm hơn mấy đao, liền đã rất ủng hộ ta rồi!"

Nói đến đây, Barbaru vỗ vỗ ngực: "Ta cùng ngươi loại này liếm Tà Thần móc tà giáo đồ không đồng dạng, quang minh chính đại cực kỳ đâu."

Kermore tựa như có chút ủy khuất, nghiêm trang giải thích nói: "Ta cũng không phải là Thiên Không chi thần Tín Đồ. Barbaru, ta tiếp thụ qua nhất cao đẳng văn minh giáo dục, biết cái gọi là thần linh là hạng nào hư ảo! Thế nhưng là, tộc nhân của chúng ta lại không đồng dạng! Bọn hắn như thế mê mang, cho nên cần một cái khẩu hiệu, một cái ký thác. Thế là mới có Thiên Không chi thần mấy năm này truyền bá."

Barbaru minh bạch đối phương ý tứ, lại không chịu nhận loại này tam quan, lúc này bích liền lộ ra chán ghét thần sắc: "Đúng vậy a! Ngươi đọc rất nhiều sách, ta so không được. Nhưng tại Đế Quốc đọc nhiều sách như vậy, không gặp ngươi phần lớn tiến bộ, linh hồn lại càng ngày càng uể oải! Hiện tại hoàn toàn khô quắt giống một con bị cạo sạch lông lão khủng điểu!"

Kermore thở dài, bố lấy tuyết trắng giáp xác trên mặt gạt ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Làm gì như vậy chứ. A nhà máy ra chuyện này không có quan hệ gì với ta..."

Nếu như xác định cùng ngươi có quan hệ, ngươi sớm đã bị đánh chết! Nếu như đánh chết ngươi, có thể để cho A nhà máy phục hồi như cũ, có thể để cho máy móc động lên, ta đã đánh chết ngươi hai mươi lần! Sẽ còn cùng ngươi đang nói những lời này?

Barbaru thấy đối phương vẫn là một bộ nằm ngửa mặc cho cười nhạo bộ dáng, thái độ rốt cục nhu hòa một chút, lãnh đạm mà nói: "Nói đi, đến cùng có chuyện gì?"

Kermore trầm ngâm một chút, dùng vẻ mặt ôn hoà, thậm chí còn mang theo mê hoặc giọng điệu nói: "Barbaru, rất nhanh liền phải kết thúc a! Đám lão già này áp đặt vào chúng ta cái chủng tộc này bên trên trói buộc, sắp kết thúc. Sau đó, lại nhẫn nại một chút, người Địa Cầu ở đây thống trị, cũng sắp kết thúc."

Barbaru không có trả lời, lại yên lặng đưa tay từ sờ đến bọc sách của mình, móc ra súng ngắn.

"Thiên Không chi thần... Sắp khôi phục, thế nhưng là, cũng sắp để chúng ta tất cả người Rumina nhìn thấy nó hư ảo! Sau đó, mới giáng lâm người cùng người lãnh đạo muốn đến! Ta chỉ hi vọng, trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải ổn định trong thành mọi người, giữ vững tỉnh táo, không nên dính vào bất cứ chuyện gì! Đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, liền cùng ta cùng đi đi. Barbaru, cùng một chỗ nghênh đón chúng ta kỷ nguyên mới!" Kermore nói tiếp, dùng mang theo Đế Quốc thức cung đình phát âm âm cuối nói dài ngắn điều.

Loại này luận điệu muốn thật sự là một vị dáng vẻ ngàn vạn Đế Quốc quý tộc thiếu nữ đến nói, cố nhiên là cao nhã nhã nhặn; như là từ một cái phong độ nhẹ nhàng quý tộc đại thúc đến nói, chí ít cũng có thể tính được một cái nhã nhặn bại hoại. Thế nhưng là, từ một cái người Rumina nói ra, liền thật là làm sao nghe làm sao khó chịu.

"Ta hiện tại là biết, ngươi vào Đế Quốc du học hai năm, chỉ là học xong không nói tiếng người!" Barbaru cảm giác đến lỗ tai của mình quả thực là nhận tinh thần ô nhiễm, quyết định thật nhanh dẫn theo họng súng, hướng về phía đối phương liền một mạch đem viên đạn đánh ra.

Hắn súng ngắn là chuyên môn vì hắn loại này "Cỡ lớn" loại người chủng tộc thiết kế Hồng Tinh 199 hình, uy lực kinh người, chính là đánh vào một đầu cao năm sáu mét Rumina khủng điểu vương, đều có thể một thương tất sát.

Thế nhưng là, những này viên đạn lăn lộn xoắn ốc hình sóng xung kích, một mạch đánh vào trên người đối phương, lại đều giống như là xuyên thấu một tầng hư ảo dáng vẻ, cuối cùng là toàn bộ đều nện ở đằng sau trên tường.

Barbaru y nguyên không cảm thấy bất ngờ, khinh bỉ xì một tiếng khinh miệt, nhưng lại bí mật mang theo bảy tám phần khinh bỉ.

Ngươi cái tên này tinh thần, quả nhiên đã sa đọa đến quả thực có thể so với đông bộ đại bình nguyên bên trên vũng bùn cua nữa nha.

Tiếng súng rốt cục vẫn là gây nên sự chú ý của mọi người, cũng bất quá một hai phút, mười mấy cái nhân loại cùng Rumina công nhân cũng đã dẫn theo các loại tự chế vũ khí lao qua.

"Đại ca! Chúng ta đến giúp ngài á!"

"Đại lão, ngài không có sao chứ?"

"Barbaru ca ca chớ hoảng sợ, ta đến vậy!"

Bọn hắn bát nháo kêu loạn gọi nửa ngày, lúc này mới thình lình phát hiện, ở đây thế mà chỉ có Barbaru một người.

"Ca, ca ca? Kermore tên kia đâu?"

"Hắn rõ ràng là đến..."

"Đúng vậy a! Còn nghĩ hắn còn dám làm chuyện xấu, liền một búa gõ hắn xương..."

"Gõ xương cốt của ngươi còn tạm được!" Barbaru không nói hai lời một bàn tay mời đến cách mình gần nhất một cái Địa Cầu công nhân trên trán: "Gọi các ngươi trở về bắt đầu làm việc ? Tuần này sản xuất nhiệm vụ kết thúc không thành, trước trừ các ngươi phối cấp!"

Barbaru quyền đấm cước đá muốn đem mọi người đuổi trở về.

Hắn vào xưởng này bên trong người trẻ tuổi trong lòng uy vọng đã sớm xoát đến max cấp, những người còn lại đều không dám nói gì, hi hi ha ha một bên xin khoan dung một bên chạy trốn.

Nhưng lúc này, lại đối diện lại có người chạy tới, tập trung nhìn vào, lại vậy mà là Bussca.

"Làm sao ngươi cũng đi theo tới tham gia náo nhiệt a?" Barbaru cảm thấy mình quá khó.

Hắn công người tiểu đệ nhóm phần lớn đều là đầu não đơn giản hàng, Bussca dạng này có kỹ thuật có năng lực làm việc còn trầm ổn tỉ mỉ, một mực là mình trọng yếu nhất trợ thủ. Hiện tại liền hắn đều đến, hoặc là đã nói lên là hắn cũng đi theo sa đọa ; hoặc là đã nói lên nhà máy bên kia lại xảy ra chuyện.

Mặc kệ là loại nào, đều không phải chuyện tốt gì.

Đương nhiên, nhìn xem Bussca cái này đầu đầy mồ hôi dáng vẻ, là cái sau khả năng tự nhiên là lớn hơn một chút.

"Lại chuyện gì xảy ra?" Barbaru hỏi, lập tức ý thức được mình lại còn nói "Lại".

"Quan quân... Hô, quan quân, lại đến rồi!" Bussca thở hổn hển nói.

"Quan quân? Diệt bộ Tổng tư lệnh phái tới đại biểu còn không có đi?"

"Không, không phải, đến cái ác hơn !" Bussca rốt cục chậm qua kình đến: "Là Địa Cầu phương diện ngươi đặc phái viên a!"

Barbaru nhẹ gật đầu, lại có chút không rõ ràng cho lắm. Nghe tựa hồ là đến cái đại nhân vật, nhưng cái này cùng mình có quan hệ gì đâu?

"Hắn một chút thuyền, liền trực tiếp tiến vào A nhà máy a!"

Barbaru biểu lộ lập tức liền chìm xuống dưới.

Nơi đó đã từng là cái này khổng lồ khu xưởng, thậm chí cả cả tòa thành thị trọng tâm. Hiện tại, nơi đó mặc dù đã dừng vận chuyển, nhưng một mực là có thể để cho xưởng Phong Đỏ lần nữa khôi phục nguyên trạng duy nhất hi vọng. Chí ít, Barbaru cùng hắn đám tiểu đồng bọn là như thế tin chắc.

Ai cũng không thể hủy đi cái này hi vọng!

"Đi theo ta!" Barbaru quét mắt bên người mười mấy thân thể khoẻ mạnh nhân viên tạp vụ các huynh đệ, lớn tiếng nói.

Hẳn là còn có 1800, 1900 cùng 2000 tăng thêm... Nhưng là không nóng nảy, từ từ sẽ đến nha. Ta tay tàn đảng, chính là ngươi cái tốc độ này

(tấu chương xong)

Chương 259: Trả lại ngươi một cái vĩ đại xưởng Phong Đỏ

Barbaru một cái tay khiêng chùy động lực, một cái tay khiêng tay quay, có thể nói là tương đương có công nhân lãnh tụ phong phạm.

Bên cạnh hắn vây quanh mười cái thân thể khoẻ mạnh nhân loại cùng người Rumina tiểu tử, người người cũng đều là cầm rắn chắc nặng nề... Công cụ! Xem xét liền là một đám đang đứng ở kích tình thiêu đốt năm tháng bên trong tuổi trẻ công nhân, đang đi ở trên công trên đường. Bước tiến của bọn hắn kiên định mà tràn ngập nhiệt tình cùng sức sống, giống như là sải bước bước về phía thế giới mới.

Nhưng mà, đứng vào một bên Bussca lại có hoàn toàn cái nhìn khác biệt.

"Qua một hồi, ngươi gặp được người thời điểm, ngàn vạn phải tỉnh táo! Hắn mặc dù trực tiếp tiến vào khu A, nhưng dù sao cũng là cái trung ương đặc phái viên a!"

Barbaru chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ngươi nghĩ nhiều, ta chính là hướng đặc phái viên biểu hiện ra một chút các công nhân phong thái! Mà lại, mọi người cũng đều muốn nhìn một chút trung ương đặc phái viên phong thái a!"

"Vậy ngươi có thể đem khẩu súng kia thu lại sao?"

Barbaru lo nghĩ, vẫn là đem súng ngắn lại nhét vào trong ba lô, hợp bạn nhóm phân phó nói: "Trong tay các ngươi những cái kia bát nháo, đều cho ta thu liễm một chút! Búa cùng tay quay cũng liền thôi, đao là chuyện gì xảy ra? Chờ một chút, đồ chơi kia rõ ràng là carbon dao quân dụng a? Ngươi từ chỗ nào làm ra ?"

"Đại ca, ai nói đây là dao quân dụng a! Là dao rựa, dùng để đốn củi !"

"Đúng vậy a, đại lão, thứ này cũng chỉ là cái nạy ra bổng, cũng không thể phóng hỏa, cũng không thể phát điện!"

Mọi người khí thế hung hăng rất sắp tiếp cận mục đích, nhưng chờ nhìn thấy nơi xa nhà máy thời điểm, nhìn qua nơi xa nguy nga nhà máy, lại lại từ từ trầm mặc lại.

Đối với những này vào xưởng Phong Đỏ cùng Phong thành bên trong lớn lên thanh thiếu niên đến nói, xưởng Phong Đỏ là nhà của bọn hắn. Mảnh này bị bọn hắn cùng bậc cha chú gọi là A nhà máy hoặc số 1 nhà máy địa phương, chính là chống đỡ lấy bọn hắn quê hương tiểu thiên địa này cự nhân.

Thế nhưng là, cái này cự nhân, lại muốn chết rồi...

Bất quá, không có chết, Barbaru đại ca nói hắn không có chết, chỉ là đang ngủ say. Hắn cũng đã nói, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem cái này cự nhân một lần nữa tỉnh lại.

Vào nhà máy cửa phòng, Barbaru cũng không có cùng đã trình diện mấy cái lão nhân nói thêm cái gì, liền trực tiếp tiến vào đại môn, rất nhanh liền nhìn thấy một vị mặc màu trắng hải quân quan quân chế phục người trẻ tuổi.

Thế mà là cái thượng úy? Barbaru mặc dù không có đọc bao nhiêu sách, nhưng quân hàm vẫn là nhận ra được.

Nhưng cái này thượng úy, niên kỷ lại cái là trước kia cái kia diệt bộ Tổng tư lệnh quân đại biểu một nửa, cái này liền để Barbaru hơi có chút giật mình.

Cái này cái này nhất định là cái có bối cảnh.

Mảnh này khu xưởng chúng ta đã phong tỏa, khách tới là không thể miễn nhập ! Barbaru vừa định muốn nói như vậy, lại thấy đối phương tựa như cũng không có chú ý tới mình đã vào nhà, lại ngay tại vùi đầu ghé vào máy móc bàn điều khiển bên trên, còn vươn tay vào gõ gõ đập đập.

Barbaru khó khăn mới không nhịn được móc ra súng ngắn đem đối phương sập, mặt khác nếu như không phải lo lắng sẽ thật hoàn toàn làm hỏng máy móc, rất có thể cũng đã nổ súng.

"Trưởng quan, đây là xưởng Phong Đỏ trọng yếu thiết bị, mời ngài đừng lộn xộn!"

"Ta không có loạn động! Đến tìm kiếm cùng mọi người cùng nơi giải quyết vấn đề biện pháp." Nghiêng đầu lại hải quân thượng úy quay đầu lại, lộ ra nụ cười xán lạn, một thanh rõ ràng răng dường như đều đang phát sáng: "Tên của ta là Dư Liên, ngài nhất định chính là Barbaru tiên sinh, để chúng ta liên hợp lại, để nhà này nhà máy càng thêm vĩ đại đi!"

Barbaru mở to hai mắt nhìn, không có cảm thấy có cái gì nhiệt huyết sục sôi cảm giác, lại chỉ cảm thấy rất đúng mặt đầu óc nhất định không dùng tốt lắm.

"Xưởng Phong Đỏ là người Rumina cùng người Địa Cầu hữu nghị chứng kiến. Nó lần nữa vĩ đại, mới có thể kết thúc trước mắt hết thảy. Nơi này máy móc bắt đầu tiếp tục chuyển động, mới có thể để cho ngài khi còn bé chỗ nhớ lại những cái kia tái hiện. Mà đây cũng là ta lại tới đây, nhất mục đích chủ yếu."

Dư Liên nhìn thẳng ánh mắt của đối phương. Không biết vì cái gì, mắt thấy cặp kia nặng nề, nhưng tổng kết giống như là ẩn chứa vô tận nhiệt tình mắt đen, hắn liền một chút đều không muốn dùng thoại thuật gì, thậm chí linh năng.

Thế là, Dư Liên dùng giọng thành khẩn cất cao giọng nói: "Xưởng Phong Đỏ là hết thảy trọng tâm. Ta hi vọng để trong này máy móc tiếp tục chuyển động, để điện từ quang mang vào không gian lấp lóe, để trong núi ngủ say khoáng thạch hóa thành chúng ta cải biến viên tinh cầu này, thậm chí cả toàn bộ xa bờ tinh khu nguyên động lực. Đồng thời, ta cũng hi vọng, thành nam ngoại ô cái kia không cảng mỗi ngày đều sẽ có nối liền không dứt thuyền hàng ra ra vào vào. Ta hi vọng, toà thành thị này trở thành phóng xạ cả cái hành tinh trung tâm. Ta cũng hi vọng, xưởng Phong Đỏ đám tử đệ, không hề chỉ bởi vì làm một cái tình cảm mới kiên thủ nơi này hết thảy. Các ngươi là trung thành mà cần cù người lao động! Mà người lao động, lẽ ra được đến hồi báo!"

Barbaru rốt cục ngơ ngẩn. Hắn đương nhiên cũng tưởng tượng qua cảnh tượng như vậy, mỗi ngày nằm mơ thời điểm đều đang nghĩ. Thế nhưng là, liền xem như đối xưởng Phong Đỏ tương lai tràn ngập lòng tin hắn, cũng chỉ dám hiện tượng mà thôi.

Thế mà đến một cái so ta còn bị điên! Nhưng mà... Rất nghe được a!

"Cho nên, Barbaru tiên sinh, muốn cùng ta cùng đi sao?"

"Ngài... Muốn làm thế nào?" Người Rumina hỏi.

"Đầu tiên, để nó động!" Dư Liên dùng sức vỗ vỗ bàn điều khiển, đập đến cái kia kim loại u cục trực tiếp rung động một chút, cũng chấn động đến Barbaru trái tim nhỏ chính là run lên.

"Ai, ngài điểm nhẹ a!" Barbaru vội vàng đi lên khuyên can: "Nếu là hoàn toàn xấu nhưng làm sao bây giờ?"

"Các ngươi liền nơi nào xấu đều không biết, liền như thế cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, không giống như là công nhân đang loay hoay sản xuất máy móc, càng giống như là nô lệ mới hầu hạ chủ tử gia! Thân là người lao động, liền muốn có đánh vỡ những này bình bình lọ lọ giác ngộ, mới có thể có thành lập thế giới mới khí phách a!"

Barbaru cảm thấy Dư Liên lời này ngược lại là rất nghe được, nhưng thực tế không minh bạch cùng hiện tại có quan hệ gì.

"Cho ta ba tháng, ta trả lại ngươi một cái vĩ đại xưởng Phong Đỏ!"

Rumina tuổi trẻ công nhân lãnh tụ có điểm tâm động, mặc dù trước mặt gia hỏa này là cái so cơ hữu tốt Bussca còn muốn tinh tế trắng nõn tiểu bạch kiểm, mà hắn nhận qua giáo dục thì là, tiểu bạch kiểm cũng không thể tin.

Nhưng gia hỏa này nói lời thật là quá êm tai, vậy không bằng liền thử một chút đi. Dù sao, cũng sẽ không tình huống trước mắt càng gặp.

Nói câu nói thật, Rumina tinh thậm chí toàn bộ xa bờ tinh khu hiện trạng, thả tại tương lai toàn bộ Ngân Hà vĩ mô bối cảnh đến nói, thật không tính chuyện gì quá lớn. Nhưng bất kể nói như thế nào, tại tương lai, nơi này cũng là khiến cho Thể Cộng Đồng hoàn toàn xong con bê nơi khởi nguồn một trong, Dư Liên nhiều ít vẫn là hiểu qua một chút tình huống.

Mặt khác, chúng ta trước kia liền đã nói qua, Phi Phi năm ngoái thực tập địa khu ngay tại xa bờ tinh khu. Mặc dù nàng chủ yếu là vào I bá tước tinh hạp pháo đài bên trên phục dịch, nhưng làm một có văn hóa có trách nhiệm tim cô gái tốt, liền vẫn là nghiêm túc điều tra một chút toàn bộ xa bờ tinh khu lớn nhất trị an chuyển biến xấu nơi khởi nguồn —— cũng chính là Rumina tinh cùng người Rumina hiện trạng.

Rất nhiều người cảm thấy, người Rumina sở dĩ không phục quản thúc nguyện ý ngươi vào cùng, bọn hắn nhận vì chính mình hẳn là người Địa Cầu người hợp tác, hẳn là có độc lập thành quốc quyền lợi, không nên trở thành Thể Cộng Đồng một viên, làm người Địa Cầu chi phối quốc gia bên trong hạ đẳng công dân.

Nhưng Phi Phi lại đưa ra, hết thảy trọng tâm hẳn là Rumina tinh cầu bên trên duy nhất hiện đại (khoa huyễn) hình thành thị —— Phong thành, cùng Phong thành bên cạnh cái kia tòa khổng lồ công nghiệp xí nghiệp, xưởng Phong Đỏ.

Dư Liên cảm thấy Phi Phi nói rất có đạo lý, cũng xác thực phù hợp mình đối chính trị nhận biết. Bất quá, làm một thực sự cầu thị, không có điều tra thì không có quyền lên tiếng Lý lão sư xuất sắc môn đồ, hắn khoảng thời gian này vẫn là cực kỳ điều tra một chút tình huống nơi này

Xưởng Phong Đỏ là một tòa thành lập vượt qua một cái giáp xí nghiệp, tên đầy đủ là Phong Đỏ Khai Thác Mỏ Luyện Kim Tập Đoàn Công Ty, thậm chí so Thể Cộng Đồng lịch sử còn muốn dài. Chính là là từ Lý nguyên soái độc lập thời đại chiến hữu một trong, trứ danh ái quốc thương nhân, về sau Thể Cộng Đồng đời thứ nhất công nghiệp bộ trưởng kiêm phó tổng lý, Coleman Tiak tiên sinh tạo dựng lên.

Bởi vì nó thành lập địa điểm là bị nơi đó Rumina thổ dân gọi là "Hồng Phong nguyên" địa phương, cái kia là có có thấp bé sơn mạch bao vây lấy bình nguyên địa hình. Cành lá rậm rạp lá đỏ chi thụ bên ngoài hình cùng sinh vật hình thái bên trên rất gần trên Địa Cầu cây phong, nhưng sắc thái càng thêm dày Trọng Hoa đẹp, thế nào nhìn giống như là một mảng lớn bao trùm trên mặt đất hà vân. Vậy đơn giản là giống như giống như mộng ảo mỹ cảnh.

Nhà máy liền vì vậy mà gọi tên.

Đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát đều biết, bình thường mà nói, đại quy mô mỏ kim loại nơi chốn vào đỉnh núi, thảm thực vật đều sẽ không quá tươi tốt, nhưng sau đến chứng minh, cái này định lý cái thích hợp với Địa Cầu. Khác biệt tinh cầu, tình trạng cũng là không đồng dạng.

Rậm rạp Hồng Phong Lâm diễn sinh đến phía trên dãy núi, cất giữ có đại lượng khoáng thạch Taiou. Đây là một loại từ Liên Minh nhà khoa học Terino vào hơn sáu trăm năm phát hiện tự nhiên khoáng vật, nội bộ chứa đại lượng á kim loại vật chất, chỉ cần thông qua phương thức đặc thù tiến hành dã luyện chiết xuất, liền có thể được đến chất lượng thượng thừa chất siêu dẫn vật liệu cùng hợp kim vật liệu.

Đương nhiên, loại này đặc thù khoáng vật dã luyện thủ đoạn xác thực tương đối khoa huyễn, nhưng so sánh với phổ thông quặng kim loại cái kia phức tạp gia công thủ tục, cuối cùng là tránh khỏi không ít trình tự làm việc.

Ngoài ra, phạm vi mấy trăm cây số Hồng Phong dưới rừng rậm, chính là gần như lấy không hết khoáng thạch Taiou. Mà lật qua Hồng Phong Lâm bên ngoài đỉnh núi, chính là số lượng khổng lồ sắt, thái, phàm chờ một chút quy mô càng thêm khổng lồ khoáng sản kim loại.

Là người đều biết, đây chính là một cái thành lập công nghiệp nặng căn cứ thiên nhiên bảo địa.

Vào Đế Quốc thống trị thời đại, thống trị nơi này Tannweiser công tước gia tộc thực lực có hạn, mang đại bộ phận tài nguyên đều đặt ở "Tannweiser Cánh Cửa", cũng chính là hiện tại "Tân Sevilla" tinh cầu bên trên khai phá bên trên. Kết quả là, đương Coleman Tiak lấy Tuster thương hội tập đoàn cao cấp đối tác thân phận xuất hiện, biểu thị nguyện ý đầu tư khai phá Hồng Phong nguyên, tự nhiên được đến Tannweiser công tước gia tộc đồng ý.

Tuster thương hội tập đoàn nói là độc lập quốc gia chính thể, chẳng bằng nói là một cái khổng lồ du thương tổ chức, nó không có cố định quốc thổ. Hoặc là nói, nó quốc thổ chính là cái kia mấy chục chiếc phiêu lưu tại Ngân Hà các nơi cực lớn vũ trụ thành. Này chủng loại hình tổ chức nhân viên tự nhiên là thường xuyên biến động, có Địa Cầu xuất sinh cao cấp đối tác, cũng là rất dễ lý giải a.

Vào Tiak tiên sinh lôi lệ phong hành nhưng lại không mất co giãn thao tác xuống, công tước gia tộc trước kia nhặt lên mấy cái cỡ nhỏ quặng mỏ cùng luyện kim nhà máy bị nhanh chóng chỉnh hợp lên, mà bị công tước gia tộc xem như nô công sử dụng Rumina thổ dân, cũng bị mới xí nghiệp chiêu mộ vì hợp pháp công nhân.

"Chuyện kinh doanh, ta mới là chuyên gia. Nô công không có có hiệu suất! Phi thường không có có hiệu suất!" Tiak bá khí lộ ra ngoài đối công tước gia thần nhóm như thế tuyên bố.

Đại khái võ đức dồi dào Đế Quốc các quý tộc đều là loại này run M hạng người, cảm thấy Tiak tiên sinh như thế bá khí, kia liền nhất định là có lực lượng, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Về sau, mới tạo dựng lên xưởng Phong Đỏ, năm thứ nhất liền cho công tước gia tộc cung cấp khá hậu hĩnh chia hoa hồng, bọn hắn liền hoàn toàn buông xuôi bỏ mặc.

Nhưng mà, vào Rumina bộ tộc cùng Địa Cầu các công nhân trợ giúp phía dưới, Tiak lại tại sơn mạch chỗ sâu len lén dựng lên một cái bọc thép dây chuyền sản xuất. Xưởng Phong Đỏ sản xuất ra hợp kim cùng siêu dẫn vật liệu, ngoại trừ cung cấp Đế Quốc thuyền hàng bên ngoài, liền đều lân cận vận tiến vào bên kia bọc thép nhà máy bên trong.

Vì không để phe đế quốc hoài nghi, nhà máy vốn có sản xuất kế hoạch cũng là nhất định phải hoàn thành, Địa Cầu cùng Rumina công nhân đều vào ba ca, máy móc ngày đêm chuyển động không ngừng.

Mà ở loại tình huống này, xưởng Phong Đỏ bên ngoài chỉ có năm vạn người không đến, nhưng ở cực thịnh thời kì, chân chính công nhân kỳ thật đã vượt qua mười vạn đại chúng.

Thời gian mấy năm xuống tới, Tiak suất lĩnh lấy mười mấy vạn công nhân, sinh sinh vào Đế Quốc dưới mí mắt xoa ra hai mươi vạn cỗ động lực khung xương ngoài, hơn ba ngàn chiếc các loại xe tăng cùng chiến xa, cùng hơn một ngàn đỡ tầng trời thấp bọc thép phi thuyền.

Chiến tranh giành độc lập bộc phát về sau, các công nhân lắc mình biến hoá, mở ra những trang bị này, phối hợp với đồng thời phát động khởi nghĩa địa phương cảnh giới hạm đội, liền triệt để như vậy mai táng Tannweiser công tước gia tộc, đồng thời cũng kết thúc Đế Quốc vào Runa, thậm chí cả toàn bộ xa bờ tinh khu thống trị.

... Tốt! Có dạng này truyền thống, mọi người cũng liền không kỳ quái "Tay không tấc sắt" Phong thành thị dân vì cái gì có thể đem toàn bộ vũ trang bọn hải tặc xử lý đi?

Kia là xưởng Phong Đỏ huy hoàng nhất thời khắc, cũng là người Địa Cầu cùng người Rumina quan hệ tốt nhất thời điểm.

"Xưởng Phong Đỏ thuộc về Thể Cộng Đồng, thuộc về Thể Cộng Đồng quân nhân, nhưng cũng là thuộc về người Rumina dân !" Tiak thủ tướng hướng trợ giúp qua hắn Rumina bộ tộc, làm ra như thế hứa hẹn.

Thế nhưng là, đây hết thảy, lại tại sớm nhất kiến quốc những anh hùng đẩy ra lịch sử võ đài về sau, đều cải biến.

Tiak thủ tướng vừa vặn qua đời năm thứ hai, Thể Cộng Đồng quân đội chuẩn bị vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang tổng cộng tu kiến mười hai cái cỡ lớn trạm không gian pháo đài. Cái này tự nhiên cần đại lượng siêu dẫn vật liệu cùng thượng đẳng hợp kim vật liệu.

Gần trong gang tấc xưởng Phong Đỏ, vào lúc ấy còn tương đương với là quân sinh, tự nhiên là hoàn mỹ nhất thương nghiệp cung ứng.

Bởi vì kỳ hạn công trình gấp nhiệm vụ nặng, mới thượng nhiệm nhà máy giám đốc, liền muốn cầu xưởng Phong Đỏ mang sản lượng gia tăng ba lần.

Cái khác còn tốt, trái phải chính là gia tăng sản lượng khuếch trương đại quy mô sự tình, cùng lắm thì cùng nơi đó Rumina bộ tộc tốt thương thảo một chút chinh vấn đề chính là. Dù sao cái kia thời điểm mọi người quan hệ cũng không tệ lắm, làm sao đều tốt nói.

Thế nhưng là, dính đến Taiou hợp kim, đó chính là một chuyện khác.

Hiện tại sản xuất hình thức đã là cực hạn, muốn tiếp tục mở rộng, liền có khả năng trực tiếp phá hư trên mặt đất rừng cây phong đỏ! Cái này thế nhưng là bị rất nhiều người Rumina xem vì thánh địa địa phương.

Ngoài ra, còn có nhà địa chất học cho rằng, nếu như mạo muội mở rộng lấy quặng quy mô, rất có thể đối khoáng mạch sinh ra không thể nghịch phá hư.

Kiệt ngạo bất tuần Rumina công nhân lần đầu tiên bắt đầu phản kháng quản lý vuông quyết sách, thậm chí trực tiếp vây công đến đốc xúc sản xuất đại biểu quân đội, huyên náo túi bụi.

Chuyện này đến cuối cùng cũng không có một cái để song phương đều kết quả vừa lòng."Bức phản" Rumina công nhân giám đốc bị cách chức.

Nhưng mà, về sau thượng nhiệm tầng quản lý, cũng từ đầu đến cuối không cách nào được đến các công nhân tín nhiệm. Chính phủ trung ương, quân bộ, cùng xưởng Phong Đỏ giữa không tín nhiệm cảm xúc, liền dạng này càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà chủ trì tu kiến pháo đài quần tu xây đại biểu quân đội, nhưng không tâm tư chờ đợi sự kiện viên mãn giải quyết. Cứ như vậy, vận chuyển chi phí lên cao, nhưng bởi vì thiết kế pháo đài Liên Minh đen khóa thiết kế cục biểu thị, nếu như Liên Minh quân đội nguyện ý tiếp thu phe mình đề cử thương nghiệp cung ứng, bọn hắn có thể đánh gãy, còn có thể cung cấp hoàn thiện hậu mãi sửa chữa phục vụ.

Như thế tính toán xuống, kiến tạo chi phí mặc dù so nguyên kế hoạch y nguyên cao không ít,.

Đợi đến những này phòng ngự hai đầu nhảy vọt thông đạo pháo đài quần tu xây xong thành thời điểm, đã là một năm chuyện sau này. Bởi vì thời gian dài cùng các giới không đáng tin cậy cao quản đối kháng, xưởng Phong Đỏ sản xuất làm việc lâm vào tương đương trình độ đình trệ. Huống chi, vào mất đi Đế Quốc cái này bàng đại thị trường, nhà máy vốn là lâm vào trình độ nhất định hao tổn.

Rất nhiều không thích người Đế Quốc, cũng cũng không thích người Địa Cầu, dù sao chỉ cần là nhân loại liền không thích, thậm chí còn bài xích hiện đại khoa học kỹ thuật "Truyền thống" người Rumina cũng bắt đầu châm ngòi thổi gió.

"Người Địa Cầu phản bội các ngươi! Nhân loại đều là tà ma, là Thiên Không chi thần địch nhân! Là mê hoặc nhân tâm độc trùng! Trở lại Thiên Không chi thần trong lồng ngực đi! Hắn sắp trở về!"

Rất đau xót chính là, trở lên những này nghe cũng làm người ta xấu hổ đến nổi da gà, thường thường luôn luôn có thể lắc lư không ít người. Liền ngay cả danh xưng là văn minh hải đăng quốc gia phát đạt đều có người sẽ mắc lừa, lại càng không cần phải nói là tuyệt đại đa số còn sinh hoạt vào bộ lạc thời đại người Rumina.

Sau đó, vào một lần trong xung đột, A khu xưởng, cũng chính là Dư Liên cùng Barbaru hiện tại sở tại địa chịu ảnh hưởng.

Kẻ tập kích về sau bị cho rằng là thờ phụng Thiên Không chi thần Rumina tà giáo phản quân. Vào Phong thành công nhân tự cảnh đoàn, cùng đến giúp đội cảnh giới phản đánh trúng, bọn hắn cũng không có tạo thành quá lớn thương vong.

Thế nhưng là, xưởng Phong Đỏ trọng yếu nhất tài sản, Tiak thủ tướng từ Liên Minh đưa vào, toàn bộ nhà máy duy nhất có thể đối khoáng thạch Taiou tiến hành thô gia công cùng chiết xuất tự động hoá dây chuyền sản xuất, lại xác thực nhận phá hư, từ nay về sau liền rốt cuộc không còn cách nào khởi động.

Giống như là một cái ngay tại rơi vào trạng thái ngủ say cự nhân, chờ đợi người đi tỉnh lại.

(tấu chương xong)

Chương 260: Sản xuất tự cứu

"Nói tóm lại, bởi vì bộ này máy móc hư mất, chỗ lấy các ngươi liền không có cách nào đối quặng Taiou tiến hành tinh luyện." Dư Liên một bên kiểm tra cái này máy móc, gật đầu nói: "Xác thực, đây cũng là Liên Minh Lô Bảo Công Nghiệp Nặng thiết kế dây chuyền sản xuất, nó chủ yếu trọng tâm... Hẳn là bộ kia Herch lò luyện."

Cái gọi là Herch, chỉ là Liên Minh còn tại hành tinh mẹ thời đại cổ điển trong thần thoại Chủ Thần, Thái Dương Thần danh tự, về sau vào tiếng Liên Minh bên trong liền chỉ là "Thái dương" ý tứ.

Kết quả là, loại này lò luyện cũng có thể gọi là thái dương lò luyện.

Barbaru gật đầu: "Kỳ thật, tự động lấy quặng drone máy chủ cũng xảy ra vấn đề. Mà lại chúng ta cũng không có bao nhiêu tiền giữ gìn, máy khai thác quặng liền đều không cách nào động đậy, nhưng đây đều là vấn đề nhỏ. Cùng lắm thì chúng ta công nhân khiêng chùy động lực cùng năng lượng hạo xuống giếng đi đào chứ sao. Nếu như thái dương lò luyện xấu, liền thật không có cách nào."

Hai người vừa nói, một bên từ nhà máy bên trong đi ra, rất nhanh liền tới đến ngoài trời. Ở trước mặt của hắn, dựng thẳng một tòa cao mười mấy mét cỡ lớn máy móc, thế nào nhìn liền giống như là dùng cốt thép, đường ống cùng mượt mà kim loại bình ghép lại mà thành tháp cao, tương đương có đại công nghiệp mỹ cảm.

Từ trên kết cấu để phán đoán, cái đồ chơi này giống như là cái cỡ lớn lò cao, nhưng cũng là Dư Liên gặp qua, nhất có khoa huyễn cảm giác lò cao.

Hắn còn biết, hiện tại bại lộ ở trước mặt mình kỳ thật chỉ là nó đất thượng bộ phân. Chân chính chủ thể là vào dưới mặt đất, hình thành một cái khổng lồ tự động hoá khoáng thạch thô luyện hệ thống.

Đây chính là xưởng Phong Đỏ thái dương lô, dung tích vượt qua 10000 mét khối siêu cấp máy móc, chính là xưởng Phong Đỏ công trong lòng mọi người nhất vĩ ngạn cự nhân.

"Nhiều mỹ a! Không phải sao?" Barbaru nhìn qua trong ngủ mê thái dương lô, phát ra một tiếng giống như triều thánh một dạng tiếng thở dài.

"So cái kia đồ bỏ Thiên Không chi thần tráng lệ nhiều!" Hắn lại bổ sung một câu.

Câu đầu tiên thuần là cảm khái cùng ca tụng, câu thứ hai liền dẫn rõ ràng oán niệm cùng mỉa mai.

Dư Liên có chút hăng hái nhìn phía sau Barbaru, đối vị này hậu thế cũng không để lại quá hiển hách sinh mệnh tuổi trẻ Rumina công nhân, rất có tri kỷ cảm giác.

"Ngươi thật là không giống cái điển hình người Rumina." Dư Liên cười nói.

Barbaru nao nao, lập tức mang theo bất đắc dĩ tâm tình nói: "Đó là bởi vì ngươi gặp qua điển hình người Rumina, đều là không thế nào điển hình một nhóm kia."

Hắn sau đó hướng Dư Liên giải thích nói, người Rumina nhưng thật ra là cái rất chú trọng hương thổ tộc đàn. Đang là bởi vì như thế, đương xưởng Phong Đỏ quản lý vuông khuếch trương kế hoạch lớn, thế tất có khả năng phá hư rộng lớn rừng lá phong thời điểm, mọi người đương nhiên cũng liền khó mà tiếp nhận.

Người Rumina cũng đúng là võ đức dồi dào chủng tộc. Vào nhân loại phát hiện viên tinh cầu này trước đó, có một chút ở tại sơn lâm hoặc bên hồ lấy săn bắn mà sống bộ tộc, là lấy săn giết một đầu Rumina khủng điểu, hoặc là hồ giáp ngạc vì trưởng thành lễ.

Đương nhiên, tự nhiên là đoàn đội làm việc. Rumina khủng điểu cùng giáp ngạc đều là bình quân vượt qua một tấn hung hãn kẻ săn mồi, người bình thường cái cầm lấy vũ khí lạnh, cái kia có khả năng thật chiến thắng đối phương đâu.

Về sau truyền truyền, liền biến thành tất cả người Rumina đều muốn tay không tấc sắt xử lý một đầu khủng điểu mới xem như trưởng thành, nếu không liền muốn bị ném đến trên núi đi làm thức ăn nuôi chim.

"Đây đều là thứ gì bát nháo truyền ngôn a! Nếu thật là dạng này, người Rumina sớm mấy ngàn năm liền đổi tuyệt chủng! Đại đa số người Rumina, dù sao ta cảm thấy cùng người Địa Cầu cũng không khác nhau nhiều lắm a! Ăn cơm, đi ngủ, làm việc, cưới lão bà sinh bé con! Đương nhiên, chúng ta xác thực rất ưa thích quê hương, cho nên không quá giống các ngươi nhân loại thích chạy đến phía trên đi đi dạo!"

Rumina công nhân lãnh tụ chỉ chỉ thiên không, Dư Liên thì biết đối phương chỉ là vũ trụ.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, người Rumina xuất sinh thuyền viên xác thực rất ít. Vào vũ trụ này thời đại, như thế quyến luyến cố thổ bộ tộc có trí tuệ kỳ thật vẫn là không ít, bọn hắn có lẽ sẽ vào các ngành các nghề đều phát huy ra ưu tú tài năng, nhưng bọn hắn cũng chú định không có thể trở thành vũ trụ sân khấu lớn này bên trên nhân vật chính.

"Về phần cái gọi là Thiên Không chi thần... Này, liền xem như một ngàn năm trước, nhân loại còn không có đến thời điểm, cũng chỉ có chút không hợp lẽ thường bộ tộc vào tế bái, không biết làm sao liền thành chúng ta tất cả người Rumina Chủ Thần. Đương nhiên, ở bên ngoài gây sự đầu óc đều không rõ ràng, cho nên mới cần nhắc tới điểm cái gì a? Đúng vậy, dù sao các ngươi ở bên ngoài gặp qua người Rumina, đều là một chút... Nơi này có mao bệnh gia hỏa!" Barbaru vừa chỉ chỉ đầu của mình.

Hắn lại bổ sung: "Bọn hắn làm khủng bố hoạt động, cùng chúng ta những này bình an sinh hoạt Rumina người bình thường có quan hệ gì! Đúng vậy, đông bộ đại bình nguyên cùng nam bộ hồ vịnh bộ tộc, mặc dù cũng sẽ không nghe các ngươi cái này chút nhân loại đại nhân vật, nhưng bọn hắn đại đa số cũng chỉ là nghiêm túc sinh hoạt dân chăn nuôi, nông phu cùng ngư dân!"

Dư Liên cảm thấy lời này vẫn rất có đạo lý. Hắn đến xưởng Phong Đỏ về sau, đã cùng không ít người Rumina đã từng quen biết. Tổng thể mà nói, những này nhìn qua rất hung bốn tay người bọ ngựa, có lẽ bởi vì trời sinh dũng mãnh gan dạ cường tráng nguyên nhân, nóng nảy quả thật có chút vội vàng xao động, lại thật không phải là ngoại giới tưởng tượng bên trong như thế, một lời không hợp liền đưa ra bốn thanh phiến đao chặt người trời sinh phản thể chế phần tử.

Bọn hắn coi trọng người nhà, coi trọng cố thổ, coi trọng tự nhiên. Đồng dạng, cũng rất tốt kết giao bằng hữu.

Chính vì vậy, nơi này Rumina công nhân, cũng mới sẽ thật đem xưởng Phong Đỏ cùng Phong thành xem như mình nhất định phải thủ hộ quê hương đi.

"... Cho nên, liền xem như nơi này có giá trị nhất quặng Taiou đã không cách nào khai thác. Các ngươi cũng không muốn rời đi a!"

"Nơi này hết thảy, cũng đều là chính chúng ta một chút xíu dựng lên nha. Chỉ bất quá, vẫn là có rất nhiều người rời đi. Thái dương lô nếu là lại không động, tương lai như thế nào, ta cũng nói không rõ ràng." Barbaru bất đắc dĩ mà nói.

Lúc trước thái dương lô ngừng vận chuyển thời điểm, trong xưởng đám kỹ sư xác thực cũng thử tiến hành sửa chữa. Thế nhưng là, một phương diện cái đồ chơi này thực tế là quý giá, các kỹ sư thực tế là không dám làm đại động tác; một phương diện, loại này thái dương lô dù sao cũng là tương đương khoa huyễn thiết bị, nội bộ kết cấu chi phức tạp, phổ thông kỹ sư nhìn đều nhìn không hiểu, chớ nói chi là sửa chữa.

Không có cách, đã mình không sửa được, đương nhiên cũng chỉ có thể tìm sản xuất xưởng.

Liên Minh chết muốn tiền nhà tư bản dù sao không phải tràn ngập công tượng tinh thần Heinz, không có khả năng vài thập niên trước liền tại phụ cận chôn xuống dùng giấy dầu gói kỹ còn mới tinh dự bị linh kiện.

Lô Bảo Công Nghiệp Nặng biểu thị, bảo hành sữa chữa kỳ đã sớm qua nhiều năm, trong đó rất nhiều mấu chốt cấu kiện đều đến sử dụng tuổi thọ. Mặt khác, bởi vì là người sử dụng mình "Không cẩn thận" tạo thành thiết bị hư hao, làm thiết bị chế tạo thương bọn hắn khái không chịu trách nhiệm. Mặt khác mặt khác, nếu như muốn tiến hành sơ bộ loại bỏ, cần thanh lý kỹ sư khách lữ hành phí cùng ăn ngủ phí.

Bọn hắn cho xưởng Phong Đỏ cung cấp một cái kỹ sư danh sách, cái kia quy mô liền không giống như là tới sửa lò, càng giống như là đến phá nhà.

Theo lý đương nhiên, liền còn có một bút để lúc ấy xưởng Phong Đỏ đám tiền bối hiện tại nhớ tới còn cảm thấy rung động giấy tờ.

Đây là chỉ là sơ bộ kiêm tu giấy tờ đâu. Chỉ là sơ bộ kiểm tra một chút, muốn nhiều như vậy chi tiêu sao? Mặt khác, những người này ăn ngủ tiêu chuẩn muốn cao như vậy sao? Mỗi bữa đều muốn tám điểm tâm tám món ăn nguội tám món ăn nóng, còn phải đặc biệt mở một chiếc thuyền vận tải cho bọn hắn từ Liên Minh bản thổ mang theo nguyên liệu nấu ăn cùng nước lọc.

Năm đó Tannweiser công tước còn tại thời điểm, đều không có như thế vô cùng xa xỉ a?

Thế nhưng là, Lô Bảo Công Nghiệp Nặng lại biểu thị, sơ bộ kiểm tra đương nhiên không đáng tiền, thế nhưng là, biết từ nơi nào tra được, liền tương đương đáng tiền á!

Mặt khác, Rumina tinh cầu có chín mươi phần trăm trở lên địa vực, thuộc về ngân hà văn minh nghị viện định nghĩa chưa mở ra "Man hoang địa khu", ai biết sẽ có cái gì không biết tên ký sinh trùng cùng virus. Vì bảo hộ Liên Minh công dân cơ bản quyền sinh tồn, mang theo sạch sẽ đồ ăn nước uống, cũng là rất hợp lý a?

Tóm lại, chỉ là muốn tới kỹ sư, hẳn là cái gì sinh hoạt đãi ngộ tiêu chuẩn, trước trước sau sau cãi cọ thời gian năm, sáu năm.

Một mặt là bởi vì Liên Minh gian thương là thật khó đối phó, một mặt là bởi vì, xưởng Phong Đỏ bên này mình kéo hông.

Không có cách, xưởng Phong Đỏ từ thành lập một ngày kia trở đi, quyền tài sản cũng không phải là quá rõ ràng chi tiết. Địa Cầu chính phủ trung ương có được một bộ phận, xa bờ tinh khu chính phủ có được một bộ phận, quân đội có được một bộ phận, còn lại thì thuộc về lúc ấy tham dự kiến thiết cùng khởi nghĩa Rumina bộ tộc. Nhưng đến cùng ai định đoạt, ai là lớn nhất cổ đông, liền vẫn luôn không có cái minh xác thuyết pháp, càng không có chứng thực vào pháp luật trên văn kiện.

Kiếm tiền thời điểm mọi người tạm thời còn dễ nói, nhưng muốn xuất tiền, đồng thời còn tại hao tổn thời điểm, vấn đề liền rất nghiêm trọng.

Các công nhân cảm thấy tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, vẫn là góp một khoản tiền ra, luôn luôn vẫn là đem Liên Minh kỹ sư đội ngũ mời đi theo.

Liên Minh đến  (da) kỹ (ye) sư nhóm vào A nhà máy đào sức một tháng, đang ăn thoải mái hầm giáp ngạc thịt cùng khủng điểu bánh ga-tô về sau, lau lau miệng, nói cho trong xưởng mọi người: "Không có cứu, không sửa được, đổi một bộ mới đi."

"Trọng yếu nhất Orsay trọng tâm lọt vào phá hư, liền không cách nào cho thái dương lô cung năng. Các ngươi nhưng minh bạch? Ân, nói như vậy, dùng điện có thể đẩy phổ thông lò cao, mang sinh ra 1000 độ trở lên nhiệt độ cao, liền có thể đối phổ thông quặng sắt hoàn thành sơ bộ dã luyện. Thế nhưng là, Taiou thạch khác biệt, cần không chỉ 6000 độ trở lên, tương đương với thanh tráng niên hằng tinh mặt ngoài nhiệt độ cao, còn nhất định phải đối nó tự mang từ tính phản ứng tiến hành trung hòa. Cho nên nói, vào thái dương lô nội bộ, cần không chỉ là nhiệt độ cao, còn có thể khống từ trường... Cái này liền cần Orsay trọng tâm chưởng khống. Bất quá, loại này điều tiết khống chế trọng tâm là Liên Minh trọng tâm công trình cơ mật một trong, trực tiếp sửa chữa là không thể nào, nhất định phải đặt hàng mới. Mặt khác, bởi vì các ngươi không hợp quy thao tác, RP72 tuyến ống biến chất đến rất nghiêm trọng, cũng phải thay mới. Mặt khác mặt khác... (trở xuống tỉnh lược 1000 chữ trở lên thao thao bất tuyệt) "

"Cho nên, ta nói những này, các ngươi nghe hiểu được sao? Nghe không hiểu cũng không quan hệ, dù sao cứ dựa theo chúng ta nói làm liền là! Mới thái dương lô, mới dây chuyền sản xuất, mới tiếng oanh minh, tiếp đó lại là từng xe từng xe chứa lên thái thị siêu dẫn hợp kim á! Rõ chưa? Đây đều là tiền nha!"

Barbaru biểu thị, nếu như mình lúc ấy là ở chỗ này, mình nhất định một thương đập nát tên kia đầu chó.

Thế nhưng là, xưởng Phong Đỏ mới nhân viên quản lý, đại biểu mới cổ đông lợi ích giám đốc lại trực tiếp biểu thị phản đối.

"Xưởng Phong Đỏ còn không có giàu có đến nước này a! Chúng ta mới thượng nhiệm, liền đứng trước thiệt thòi như vậy tổn hại, ta thực tế là không cách nào cùng các người đầu tư bàn giao a!"

Vị kia áo mũ chỉnh tề, danh tự cũng không quan trọng giám đốc tiên sinh nói như thế.

Đúng vậy, trải qua thời gian dài lôi kéo, Thể Cộng Đồng chính phủ cùng xa bờ tinh khu chính phủ thực tế là khó mà khoan dung nhà này nhà máy hao tổn. Huống chi, chiến tranh giành độc lập thời đại đã kết thúc rồi, cũng là thời điểm ai về chỗ nấy. Chính phủ chính là chính phủ, giống xí nghiệp kinh doanh dạng này sự tình, vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp nha.

Kết quả là, thuộc về chính phủ cái kia một bộ phận cổ phần, liền bị một nhà Thể Cộng Đồng tư nhân xí nghiệp ra trọng kim cho sang lại, đồng thời còn thu hoạch được quyền kinh doanh cùng quyền quản lý.

Mặt khác, cũng không biết nhà kia tư nhân lão bản đi ai phương pháp, phía chính phủ cho quân đội cũng thực hiện nhất định áp lực, thường trú xưởng Phong Đỏ quân đại biểu cũng rút.

Về phần vốn dĩ cũng thuộc về xưởng Phong Đỏ quân công sản nghiệp, sớm mấy năm liền đã lần lượt di chuyển đi.

Không có chính phủ cùng quân đội kiềm chế, tư nhân các người đầu tư đại biểu ước chừng là cảm thấy, đối mặt một đám đại lão thô công nhân cùng không học thức Rumina trưởng lão, cái này cái xí nghiệp, thậm chí cả cái tinh cầu này, đều đủ có thể khiến bọn hắn muốn làm gì thì làm.

Thế là, vị kia phong độ nhẹ nhàng loè loẹt giám đốc tiên sinh, liền lại đưa ra một cái đề nghị.

"Như là đã không cách nào tinh luyện, chúng ta liền trực tiếp bán mỏ đi!" Hắn nói như thế.

"Ta đã mời nhà địa chất học đến khảo sát qua, chúng ta nơi này khoáng thạch phẩm chất thật là tốt ! Mà lại ta cũng vào cùng Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn tiến hành liên hệ, nó sẽ hợp tác với chúng ta, chế tạo chính chúng ta, chuyên nghiệp khoáng vật đội thuyền vận tải !"

Vào thương nói thương, đứng tại một cái truy cầu lợi nhuận kẻ kinh doanh góc độ bên trên, gia hỏa này ý nghĩ cũng không thể nói có sai. Dù sao, vào Dư Liên đời trước trước quê hương, có tài nguyên phong phú chính là có thể đắc ý quên hình. Cái nào đó không trồng cây phong nên loại lớn (meo) tê dại quốc gia, cùng cái nào đó tổ tiên đều là lưu vong tội phạm quốc gia, dựa vào bán tài nguyên một dạng tiểu xác thực may mắn được gấp.

"... Này, ta trước kia cảm thấy quân các đại biểu mỗi một cái đều là ngu ngốc! Bây giờ suy nghĩ một chút, có quân đại biểu vào cũng rất không sai, chí ít sẽ không để cho những gian thương này muốn làm gì thì làm a!"

"Hắn mới không dám muốn làm gì thì làm đây này! Các ngươi không phải rất nhanh liền lại tạo một lần phản sao?" Dư Liên cười nói.

Barbaru cũng cười, hắn một mực đem cái này coi là trong xưởng quang huy lịch sử đâu.

Hắn theo lý đương nhiên mà nói: "Bởi vì ta sư phụ của sư phụ nói qua a, chúng ta là quang vinh dã luyện nhà máy công nhân a! Nếu như chỉ dựa vào mua Vũ Trụ Chi Linh lưu cho chúng ta di sản mà sống, sớm muộn là sẽ sa đọa thành kẻ nghiện cùng mạnh (meo) gian phạm!"

Barbaru sư phụ của sư phụ, nhưng thật ra là xưởng Phong Đỏ sớm nhất công nhân tự trị uỷ ban hội trưởng, một vị gọi là Tom Wyeth nhân loại lão công nhân, cũng là xưởng Phong Đỏ công nhân tạo thành quân khởi nghĩa lãnh tụ một trong.

Đây cũng là cái mai một vào trong lịch sử sông dài danh tự, nhưng một dạng cũng là bình thường anh hùng.

Chỉ tiếc, lão nhân gia vào năm năm trước liền qua đời, nếu không Dư Liên thật đúng là rất muốn tiếp một chút.

Nói tóm lại, vào lúc ấy công nhân lãnh tụ, Wyeth lão gia tử dẫn đầu xuống, xưởng Phong Đỏ bắt đầu bãi công.

Trên thực tế, cái kia thời điểm các công nhân nhưng thật ra là tứ cố vô thân. Tầng quản lý đều là nhà tư sản đại biểu, là địch nhân của bọn hắn; mà cúng bái "Thiên Không chi thần" Rumina tà giáo đồ tạo thành phản quân, cũng đang nỗ lực công kích thành thị cùng khu xưởng.

"Nhân loại lừa gạt chúng ta! Bọn hắn máy móc, bọn hắn cao lầu, bọn hắn thành thị, bọn hắn đường sắt, đều là tà ác biểu tượng! Hủy diệt bọn hắn, trở lại chúng ta chân thực trong sinh hoạt!" Rumina phản quân là nói như vậy.

"Chính là bị khủng điểu vào trong đầu kéo liệng!" Các lão công nhân nói. Thế là liền bắt đầu chuẩn bị lên thuộc về nhà máy mình tự cảnh đội.

Một mặt khác, nhà tư sản đại biểu cũng rốt cục không kiên trì nổi. Xí nghiệp thời gian dài không cách nào sinh ra lợi nhuận, tất cả kế hoạch buôn bán đều bị các công nhân quấy nhiễu, lại thêm thỉnh thoảng bộc phát vào thành khu phụ cận tiểu quy mô công kích, cái này ai có thể có thể hầm được đâu?

Kết quả là, bọn hắn liền xám xịt rời đi Rumina. Đến bây giờ, cũng là sấp sỉ mười năm.

Nhưng từ đó về sau, xưởng Phong Đỏ cùng Phong thành, giống như là bị lãng quên, mãi cho đến hôm nay.

Barbaru có chút buồn bã. Dưới chân của bọn hắn, chính là số lượng dự trữ phong phú khoáng thạch Taiou, nhưng bây giờ không cách nào hóa thành thực tế hiệu quả và lợi ích, cái này liền tương đương với là vào trông coi núi vàng núi bạc xin cơm.

"Chúng ta mới sẽ không cần cơm, xưởng Phong Đỏ hài tử cái kia sẽ như thế không có tiền đồ!" Rumina công nhân lãnh tụ lớn tiếng nói: "Ta đại sư phó mang theo mọi người ở bên ngoài khai hoang làm ruộng, ta sư huynh lên núi đi săn, ta đây... Vẫn là đem mọi người tổ chức lên, nên đào quáng đào quáng, nên sản xuất sản xuất! Quặng Taiou mặc dù không có cách nào tinh luyện, nhưng những cái kia sắt a đồng a cái gì vẫn là có thể a! Trước kia Tannweiser công tước lưu lại những thiết bị kia vẫn còn, chúng ta cũng mình lên vài toà lò cao, vẫn có thể ra sắt. Nguyên bộ  4 nhà máy cùng 5 nhà máy có thể có thể công cụ sản xuất cùng đơn giản máy móc, cái này liền có thể cùng bộ tộc khác giao dịch, toàn thành cơ bản sinh hoạt còn có thể duy trì."

Cái này cũng cùng Dư Liên hiểu biết một dạng. Từ Wyeth tiên sinh bắt đầu, mấy vị công nhân các lãnh tụ đều vào hết sức duy trì lấy thành thị này trật tự.

Cái này hoàn toàn liền là sản xuất tự cứu a! Dư Liên thật đối vị này công nhân lãnh tụ nổi lòng tôn kính.

Nhưng mà, hắn cũng biết, dùng nông nghiệp thời đại sản xuất cùng giao dịch hình thức, là không thể nào mang cái này công nghiệp hình thành thị duy trì quá lâu.

Cho nên, hết thảy mấu chốt, chính là để thái dương lô động. Để những cái kia chôn giấu vào dưới mặt đất quặng Taiou, một lần nữa biến thành để toàn bộ vũ trụ đều tâm thần thanh thản siêu dẫn vật liệu a!

"Cho nên, ngài biết nói sao chữa trị thái dương lô sao?" Barbaru mang theo chờ đợi ánh mắt nói.

"Rất xin lỗi! Ta không biết." Dư Liên nhún vai, một mặt thản nhiên.

(tấu chương xong)

Chương 261: Ta mẹ nó thật thích nơi này

Barbaru vì đó chán nản, nghĩ thầm ta đều cho ngươi nói đến phân thượng này, kết quả căn bản liền thành thổi miệng a?

Nếu không phải xem ở đối phương dù sao cũng là cái đại quan, hắn thời điểm này liền xem như không một súng đem cái này đầu chó cho đánh vỡ, cũng sợ là đến phẩy tay áo bỏ đi.

Tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh! Càng là loại này thời điểm, mới càng cần phải bình tĩnh. Sư phó của hắn, cùng sư phụ của sư phụ đều là người Địa Cầu, đều tự nhủ qua, nhất định phải học được khắc đành lòng chế giận.

"Nha... Không thể tu a!" Hắn cắn răng, phát ra một cái sâm nhiên tiếng thở dài.

"Orsay trọng tâm ta cũng là nghe nói qua. Loại đồ vật này thiết kế kết cấu xác thực rất phức tạp, chính là rất nhiều vật liệu cũng đều là chúng ta bây giờ giải quyết không được. Mặt khác, nó nội bộ từ tính sinh ra, dựa vào là thất diệu thạch hợp lý phối hợp hình thành một loại nào đó lập trường hiệu ứng. Những này thất diệu thạch đến sử dụng tuổi thọ, toàn bộ thái dương lô cũng liền đến sứ mệnh tuổi thọ. Ngài nhìn, đều nói đến số không nguyên tố, ngài coi như nó là một loại luyện kim thuật, làm sao có thể là người ngoài nắm giữ được đây này." Dư Liên cười nói.

Một khi dính đến thần bí học như vậy cao đại thượng đồ chơi, Barbaru liền xem như lại không đầy, lại cũng chỉ có thể không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Dư Liên lại nói: "Ha ha, kỳ thật, trước đó bị các ngươi đuổi đi cái kia giám đốc trí thông minh cũng không phải quá cao. Nếu là cái thông minh nhất định nhà tư bản, cùng lắm thì dùng quặng mỏ cùng nhà máy làm thế chấp vay, đến mua tiến mới thiết bị nha. Đương nhiên, cũng có khả năng, bọn hắn vốn dĩ dự định chính là tới vớt nhanh tiền. Lấy quặng bán nhiều tiện lợi a! Đến thời điểm, đem xưởng luyện thép hoàn toàn biến thành cái lớn quặng mỏ, đại đa số công nhân kỹ thuật cũng liền có thể xé rớt."

Barbaru hai mắt tỏa sáng, lại nghe Dư Liên lại nói: "... Hiện tại lại muốn đi tìm ngân hàng cũng không có khả năng. Xưởng Phong Đỏ quyền tài sản không rõ, đây là lịch sử còn sót lại vấn đề, mà lại ai cũng cảm giác phải tùy thời sẽ đóng lại. Lại thêm nơi này trị an tình trạng, liền xem như xã hội đen cho vay nặng lãi cũng không dám tùy tiện xuất thủ."

"... Vậy làm sao bây giờ đâu? Không sửa được thái dương lô, ta cùng ngài ở đây thổi cái gì miệng a!" Barbaru cười khổ nói.

"Cho nên a, Dawarich Barbaru, đầu của ngươi làm sao chính là chuyển không đến đâu." Dư Liên điểm một cái đầu của mình: "Chúng ta mục đích, đến cùng là tinh luyện quặng Taiou, vẫn là tu lò a!"

Barbaru không lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Đơn giản chính là dã luyện mà thôi! Ta cùng ngươi tướng, nhớ năm đó... Này, được rồi! Tóm lại, đừng nghe Lô Bảo thằng lùn đám gian thương lắc lư. Ai nói thiếu Orsay trọng tâm, liền chuyển không động này cái lò rồi? Ai nói dùng phổ thông phương pháp, liền không thể dung luyện khoáng thạch Taiou rồi?"

Lần này, mười dặm tám quê hương bên trong thông minh nhất Rumina thanh niên, Barbaru rốt cục phản ứng đến,

Dư Liên lại nói: "Ta vừa rồi sơ bộ kiểm tra một chút, tuyến ống xác thực biến chất, nhưng chính chúng ta liền có ống thép xưởng, có thể thay thế! Về phần cái khác phiền phức, phải giải quyết nhiệt độ cao, cùng từ trường, đây thật ra là có biện pháp !"

Ngươi còn nói ngươi không hiểu thái dương lô? Barbaru kinh ngạc nhìn đối phương, trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là dùng biểu tình gì, nhưng lại cảm giác đến nội tâm của mình vào nóng bỏng.

"Cho nên, đem trong xưởng nhất hiểu kỹ thuật, đều kêu đến đi. A, đúng, quản sự cũng đều gọi tới! Chúng ta họp!" Dư Liên nói.

Barbaru không nói gì, cái này ước chừng là kích động quá độ nguyên nhân. Tóm lại, hắn trên hai gò má giáp xác mất tự nhiên run rẩy hai lần, lập tức liền đi hai đầu đôi chân dài cấp tốc rời đi.

Cái kia thật là mặt chữ trên ý nghĩa đôi chân dài, gầy trường lại tràn ngập lực lượng, mang theo một loại côn trùng thức mạnh mẽ cảm giác, mà lại giờ này khắc này, dường như mỗi một cái bộ pháp đều mang hi vọng.

Dư Liên biết, xưởng Phong Đỏ trước kia còn là có một nhóm kỹ thuật đoàn đội. Năng lực cùng chuyên nghiệp thế nào khó mà nói, nhưng ít ra trình độ bối cảnh vẫn là có.

Chỉ bất quá, theo chính phủ cùng quân đội đều dần dần phai nhạt ra khỏi, xưởng Phong Đỏ đã thành bị lãng quên chỗ, tự cho mình là "Phần tử trí thức" bọn hắn, khẳng định là sẽ không lưu lại mình cùng chung hoạn nạn. Có thể chạy, cũng đều chạy mất.

Hiện ở trong xưởng nhân viên kỹ thuật, nói trắng ra đều là một chút dã lộ xuất sinh cao cấp công nhân kỹ thuật. Đương nhiên, có lẽ cũng là tự học thành tài ẩn giấu kỹ bá. Dư Liên là rất chờ mong điểm này.

Bởi vì khu xưởng cùng thành khu đều vẫn là có nhất định quy mô, cũng mà còn có mấy vị đại lão còn ở ngoài thành trồng trọt, muốn đem mọi người tề tựu vẫn là cần tốn chút công phu. Thế nhưng là, cái tốn hơn nửa giờ, Barbaru vẫn là đem tất cả mọi người gọi tới, có chừng chừng ba mươi người.

Trong đó nhân loại cùng người Rumina đều chiếm một nửa, già, trung niên, trẻ đời thứ ba đầy đủ, gần như đều là các lão gia.

Nghe là có chút không quá chính trị chính xác, nhưng cùng so sánh, vào công nghiệp nặng hệ thống bên trong, nam tính đúng là so nữ tính lại càng dễ trở thành kỹ thuật cốt cán. Ở đây lác đác không có mấy mấy vị nữ tính, thậm chí đều có khả năng là làm tài vụ cùng hậu cần.

Trình diện chư vị mặt quay về phía mình vị này quân đội đến "Trưởng quan", người phản ứng tự nhiên rất khác nhau. Có cẩn thận dò xét, có cười theo, có cảnh giác lo lắng, nhưng bất kể nói như thế nào, xem xét liền đều rất có người lao động khí chất, cái này khiến Dư Liên lập tức cảm giác thân thiết đại sinh.

Kết quả là, ở đây có cái hai mười bốn mười lăm tuổi thanh tú người trẻ tuổi liền phi thường dễ thấy. Cũng không phải nói hắn ăn mặc cùng người khác khác nhau ở chỗ nào, mà là bởi vì khí chất của hắn quá nho nhã, càng giống như là cái vừa vặn tốt nghiệp người mới giáo viên tiểu học, hoặc là nói là trong đại học nghiên cứu sinh, mà lại học vẫn là văn khoa.

Dư Liên nhìn đối phương một chút, lờ mờ cảm thấy có chút quen mắt.

Hắn không phải quá xác định là mình trước kia người quen, vẫn là đời trước nhận biết vị nào danh nhân tuổi trẻ bản. Bất quá, hiện tại cũng không phải làm bản thân giới thiệu thời điểm, vẫn là đợi chút nữa tai hỏi một chút đi.

"Ta là Dư Liên, là vì cùng mọi người cùng nhau, để xưởng Phong Đỏ một lần nữa vĩ đại mà đến." Dư Liên lần nữa hướng mọi người lộ ra một loạt sắp dưới ánh mặt trời lấp lóe rõ ràng răng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta là hạng người gì, có thể vào về sau thời gian bên trong từ từ sẽ đến. Như vậy, ta liền đi thẳng vào vấn đề."

Dạng này nói thẳng lời dạo đầu là mọi người chỗ không nghĩ tới, phải biết, trước kia chính phủ cùng quân đội phái tới đại biểu, giọng quan là một cái đánh cho so một cái trượt, nhưng cũng thật sự là một cái so một cái giày vò khốn khổ.

Kết quả là, dạng này lời dạo đầu nhưng cũng là để tất cả mọi người cảm giác mới mẻ.

"Chúng ta sát vách Tân Sevilla, ngay tại chuẩn bị tiến hành một trận xây dựng. Bọn hắn mang chế tạo một cái trên biển quang quỹ thông đạo, quán thông trên cái tinh cầu kia tuyệt đại đa số ở người hòn đảo, toàn bộ trường sẽ hơn hai vạn cây số."

Đúng vậy, vào vũ trụ thời đại, năm sáu trăm vạn cây số khoảng cách, thật đúng là chỉ có thể dùng sát vách để hình dung.

Đại đa số công người các đại biểu hai mặt nhìn nhau, không quá minh bạch cái này cùng bọn hắn lại quan hệ gì.

Đương nhiên, như có điều suy nghĩ vẫn là có mấy cái. Ngoại trừ chính Barbaru, còn có hắn cơ hữu tốt, một cái gọi Bussca công nhân kỹ thuật, đây là vị cường tráng Địa Cầu thanh niên người da đen. Barbaru đại sư huynh, thành khu đi săn đội người phụ trách Shashak, một cái tráng niên Rumina nam tử, khí chất càng giống như là cái chiến sĩ mà không phải công nhân —— sự thật cũng là như thế, hắn vẫn là Phong thành tự cảnh đội đội trưởng, dưới tay cũng là có hơn một ngàn đầu tiếp thụ qua cơ sở huấn luyện quân sự hảo hán.

Để Dư Liên hơi có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia càng giống cái giáo viên tiểu học thanh tú người trẻ tuổi thế mà cũng là một cái trong số đó.

"Quang quỹ hiện tại rất có thể áp dụng người Minlan  T hình mạch suy nghĩ, lợi dụng thiết bị cân bằng sinh ra phản trọng lực từ trường hình thành toàn bộ quỹ đạo giao thông động lực cùng lơ lửng trọng tâm... Như vậy, toàn bộ trong vũ trụ, còn có cái gì, so khoáng thạch Taiou trực tiếp luyện thành thái thị hợp kim, càng thích hợp làm thiết bị cân bằng đâu?"

Kỳ thật vẫn là có không ít. Không nói là số không nguyên tố, Liên Minh Sendano Công Nghiệp Nặng, Đế Quốc Ceremonies Rèn Đúc Cục, thậm chí cả một chút tuyến hai khoa học kỹ thuật cường quốc, đều hữu hiệu quả không yếu, thậm chí mạnh hơn thái thị hợp kim vật liệu.

Thế nhưng là, cân nhắc đến vận chuyển chi phí, xưởng Phong Đỏ tự nhiên là tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao lựa chọn.

"Nếu như cái này vòng quanh trái đất quỹ đạo công trình tuyển dụng vật liệu của chúng ta, chính là tiêu chuẩn cả hai cùng có lợi! Nếu như vậy xây thành đồng thời quỹ đạo vận chuyển thuận lợi, hẳn là sẽ có hai kỳ, thậm chí ba kỳ." Dư Liên liếc nhìn một chút mọi người, lại nói: "Đây là xưởng Phong Đỏ dục hỏa sau khi trùng sinh lần đầu tiên huýt dài, nhưng phải minh đến đầy đủ vang dội mới tốt a!"

Mọi người hai mặt nhìn nhau. Có người tựa hồ là bị kích động đến có chút hưng phấn, có ít người lo nghĩ tựa như rõ ràng hơn.

Bussca dứt khoát nhấc tay trực tiếp ngắt lời nói: "... Thế nhưng là, thái dương lô đã xấu!"

Dư Liên đối cái phản ứng này rất hài lòng, cái này ít nhất nói rõ, xưởng này bên trong công nhân kỹ thuật vẫn là rất có lòng dạ, không đến mức nơi này ngồi một cái "Trưởng quan" liền ngay cả lời cũng không dám nói.

"Phải! Thái dương lô xấu, mà lại ta cầm đồ chơi kia cũng không có biện pháp gì, cho nên mới muốn lựa chọn một cái phương pháp mới!" Dư Liên mở ra người thiết bị đầu cuối, điều ra đến một cái 3D đồ.

Bussca vừa nhìn liền biết đây là một bộ công nghiệp quy trình, lập tức liền mang theo vài phần dò xét cùng thái độ hoài nghi nhìn lại, nhưng một nhìn đi vào, con mắt liền rốt cuộc không mở ra được.

Barbaru cũng là công nhân kỹ thuật, nhưng bản nhân năng lực chủ yếu thể hiện trên tổ chức, thấy không phải quá minh bạch. Thế nhưng là, cơ hữu phản ứng lại là không gạt được hắn, rõ ràng là cảm thấy đáng tin cậy.

Hắn lại nhìn về phía đại sư huynh Shashak. Vị này Rumina trung niên nhân buồn rầu giật giật ngoài miệng cốt giáp, bất đắc dĩ mà nói: "Ngươi lại không phải không biết, phương diện này ta thật không hiểu, vũ đao lộng thương vẫn còn miễn cưỡng. Nếu không phải sư tổ lão nhân gia ông ta ngăn đón, lúc trước ta đã tham gia quân ngũ đi."

Barbaru bất đắc dĩ trừng đối phương một chút, nói: "Trưởng quan, có thể giải thích cặn kẽ một chút sao?"

"6000 độ nhiệt độ cao giải quyết không được, chúng ta liền đang tuyển quặng giai đoạn gia tăng trình tự làm việc! Mặt khác, dùng hóa học vật chất đối quặng Taiou tiến hành vòng thứ nhất phân giải, chúng ta pickling xưởng, đầy đủ điều phối ra nhất định phải thuốc thử. Đồng thời tiến hành ba lượt nung!"

"Thì ra là thế, có thể đang tuyển quặng giai đoạn liền tiến hành thao tác a! Ta trước kia làm sao không nghĩ tới đâu." Barbaru tự lẩm bẩm. Hắn "Nghề chính" chính là lấy quặng cùng tuyển quặng, vốn dĩ cảm thấy đây là luyện kim sản xuất bên trong thô nhất thả việc, nghĩ không ra lại còn có thể chơi ra nhiều như vậy hoa văn.

Ngươi đương nhiên không biết, nhưng là hậu thế các người lao động, lại tại tương lai một chút xíu đem nó mở mang ra. Nó có thể dùng trên khoáng thạch Taiou, nhưng hơi hơi sửa chữa một chút quy trình cùng dùng tài liệu, liền có thể dùng tại cái khác đặc thù khoáng thạch bên trên.

Một bộ này quy trình, trình tự làm việc phong phú tự động hoá không đủ, nhìn qua liền khuyết thiếu cao đại thượng khoa huyễn cảm giác, tự nhiên sẽ không bị khoa học kỹ thuật các nước lớn nhìn trúng. Thế nhưng là, cái này cũng cũng một loại ý nghĩa khác bên trên "Phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép" đi. Bất kể là cỡ nào không có phong cách phương thức, có thể sản xuất ra đồ vật, đó chính là chính xác phương thức.

Dựa vào một bộ này sản xuất quy trình, các nghĩa dũng quân kỳ thật cũng luôn luôn có thể thành lập thuộc về mình công nghiệp căn cứ.

... Chỉ bất quá, thời điểm kia, Rumina tinh, Runa tinh hệ, thậm chí cả toàn bộ xa bờ tinh khu, cũng sẽ không tiếp tục thuộc về Thể Cộng Đồng.

Dư Liên mang mình một tia thở dài che đậy kín

"Từ trường không cách nào hữu hiệu trung hoà, chúng ta liền dùng mạch xung trang bị tiến hành tách rời! Phẩm chất cao tuyến ống đã biến chất, ta liền dùng mình đường ống một lần nữa trải, từ công trình kết cấu bắt đầu, một lần nữa dựng chúng ta thái dương lô... Ân, tốt a, có chút hàng nhái cảm giác, cho nên về sau liền gọi sơn dương lô đi."

Cái chuyện cười này mọi người get không đến, nhưng Dư Liên phân tích, nhưng lại làm cho bọn họ xác thực cảm nhận được một chút hi vọng.

Bussca trong mắt hào quang là càng ngày càng sáng tỏ, nhưng y nguyên vẫn là nhấc tay nói: "Pickling phương diện... Cái này, dùng phía trên quặng Taiou hóa học chế phẩm, cùng phổ thông quặng sắt mỏ đồng cũng không đồng dạng. Chúng ta nơi này không có thiết bị tiên tiến, bảo hộ đầy đủ đại hình hóa học phòng thí nghiệm!"

Đã dính đến kỹ thuật phương diện, đã nói lên hắn là thật cảm thấy có tính khả thi.

"Ta đến điều phối!" Dư Liên nói.

Ân, chuyên môn dùng cho đối phó khoáng thạch Taiou hóa học thuốc thử ta cũng không biết phối phương, nhưng trái phải cũng là dùng tới đối phó loại này phẩm chất cao khoáng thạch, phương hướng đại thể ta vẫn là có thể đối phó.

Nhớ năm đó, a không, nhớ tương lai a, bản đại hiệp cũng là phương pháp sản xuất thô sơ phối qua ba pha đạn nam nhân a!

Huống chi, bên này còn có một cái rất tốt giúp đỡ đâu.

Dư Liên túi áo trên ống nghiệm bên trong nào đó dị tinh sinh vật tựa như cảm nhận được cái gì, tâm tình chập chờn trực tiếp run lên.

"Thế nhưng là, cái này quá nguy hiểm..." Barbaru lắc đầu nói.

Hắn hiện tại cảm thấy, vị này trưởng quan thật hẳn là là người một nhà. Thế nhưng là, chính là bởi vì là người một nhà, mới không nên làm cho đối phương đi mạo hiểm.

Dư Liên giơ lên tay đánh đoạn mất hắn, đám người liền trông thấy không khí vào lòng bàn tay của hắn hình thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

"Ta là Linh Năng Giả." Hắn nói.

Dù sao còn có "Sinh mệnh nguyên lưu" dạng này thần kỹ, ta mới không tin bản nhân sẽ bị điều dịch axit thời điểm bị độc chết.

Không có cái gì so đây càng có sức thuyết phục, tất cả mọi người không tiện nói gì.

Linh Năng Giả là siêu nhân, chí ít mệnh so với người bình thường lớn nhiều. Liền xem như lại không có thường thức người, cũng là biết điểm này.

"Còn có, cái kia, ngài nói dùng mạch xung trang bị chế tạo từ trường? Ta, ta cái này..."

Boothk có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu da. Cái này đã đến cao năng vật lý học phạm trù, đúng là vượt qua kiến thức của hắn nhận biết.

"Mạch xung trang bị đã có sẵn ! Chúng ta vận chuyển đội còn có ba chiếc cỡ lớn thuyền vận tải a? Một mực đều vô dụng, đem bọn chúng động cơ phá! Bọn chúng nguồn năng lượng tuyến ống cũng có thể dùng! Ta đến đổi!" Dư Liên lại nói.

Tạ ơn (tương lai ) Ina video ngắn!

Mặc dù ngươi mục đích chủ yếu là dạy cho chúng ta dùng vứt bỏ hạm thuyền linh kiện đến xoa pháo điện từ... Thế nhưng là, không thể dùng đem thổ quân công suy nghĩ một chút liền chuyển làm sản xuất lực, còn có tư cách gì lấy giáo viên môn đồ tự cho mình là a!

"Loại này hàng nhái lò, dù sao so ra kém chính quy thái dương lô, thế tất sẽ có nhất định hao tổn. Mà lại, còn sẽ thật lớn gia tăng mọi người cường độ lao động, cho nên... Ta cần ngài có thể tận lực phát động trong xưởng tất cả sức lao động, cùng mọi người giải thích rõ ràng, nhất thiết phải để bọn hắn phối hợp."

Barbaru nói: "Ngài cái này lo lắng dư thừa nhất!"

"Ta cùng Tân Sevilla phương diện đàm phán, là muốn vào trong vòng ba tháng chuẩn bị kỹ càng mười vạn tấn thái thị hợp kim, chứng minh xưởng Phong Đỏ xác thực đã khôi phục sản xuất, có thể trở thành bọn hắn vượt biển quang quỹ ổn định thương nghiệp cung ứng! Bằng không mà nói, bọn hắn liền có thể áp dụng Liên Minh kiến trúc... Đúng, chính là sử dụng Lô Bảo Công Nghiệp Nặng không gian mạ màng thiết kế! Mặc dù giá tiền là quý rất nhiều, mà lại thật không quá kinh dùng, nhưng cũng so không tu tốt! Rõ chưa?"

Dư Liên thấy mọi người tựa như còn không có hiểu được, liền dùng nghiêm nghị thái độ nói bổ sung: "Chư vị, chúng ta muốn vào trong vòng ba tháng, hoàn thành mới lò luyện hệ thống thiết kế cùng kiến tạo, đồng thời để nó hoàn mỹ vận chuyển. Hoàn thành đối đã đình công hai mươi năm Tai kiểu hợp kim dây chuyền sản xuất kiêm tu, chữa trị cùng lại khởi động! Cuối cùng, luyện ra mười vạn tấn hợp kim ra! Đây là một cuộc chiến tranh, một trận phi thường gian khổ chiến tranh!"

"Ngài cái này lo lắng xác thực dư thừa nhất." Barbaru lặp lại một lần mình.

Dư Liên nhìn thẳng vị này lòng tin mười phần Rumina thợ mỏ, trầm mặc một lát, nhếch miệng lộ ra thoải mái đến cực điểm cười: "Ta mẹ nó thật thích nơi này!"

Ta không hiểu luyện kim, cho nên đừng chăm chỉ!

(tấu chương xong)

Chương 262: Xưởng Phong Đỏ bảo khố

Sự thật chứng minh, bọn này đã có sơ cấp tổ chức các công nhân, so Dư Liên trong tưởng tượng còn có giác ngộ. Không có chờ đến hắn bắt đầu bàn giao nhiệm vụ, Barbaru liền bắt đầu cùng mọi người thương nghị.

Hắn đầu tiên là cực nhanh hiệu suất cho ở đây những cán bộ này an bài nhiệm vụ, để bọn hắn phân biệt phụ trách một cái phiến khu, đi phát động sức lao động. Đồng thời, còn cấp tốc tổ chức công trình đội, lấy quặng đội, đội bảo vệ, đội hậu cần, cùng kỹ thuật đoàn đội người phụ trách cùng chủ yếu cán bộ.

Dư Liên vui thấy kết quả mà nhìn xem đối phương đều đâu vào đấy định ra lấy kế hoạch. Thân là giáo viên môn đồ, nếu là lúc này lại nhảy ra độc quyền xoát tồn tại cảm, liền thực tế là quá low. Huống chi, nơi này là Barbaru sân nhà, các công nhân tín nhiệm cái này mười dặm tám quê hương nhất tuấn Rumina thanh niên, mà không phải mình cái này Địa Cầu không hàng tới trưởng quan.

Có hiệu suất nhất cách làm, chính là để địa đầu xà Barbaru đến chỉ huy điều phối, mình nhiều nhất lại tra để lọt bổ sung.

Boothk là đội kỹ thuật đội trưởng, cái này không hề ngoài ý muốn. Dư Liên đã biết, cái này cường tráng thanh niên người da đen là Barbaru tín nhiệm nhất tay trái tay phải, hơn nữa còn thật sự có Thể Cộng Đồng ban bố sơ cấp kỹ sư giấy chứng nhận tư cách. Nghe nói, hắn vào thời gian ở không đều tại học tập, chuẩn bị đi thi quốc tế kỹ sư chứng.

"Ta qua một hồi liền cho ngài chỉnh lý một chút hiện hữu tất cả hóa học nguyên liệu. Còn có tất cả thiết bị danh sách, cùng vận hành trạng thái!"

"Còn có pickling xưởng tình huống cặn kẽ!" Dư Liên bổ sung một câu.

"Được rồi, ta mau chóng."

"Cần muốn bao lâu thời gian?" Dư Liên hỏi.

"... Một giờ!" Hắn không chút do dự, trịnh trọng trả lời.

Dư Liên thật sâu nhìn đối phương một chút, không có lại nói tiếp, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Thật mẹ nó đáng tin!

Barbaru sư phụ, một vị gọi Bekay lão Rumina công nhân phụ trách hậu cần làm việc —— tuy nhiên lão nhân gia này hôm nay vừa vặn không vào, nghe nói là xuyên quốc gia đường núi đến phương bắc vận lương đi, hậu thiên liền sẽ trở về. Barbaru sư huynh Shashak thì y nguyên phải chịu trách nhiệm công tác bảo an. Đồng thời, Barbaru còn hi vọng hắn có thể lại nhiều tổ chức một chút đội ngũ săn bắn, mở rộng phạm vi săn thú.

Đối phương biểu lộ tựa hồ có chút làm khó, nhưng không có trực tiếp phản đối, mà là lấy một loại ra chiến trường đi chắn chói mắt bi tráng cảm giác im lặng gật đầu.

"Yên tâm đi! Liều cái mạng già này, ta cũng nhất định phải có thể cam đoan tuyến đầu kỹ thuật tổ có thịt ăn!" Hắn nói.

Đợi chút nữa bớt thời gian phải cùng vị lão huynh này giao lưu một chút, thật không dùng làm cho như vậy bi tráng ! Dư Liên nghĩ.

Nhưng mà, để hắn kinh ngạc nhất, lại là cái kia một mực để cho mình có chút để ý Địa Cầu người trẻ tuổi, chính là cái kia khí chất càng giống cái tiểu phần tử trí thức, trung tiểu học giáo sư, mà cũng không phải là công nhân vị kia.

Hắn kiêm hai cái chức, phân biệt vào kỹ thuật tổ cùng hậu cần tổ đều làm phụ tá.

Cái gọi là năng giả mới có thể làm phiền, gia hỏa này chẳng lẽ có thể đến trình độ này?

Dư Liên hiện tại cuối cùng là biết tên của đối phương, tên là Serdi Stoker, phi thường bình thường người Địa Cầu danh tự, nhưng vẫn là cái để Dư Liên cảm thấy lờ mờ có chút quen tai danh tự.

Mặt khác, cái này nho nhã người trẻ tuổi năm nay hai mươi sáu tuổi, là ngay tại Đế Quốc Shiyerian học đại học đọc sách nghiên cứu sinh.

A, học bá a! Dư Liên có chút ít chấn kinh.

Có thể đi Đế Quốc du học, thế nhưng là so với trước Liên Minh khó khăn nhiều. Mặt khác, trường đại học này là vì kỷ niệm Thần Hi hoàng triều hiền tướng, vào trong liệt hỏa phục sinh mà leo lên đế vị Iwenna đại đế... Ngạch, thân mật chiến hữu, Shire công tước mà thành lập. Đến bây giờ cũng có hơn sáu trăm năm lịch sử, chính là Đế Quốc đỉnh tiêm đại học danh tiếng một trong.

Mặc dù đây cũng là Đế Quốc nhất mở ra học phủ một trong, nhưng người ngoại quốc y nguyên rất khó tiến vào liền đọc, mà lại nếu như lấy không được học bổng, học phí cũng không phải gia đình bình thường gánh chịu nổi.

Thế nhưng là, vị này gọi Stoker người trẻ tuổi hẳn không phải là cái gì quyền quý gia đình xuất sinh, mặc dù hắn cũng không có khả năng chuyên môn giới thiệu gia đình của mình bối cảnh, nhưng Dư Liên chính là có loại cảm giác này.

Nói tóm lại, đây chính là một cái tuổi trẻ tinh anh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đế Quốc danh giáo sinh viên tài cao, chạy đến nơi đây làm gì? Sẽ không cũng là xưởng Phong Đỏ hài tử a?

"... A, ta cũng hi vọng. Thế nhưng là tại hạ quê hương là vào Tân Thịnh Kinh a."

Kia là xa bờ tinh khu thủ phủ. Cách Runa tinh hệ cần bốn lần nhảy vọt, phổ thông tàu chở khách đại khái phải bỏ ra một nửa tuần lễ hành trình. Tính toán, ngược lại là cách Dana bọn hắn quê hương Tân Tennessee càng gần một chút.

"Bất quá, ta vào thời học sinh liền nghe nói qua xưởng Phong Đỏ cố sự, vẫn muốn biết là chuyện gì xảy ra, liền quyết định đem xưởng Phong Đỏ làm luận văn tốt nghiệp đầu đề."

"A, ngài học công nghiệp luyện kim rèn đúc phương diện?"

"... Nhưng thật ra là vĩ mô vũ trụ kinh tế học." Hắn chững chạc đàng hoàng mà nói.

Cái đồ chơi này thật có hiệu quả sao? Dư Liên rất muốn như thế vô ý thức nói một câu, nhưng vẫn là nhịn xuống.

"Bất quá, ta cao trung đọc chính là trường dạy nghề, mặc dù là dệt nghiệp nhẹ công phương diện, nhưng vẫn là sẽ loay hoay máy móc. Cho nên mới có thể hơi hơi giúp đỡ một điểm bận bịu." Stoker tranh thủ thời gian nói bổ sung.

"Stoker tiên sinh thế nhưng là giúp đại ân đây này. Hắn vốn là đã khổ cực như vậy, còn thường xuyên nhín chút thời gian tới giúp chúng ta cùng một chỗ giữ gìn máy móc. Nếu là không có bọn hắn, chúng ta duy tu ban đã sớm thành cái xác rỗng á!" Bussca sợ Dư Liên hoài nghi, cũng tranh thủ thời gian ở một bên hát đệm.

Dư Liên có thể cảm giác được, những này trẻ tuổi công nhân lãnh tụ nhóm kỳ thật đều không quá giỏi bịa chuyện, liền xem như mang một điểm tình cảm sắc thái, mang một điểm khoa trương miêu tả

A, trường dạy nghề thi lên đại học, còn có thể cầm tới Đế Quốc danh giáo học bổng, cố sự này nghe xong liền dốc lòng phải làm cho người rung động.

Nói tóm lại, sinh viên tài cao Stoker tiên sinh vừa tới thời điểm, xác thực đánh chính là thu thập luận văn tốt nghiệp tài liệu thực tế dự định, nhất chuẩn bị thêm ngây ngốc hai ba tháng liền đi.

Kết quả, vào một lần đi bên cạnh hương trấn khảo sát trong hoạt động, đầu tiên là lọt vào Rumina phản quân tập kích, cùng dẫn đường cùng bộ đội thất lạc, sau đó lại gặp khủng điểu bầy, mất đi tất cả cấp dưỡng tiếp tế, cũng mất đi cùng thông tin trang bị. Ngay tại hắn trốn đến trên núi chờ chết thời điểm, bị tên là Cartekama Rumina thâm niên Thợ Săn cứu.

Vị này lão Thợ Săn cũng là Hồng Phong dài lão công nhân, hiện tại là đi săn đội kiêm đội thăm dò một viên.

Trong núi, lão Thợ Săn Cartekama mang theo sinh viên Stoker vào vùng quê bên ngoài rộng lớn trong rừng cây, đến một lần tràn ngập kích thích cùng sinh hoạt khảo nghiệm rừng cây đại mạo hiểm.

Nếu như không có cái này kinh nghiệm phong phú Rumina lão nhân, nghiên cứu sinh tiên sinh trong rừng sợ đã chết đến hai mươi lần cũng không chỉ.

Trở lại Phong thành về sau, Cartekama lão nhân mang theo Stoker về đến trong nhà làm khách. Hắn lại biết, phụ cận trường học muốn đóng lại. Bởi vì xưởng Phong Đỏ đã không bỏ ra nổi đầy đủ tiền đến đối trường học tiến hành phụ cấp.

Đúng vậy, vốn dĩ trong thành vẫn là có mấy bị trúng tiểu học cùng một chỗ học viện kỹ thuật, mặc dù xem như trường công, nhưng bởi vì học sinh trên cơ bản đều là xưởng Phong Đỏ công chức tử đệ, mấy có lẽ đã có chút nhà máy tử đệ trường học hương vị.

Chúng ta đều biết, Phong thành là vì xưởng Phong Đỏ mới tồn tại, liền liền thị chính phủ đều chỉ là cái linh vật một dạng gánh hát rong. Học viện công lập thường ngày giữ gìn, các lão sư tiền lương, trên thực tế đều là trực tiếp đi xưởng Phong Đỏ sổ sách.

Nhưng bây giờ, toà thành thị này đã có rất nhiều năm thời gian không có thị trưởng, các loại gánh hát rong một dạng thị chính phủ cơ cấu cũng đều rút. Hiện tại, toàn thành cũng chỉ để lại ba năm cái linh vật một dạng cán sự, dùng cái này tuyên bố nơi này y nguyên vẫn là Thể Cộng Đồng lãnh thổ.

Lại thêm chính xưởng Phong Đỏ cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, trường học tự nhiên cũng duy trì không đi xuống.

Bọn nhỏ sao có thể không đọc sách đâu? Stoker nghĩ.

Hắn cảm thấy mình vẫn là phải đưa tin một chút Cartekama lão nhân ân cứu mạng, thế là liền vào phụ cận trường học tìm một gian không xuống tới phòng học, cho lão thợ săn mấy cái cháu trai, cùng xã khu bọn nhỏ lên lớp.

Toán học, ngữ văn, cơ sở khoa học tự nhiên, cái gì đều giáo. Một ngày muốn đứng hàng năm sáu tiết khóa, bận tối mày tối mặt.

Hắn bên trên một tháng thời gian khóa, liền cảm thấy mình đã nhanh mệt mỏi rơi nửa cái mạng. Nhưng mộ danh mà từ tất cả quảng trường chạy đến hài tử càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền từ trước đó chừng ba mươi cái biến thành hơn nghìn người, niên kỷ giai đoạn vượt ngang năm tuổi đến mười lăm tuổi.

Stoker dứt khoát đến nhanh không có đóng lại trường học một nhà một nhà đi khuyên, hi vọng có thể tận lực lưu lại một chút lão sư tới. Đại bộ phận y nguyên rời đi, dù sao người ta cũng là muốn ăn cơm, không thể đạo đức bắt cóc. Thế nhưng là, một bầu nhiệt huyết người chủ nghĩa lý tưởng cũng luôn luôn có.

Hắn lại dùng nhiều một tháng thời gian, tốt xấu lưu lại bảy tám vị lão sư, lại thêm một chút hơi hơi đọc qua điểm sách công nhân kỹ thuật thêm vào vào, cuối cùng là có một cái lão sư đội ngũ. Kết quả là, một cái đệ tử trường học giá đỡ, cuối cùng là miễn cưỡng dựng.

Toàn bộ nhà máy người đã nghiên cứu quyết định, hiệu trưởng đương nhiên không làm người thứ hai nghĩ, Stoker tiên sinh cứ như vậy thành hiệu trưởng.

Dạng này trường học, kỳ thật giáo dục chất lượng là có thể nghĩ. Thế nhưng là, có dù sao cũng so không có tốt a? Các công nhân cũng không có trông cậy vào bọn nhỏ có năng lực thi đậu danh giáo —— thi được bọn hắn cũng không có tiền đưa hài tử đi đọc. Thế nhưng là, bọn hắn lại biết, chỉ có đọc sách mới có thể minh lý, liền xem như về sau tiếp bậc cha chú ban đến mở cơ khí, cũng ít nhất phải biết chữ mới được a!

Hắn cuối cùng là nhẹ nhõm một chút xíu, đương nhiên, lại cũng chỉ là một chút xíu.

Stoker mặc dù đọc chính là quá rộng rãi kinh tế học, nhưng tối thiểu đầu óc kinh tế cũng vẫn là có, liền tổ chức nhàn tản sức lao động bắt đầu làm lên ba sinh. Trên thực tế, cho đến bây giờ, Phong thành vùng ngoại thành một cái tiểu xưởng may, chính là hắn mang theo một đám đám a di làm.

Kiếm tiền khẳng định kiếm không được tiền, dù sao hiện tại toàn bộ Phong thành đều thành phối cấp chế, tiền tệ ở đây thế mà đã mất đi hiệu dụng.

Nhưng hữu dụng tự nhiên cũng là tương đương hữu dụng. Tiểu xưởng may khe hở ra quần áo chăn mền ga giường, mặc dù không thế nào mỹ quan, nhưng cũng rắn chắc dùng bền, chí ít không đến mức giãy đến một nhà lão tiểu chỉ có một cái quần ai đi ra ngoài ai xuyên.

Ngoài ra, cái gọi là người giỏi việc nhiều. Thanh thiếu niên thời đại vừa đi học thi đại học một bên học sửa chữa máy kéo sợi Stoker tiên sinh, thế mà còn thật sự có một tay không sai sửa chữa tay nghề, liền lại tổ chức một cái duy tu ban.

Hoặc là nói, là chậm rãi khôi phục.

Xưởng Phong Đỏ nguyên lai là có một cái quy mô rất lớn duy tu nhà máy, nhưng ở mất đi quân đội cùng chính phủ, cùng Liên Minh bên kia kỹ thuật duy trì về sau, cũng sớm đã đóng lại.

Nói tóm lại, trải qua dạng này đủ loại cơ duyên xảo hợp, Stoker chung quy là ngược lại yêu nơi này, dứt khoát thỉnh cầu tạm nghỉ học, lưu lại.

"A... Ta cảm thấy, ngươi một đoạn này trải qua, có thể đủ quay một bộ phim." Dư Liên cười nói.

"... Ách, ngài đang nói đùa! Lại không phải đế vương mang tướng quyền mưu tranh bá, lại không phải hiệp khách thục nữ ân oán tình cừu. Đều là người bình thường vì sinh tồn cố gắng làm sự tình, có thể có ý gì. Theo hiện tại những cái kia phim đạo diễn thuyết pháp là cái gì tới? Đúng, khuyết thiếu lực lượng cảm giác!"

"Không, đây mới thực sự là lực lượng cảm giác! Mọi người xác thực hồi lâu lực lượng cảm giác. Nói thật, ta là thật rất nhớ quay một bộ phim. Cái này nói không chừng có thể trở thành cái nào đó sự nghiệp vĩ đại bước đầu tiên đâu."

"Ha ha, vậy ta liền chờ mong." Stoker y nguyên không quá tin tưởng, nhưng vẫn là dùng kinh doanh dùng tiếu dung nâng cái ngân: "Tóm lại, nơi này mọi người xác thực đối ta có ân! Ta cũng xác thực thích vô cùng nơi này! Cho nên, ta cũng thật nhớ cùng bọn hắn cùng nhau đối mặt tương lai."

Dư Liên nhìn thẳng đối phương tràn ngập nhiệt tình mắt đen, bỗng nhiên nói: "... Ngài đã vào xưởng Phong Đỏ ngốc hơn nửa năm đi?"

"... Đúng vậy, đã tám tháng."

"Đế Quốc đại học ngày nghỉ, cùng tạm nghỉ học thỉnh cầu, hẳn là có thời gian hạn chế a?"

Cùng Liên Minh loại kia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, chỉ cần đến thời điểm nhớ kỹ nộp học phí đại học khác biệt, Đế Quốc cao đẳng học phủ, ở phương diện này quản lý vẫn luôn là rất nghiêm ngặt.

Xin phép nghỉ cùng tạm nghỉ học đều nhất định phải có lý do chính đáng, mà lại nhiều nhất chỉ có thể có mười tám tháng. Nếu như đến quy định thời gian còn không  về trường, nhân viên nhà trường là có tư cách hủy bỏ học tịch.

Đương nhiên, điều quy định này, đối một chút cần phục nghĩa vụ quân sự Đế Quốc công dân cùng quốc dân, hoặc là có quyền thế Đế Quốc quý tộc đến nói, vậy cũng là mặt giấy quy định mà thôi. Có thể đối hắn loại này không có bối cảnh gì, dựa vào học bổng cùng làm công duy trì sinh hoạt du học sinh đến nói, chính là tùy thời có thể rơi xuống trát đao đoạn đầu đài.

Stoker mang một chút bất đắc dĩ cùng giãy dụa cấp tốc đặt ở đáy mắt, gạt ra một tia cười: "... Ta, đã có giác ngộ."

Dư Liên cười, vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Không dùng như vậy bi tráng, Serdi lão đệ, ta đã đến, chính là cùng mọi người cùng nơi giải quyết vấn đề đến. Khôi phục xưởng Phong Đỏ rầm rộ là một vấn đề, để ngươi có thể đuổi kịp sang năm khai giảng liền lại là một vấn đề. Xưởng Phong Đỏ mọi người, cũng không hi vọng ngươi vì bọn họ chậm trễ việc học a?"

"Thế nhưng là..."

"Cho nên nói, đợi đến chúng ta đánh xong trận này... Đại hội chiến! Ngươi liền có thể an tâm lên đường đi?"

Stoker luôn cảm thấy lời này nghe lại chỗ nào không đúng, nhưng "Đại hội chiến" loại thuyết pháp này cũng làm cho hắn cảm thấy rất mới mẻ, cảm giác không hiểu đến nhiệt huyết.

"Như vậy, bây giờ liền bắt đầu làm việc đi. Đầu tiên là kỹ thuật tổ, Bussca tiên sinh, các ngươi pickling xưởng ở đâu? Hóa học phòng thí nghiệm ở đâu?"

"Bây giờ liền bắt đầu, không ăn cơm?" Bussca sững sờ.

Chân chính người lao động đều là lôi lệ phong hành người, nhưng lôi lệ phong hành đến Dư Liên phần này, mọi người lập tức đều có điểm không biết làm thế nào.

"Đúng vậy a! Dù nói thế nào, ở xa tới là khách, cũng hẳn là mời ngài nhấm nháp một chút nướng khủng điểu cánh cùng hồ cần hầm giáp ngạc. Yên tâm, đều là phù hợp nhân loại khẩu vị!" Barbaru cũng khuyên.

Nếu như tới lúc trước cái chủng loại kia "Truyền thống" quân đại biểu, chính phủ đặc phái viên, hoặc là Liên Minh phương diện vênh vang đắc ý kỹ thuật viên, Barbaru đại khái sẽ còn sau lưng mắng hơn mấy câu "Cải trắng tốt đều bị heo ủi " loại hình. Có thể đối Dư Liên, hắn lại là thật tâm muốn mời hắn đến nhấm nháp một chút Rumina đặc sắc món ăn.

Mặc dù những này đồ ăn, bình thường liền xem như qua năm mới bọn hắn đều chưa chắc bỏ được ăn.

Dư Liên nước bọt vào yết hầu trượt động một chút. Nướng khủng điểu cánh cùng hồ cần hầm giáp ngạc, mặc dù không phải cái gì thế nhân đều biết cung đình trân hào, nhưng ở lão tham ăn bên trong đánh giá thế nhưng là rất cao. Dư Liên đời trước chỉ ở mới thịnh cảnh thương nghiệp giữa đường nếm qua một lần, cái kia mỹ vị đến nay sẽ để cho mình dư vị vô tận. Thế nhưng là, lúc ấy cùng mình thông hành, lấy mỹ thực gia tự cho mình là một vị tiền bối, lại phi thường khinh thường, biểu thị đều là một đống không bình thường thấp phối kém hóa vật.

"Có lẽ còn là nguyên liệu nấu ăn vấn đề. Những này Rumina khủng điểu cùng giáp ngạc đều là nuôi dưỡng hàng, vừa nghe liền biết không sức sống á! Quả nhiên, chính tông vẫn là phải đến Rumina đi ăn a! Đáng tiếc..." Hắn thổn thức không thôi.

Nghĩ không ra, đời này lại còn có dạng này cơ hội!

Thế nhưng là...

"Các ngươi bình thường cũng có thể ăn được những này sao?"

Mọi người mang theo cười gượng, hậm hực lắc đầu. Nếu thật là hàng ngày đều có cái này cơm nước tiêu chuẩn, trong thành mọi người đều có thể từ trên cao nhìn xuống khinh bỉ địa cầu.

"Cái kia liền để cho sống nặng nhất người đi. Ta cùng các ngươi cùng một chỗ ăn! A không, mời nhà ăn nhân viên tạp vụ nhóm, đưa đến hóa học phòng thí nghiệm tới đi. Chúng ta vừa đi vừa ăn!"

"Thất thần làm gì? Đều động a!" Dư Liên dùng sức phủi tay.

(tấu chương xong)

Chương 263: Serdi Stoker xưởng Phong Đỏ nhật ký

Năm 830 ngày 12 tháng 9

Nhập thu, xưởng Phong Đỏ y nguyên vẫn là như cũ. Barbaru tiên sinh nói, hi vọng luôn luôn sẽ có.

Ta có thể lý giải hắn, ta cũng có thể hiểu được mọi người không bỏ, nhưng thành thị này kỳ thật đã đến tần lâm tử vong biên giới. Chúng ta nhà máy điện đã sớm đóng lại bốn chỗ, hiện tại còn lại còn tại sử dụng hai chỗ, chỉ có thể duy trì nhà máy cùng quặng mỏ vận chuyển. Trong thành cư dân sớm cũng chỉ có thể mẹ kiếp đi bộ cùng súc vật kéo xuất hành.

Chúng ta nước máy hệ thống cùng điều hoà không khí hệ thống kỳ thật cũng đều biến chất, thường xuyên ra trục trặc, nhưng lại khuyết thiếu giữ gìn. Thế nhưng là, chúng ta không có mời mời chuyên nghiệp nhân viên sửa chữa tiền tài.

Ta thật rất thích cái công xưởng này, thành thị này, cùng nơi này mọi người. Thế nhưng là, hiện thực nói cho ta, tiếp tục như vậy là không lâu dài.

Cuối cùng, ta luận văn tiêu đề, chẳng lẽ muốn biến thành « xưởng Phong Đỏ kết cục » sao?

Ta không hi vọng dạng này.

Năm 830 ngày 18 tháng 9

Hôm nay Myre đại thẩm lại mang cho ta cái cô nương tới, nói là lúc sau nàng đến cho ta đưa cơm trưa.

Myre đại thẩm thật là nhàn a! Quả nhiên là nàng phụ trách thứ 3 tổ nhiệm vụ không tốt lắm?

Mặt khác, cô nương kia cũng là xưởng Phong Đỏ, dáng dấp rất xinh đẹp...

Không được a! Serdi Stoker, tương lai của ngươi cuối cùng không ở nơi này.

Năm 830 ngày 25 tháng 9

Ta cuối cùng là chuẩn bị trường tốt cái này một hai năm khóa kiện, muốn cảm tạ "Học liên" mọi người nơi đó gửi tới một nhóm tư liệu. Nếu để cho ta đi Đế Quốc cơ sở dữ liệu download, hai năm này học bổng cùng làm công để dành được đến một điểm tích súc toàn bộ dựng đi vào đều không đủ a!

Dạng này, ta liền có thể hơi hơi yên tâm đi? Liền xem như đi, trường học cũng có thể vận hành xuống dưới.

Cartekama đại thúc nói là để ta hôm nay đi về nhà ăn cơm.

Ta có thể cùng hắn nói lại.

Năm 830 ngày 26 tháng 9

Hoàn toàn nói không nên lời a! Tiểu Carter hứng thú bừng bừng nói hắn sang năm liền có thể lên tới Cao Cấp Ban, có phải là vẫn là ta giáo hắn.

Ta nói thế nào lối ra đâu? Thật trực tiếp nói cho hắn, nếu như ta không đi, liền đi không nổi rồi?

Năm 830 ngày 30 tháng 9

Hôm nay, từ phương nam hồ khu trở về mọi người nói, qua một đoạn thời gian, liền sẽ có mấy thuyền vải nhung đưa tới. Cứ như vậy, chí ít mọi người qua mùa đông quần áo liền có thể chuẩn bị một chút. Thế nhưng là, liền xem như dạng này, cũng không có cách nào cho toàn thành người đều chuẩn bị quần áo a!

Cung cấp ấm hệ thống là không thể nào khởi động, nhưng Hồng Phong nguyên mùa đông không tính đặc biệt lạnh. Mọi người chỉ cần ở trong nhà, tận lực giảm bớt ngoài trời hoạt động, có lẽ còn là có thể hầm đi qua.

Cứ như vậy, ta hẳn là liền có thể rời đi đi?

Năm 830 ngày mùng 3 tháng 10

Hôm nay đáp lấy Hoàng đế sinh nhật thời điểm đánh gãy, ta rốt cục có thể thuê nổi Đế Quốc bên kia nguyên chất sóng mạng lưới, tổng kết xem là khá cùng "Học liên" mọi người thông tin.

Lão Đàm nói với ta, bên này Buckwei cùng Kaitai học sinh lại tới khiêu khích. Mọi người quyết định, hậu thiên đến ngoài thành đi giải quyết! Chúc bọn hắn hảo vận đi! Dù sao đã đánh vài chục lần, tất cả mọi người quen thuộc.

Ta nói cho lão Đàm mình bây giờ hoang mang, hắn nói để ta từ tim. Ta luôn cảm thấy, hắn lời này giống như mang theo điểm ác thú vị. Thế nhưng là, lời hắn nói là có đạo lý.

Lời hắn nói luôn luôn đặc biệt chuẩn bị có đạo lý.

Năm 830 ngày mùng 9 tháng 10

Hậu thiên ta liền hai mươi sáu tuổi, ba ba mụ mụ cùng muội muội cho ta phát thiệp chúc mừng. Bọn hắn đều không biết ta hiện tại, ngay tại cùng bọn hắn một cái tinh khu bên trong Rumina a? Hì hì ha ha!

Năm 830 ngày 11 tháng 10

Các học sinh đều vào cho ta chúc mừng sinh nhật! Ta không đi.

Hoặc là nhà máy đổ! Hoặc là nhà máy sống!

Năm 830 ngày 15 tháng 10

Ngày mai vải nhung liền muốn đến, hôm nay cho mọi người bố trí sản xuất.

Myre đại thẩm lại tại hỏi ta có cảm giác hay không.

Cảm giác gì a!

Bảy thước thân thể đã hứa nhà máy, nào có tâm tư này!

Năm 830 ngày 16 tháng 10

Hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, thiên đầu vạn tự đều không biết từ nơi nào nói lên.

Dư Liên thượng úy thật là một người kỳ quái.

Lấy tuổi của hắn đến xem, hẳn là một cái "Tinh anh quan lại tổ" a? Thế nhưng là, ta chưa bao giờ thấy qua một cái cùng mọi người thảo luận nhà máy tương lai tinh anh quan quân, cũng chưa thấy qua một cái cùng mọi người một lần ăn khoai lang cùng cỏ dại mạch canh tinh anh quan quân. Càng chưa từng gặp qua, đem quan quân chế phục tiện tay ném một cái, kéo tay áo liền tiến vào phòng thí nghiệm quan quân.

Năm 830 ngày 17 tháng 10

Barbaru tiên sinh nói cho chúng ta biết, Dư Liên thượng úy đã cho mọi người làm tốt tấm gương, xưởng Phong Đỏ đám tử đệ cũng không thể lạc hậu hơn người.

Bussca tiên sinh cũng bắt đầu mấy chiếc kia thuyền tháo dỡ làm việc. Hắn lúc đầu trong lòng còn rất không nắm chắc, nhưng Dư Liên thượng úy lại cho hắn một tờ bản vẽ, để hắn lớn mật đi làm.

Năm 830 ngày 18 tháng 10

Buổi sáng cho bọn nhỏ lên lớp, xế chiều đi lội xưởng may, chập tối thời điểm vào nhà ăn.

Tất cả mọi người đang cố gắng làm việc!

Thế nhưng là, hôm nay Dư Liên thượng úy vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ ăn nướng khoai tây cùng bùn đồ ăn.

Đến làm điểm thịt trứng loại hình a!

Năm 830 ngày 19 tháng 10

Hạ Đa Đa tiên sinh chuẩn bị xâm nhập Đông Nam bộ đại thảo nguyên, đối một chi cự hình khủng điểu bầy tiến hành săn bắn. Cái này rất có thể xuất hiện phi thường trọng đại thương vong! Hè đóa đóa đại thúc lại nói hắn làm tốt giác ngộ.

Dư Liên thượng úy ngăn cản Hạ Đa Đa tiên sinh. Hắn nói cho mọi người, hắn đã cùng Tân Sevilla bàn về tốt nông sản phẩm xin giao dịch. Chỉ cần chúng ta kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, tháng sau liền sẽ có một chiếc đổ đầy nông sản phẩm thuyền vận tải đến.

Ta cảm thấy, Tân Sevilla đảo chủ nhóm sẽ không như thế dễ nói chuyện, nhất định là có người tiến hành đảm bảo.

Năm 830 ngày 20 tháng 10

Bussca tiên sinh một mực tại lo lắng, nói chúng ta hóa chất trong phòng thí nghiệm thiết bị không phải quá đầy đủ. Trọng yếu nhất chính là các loại an toàn trang bị đều có điểm biến chất, cũng không biết có thể hay không cam đoan Dư Liên thượng úy an toàn.

Hôm nay quả nhiên xảy ra chuyện, có độc vật chất sắp xếp miệng mạch điện trang bị thế mà bởi vì đầy phụ tải vận chuyển quá lâu, mà trực tiếp đốt. Có thể nghĩ trong phòng thí nghiệm Dư Liên thượng úy đến cùng làm bao nhiêu nguy hiểm thí nghiệm.

Kết quả, bởi vì phản ứng dây chuyền, phòng thí nghiệm đại môn cũng bị khóa lại. Thượng úy bị vây ở bên trong.

Bussca tự mình đi kiểm tra tu sửa mạch điện, đều bị đốm lửa bị phỏng bàn tay.

Ta cũng không biết lúc nào đồ chơi kia mới có thể sửa xong, liền dẫn mọi người dùng kéo co phương thức, dùng tay kéo ra đại môn.

Cái kia mấy phút, ta cảm thấy mình giống như dùng hết đời này tất cả man lực, đến bây giờ toàn thân đều đang đau.

Bất quá, thật giống như hai chúng ta có chút phản ứng quá độ. Dư Liên thượng úy ra thời điểm, liền ngay cả phòng hộ áo cũng không mặc, chỉ là nói cho chúng ta biết, tiến triển phi thường thuận lợi.

Linh Năng Giả lại có thể làm đến nước này sao?

Linh Năng Giả thật là tốt a!

Năm 830 ngày 21 tháng 10

Mạch xung cơ có thể bắt đầu thử lắp ráp.

Bussca tiên sinh vẫn có chút lo lắng, đem ta cũng gọi đến giúp đỡ. Chúng ta tiến triển coi như thuận lợi.

Năm 830 ngày 22 tháng 10

Ăn cơm thời điểm, Dư Liên thượng úy khen ngợi chúng ta, đồng thời vạch ra lắp ráp bên trên phạm đến một chút sai lầm, giúp đỡ Barbaru tiên sinh sửa chữa một chút bản vẽ.

Hắn thật là cái siêu nhân, rõ ràng vào phòng thí nghiệm hầm đến rạng sáng 4 điểm mới ra ngoài, tổng cộng ngủ không đến hai giờ. Hiện tại, lại tinh thần sung mãn giúp chúng ta thiết kế máy móc lắp ráp thủ tục.

Dư Liên thượng úy lần nữa hướng mọi người biểu đạt ân cứu mạng. Tất cả mọi người cảm thấy hắn thực tế là quá khách khí, đều cảm thấy, liền xem như lúc ấy mặc kệ, hắn cũng có thể lông tóc không thương từ trong phòng thí nghiệm đi tới đâu.

Shashak đại thúc nói, nếu quả thật đánh lên, mình khả năng trên Dư Liên úy thủ hạ nhịn không được ba hiệp.

Ta không phải quá hiểu bọn hắn Linh Năng Giả sự tình. Tóm lại, Shashak đại thúc đến cùng có bao nhiêu lợi hại? Để hắn không tiếp nổi ba hiệp Dư Liên thượng úy, lại là cái gì cấp độ đâu?

Bất quá, cái này người như vậy, coi như không có linh năng, cũng đầy đủ vĩ đại!

Mặt khác, thượng úy thật là có tiền a! Hắn lại còn nói, đợi đến hết thảy thành công, muốn mời toàn thành mọi người ăn cơm! Ăn tiệc! Cái này, quang nguyên liệu nấu ăn tốn hao liền phải hơn ngàn vạn đi?

Năm 830 ngày 23 tháng 10

Bekay lão gia tử rốt cục trở về. Hắn nói cho chúng ta biết, phương bắc bộ lạc vẫn là có tương đương một bộ phận tiến vào tòa thành cổ kia bên trong, đầu nhập cái kia "Đáng giết ngàn đao".

Bekay lão gia tử một mực là còn xưng hô như vậy phản quân lãnh tụ Kerr cách cách.

Đương nhiên, người biết chuyện vẫn là có, phương bắc một bộ phận bộ lạc ngay tại nam dời, hi vọng vào phương bắc hà đồi một đời một lần nữa ngụ lại, cùng chúng ta tạo thành đồng minh.

Lão gia tử hi vọng có thể nhìn một chút Dư Liên thượng úy, nhưng nghe nói cái sau lại lần nữa tiến phòng thí nghiệm. Bekay lão gia cảm khái nói, quân đại biểu cùng trung ương đặc phái viên hắn thấy nhiều, nhưng là thật chưa thấy qua dạng này.

Lão gia tử nói rất đúng a!

Năm 830 ngày 24 tháng 10

Hôm nay tiếp tục cải tạo mạch xung xung kích cơ. Bussca tiên sinh cuối cùng là tìm tới một điểm tiết tấu. Hắn nói, chờ thật đem xung kích cơ cho tạo ra đến, liền có thể đi thi quốc tế kỹ sư chứng.

Năm 830 ngày 25 tháng 10

Hạ Đa Đa đại thúc nghe Dư Liên thượng úy ý kiến, không có mang theo mọi người xâm nhập Đông Nam đại thảo nguyên. Bất quá, hắn hôm nay vẫn là từ mang theo mọi người vào gò núi bên trong bắt đến một tổ sơn đồn, lớn nhỏ chừng mười mấy con.

Barbaru tiên sinh đem sơn đồn nhóm hầm một nồi lớn canh.

Dư Liên thượng úy đi tới xưởng Phong Đỏ về sau ngày thứ mười, rốt cục ăn một lần thịt.

Hắn cười đến rất vui vẻ.

Mọi người cũng đều rất vui vẻ.

Năm 830 ngày 26 tháng 10

Hôm nay thật sự là phong phú một ngày.

Dư Liên thượng úy lại một lần từ phòng thí nghiệm ra, nói lần này xem như thành công, có thể bắt đầu thí nghiệm.

Buổi sáng thí nghiệm xác thực rất thành công, ta xem không hiểu hóa học thuốc thử thành công hòa tan khoáng thạch Taiou mặt ngoài che tầng. Cứ như vậy, chúng ta liền không cần quá nghiêm khắc thái dương lô.

Thượng úy đối Bussca tiên sinh làm việc cũng phi thường hài lòng, còn hỏi thăm ta có phải hay không muốn thi một cái kỹ sư chứng.

Lúc đầu mọi người chuẩn bị xế chiều hôm nay liền hoàn thành đối mạch xung trang bị điều chỉnh thử, nhưng lại đến một vị quân đại biểu, vậy mà là diệt bộ Tổng tư lệnh tới.

Chúng ta còn tưởng rằng vị kia quân đại biểu lại là tới trưng thu vật tư, nhưng vậy mà là hướng Dư Liên thượng úy chuyển cáo tiền tuyến tình huống.

Ta lúc này mới nhớ tới, Dư Liên thượng úy làm vì trung ương đặc phái viên, tiền tuyến tình huống cũng là phạm vi chức quyền của hắn bên trong đâu.

Mọi người đều có điểm lo lắng, lo lắng thượng úy sẽ rời đi.

Năm 830 ngày 27 tháng 10

Còn tốt thượng úy cũng không hề rời đi.

Hôm nay Myre đại thẩm hỏi ta, Dư Liên thượng úy thích cái kia chủng loại hình cô nương.

Ta cảm thấy, Myre đại thẩm quả nhiên vẫn là quá nhàn. Ta rõ ràng đã cho nàng tiểu tổ thêm một nửa sản xuất nhiệm vụ a!

Năm 830 ngày 28 tháng 10

Dư Liên thượng úy cũng thêm vào vào, giúp chúng ta đối mạch xung trang bị tiến hành cuối cùng lắp lên cùng điều chỉnh thử.

Dư Liên thượng úy đã đi tới xưởng Phong Đỏ hai cái tuần lễ.

Cái này hai cái tuần lễ, cũng là chúng ta mọi người nhất có lòng tin, nhất tràn ngập hi vọng hai cái tuần lễ.

Có thể gặp được Dư Liên thượng úy cái này người như vậy, là vận may của chúng ta.

Ngày mai, chính là khởi động mạch xung cơ thời điểm, có thể không có thể thành công, có thể hay không trung hoà khoáng thạch Taiou từ trường, liền xem ngày mai.

Thật tốt chờ mong ngày mai a!

Không hiểu luyện kim, càng không hiểu hóa chất, cho nên đổi một loại cách viết.

Gần nhất loại này nhật ký loại cách viết giống như rất lưu hành.

(tấu chương xong)

Chương 264: Ra cái tốt nồi

Lịch cộng đồng năm 830 ngày 29 tháng 10, một cái mới xưởng sắp đưa vào sử dụng.

Này đôi mọi người đến nói thật đúng là xem như đáng giá chúc mừng đại sự. Kết quả là, đến hiện trường đến xem náo nhiệt chí ít có thêm một cái hai, ba ngàn người. Nếu không phải mọi người chính đều có sản xuất nhiệm vụ, khủng bố là sẽ nháy mắt tụ tập được hơn vạn người.

Vào xưởng Phong Đỏ biến cố về sau, quân đại biểu, chính phủ thậm chí cả nhà tư bản đều rút lui Phong thành về sau, mấy cái mỗi đoạn thời gian đều sẽ có cũ nhà máy bị ép đóng lại, lại lần đầu tiên nhìn thấy có mới nhà máy gầy dựng.

Bên trên chút niên kỷ các lão công nhân đều có điểm lệ nóng doanh tròng, mặc dù người Rumina cũng không có rơi lệ cái này công năng, nhưng mọi người chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

Trên thực tế, cái này cũng không thể nói là xưởng, mà là một tòa bịt kín nhân tạo từ lực trận. Mọi người dùng tháo ra phi thuyền linh kiện làm thành mạch xung đối chàng cơ một khi khởi động, sẽ tại cái này trong không gian kín hình thành nhân tạo từ trường, cùng khoáng thạch Taiou tự mang từ trường hoàn thành trung hoà. Lại sau đó, những này đã trải qua tuyển quặng pickling, lại hoàn thành từ lực trung hoà phẩm chất cao khoáng vật, mang từ xưởng dây chuyền sản xuất bên trong trực tiếp đưa vào bên cạnh có đã cải tạo tốt lò cao bên trong, hoàn thành cuối cùng dung luyện.

Xưởng bên cạnh lò cao cũng là mới dựng, là khoảng thời gian này, Barbaru mang theo tất cả đám tiểu đồng bọn ba ca từng bước một tạo.

Liền xem như hiện hữu công trình kỹ thuật phi thường khoa huyễn, nhưng tu lò cao cùng tu đường cái dù sao không đồng dạng, kỹ thuật yêu cầu cùng thi công quy phạm đều là một bộ khác tiêu chuẩn, Barbaru cùng hắn đám tiểu đồng bọn vậy mà có thể đem nó sửa, đã coi là công nghiệp nặng công trình phương diện kỳ tích.

Còn phải cảm tạ nhà máy xảy ra chuyện cũng chính là mười mấy năm mà không phải mấy chục trên trăm năm, nếu không, lão công nhân kỹ thuật nhóm thật chết sạch, liền xem như Barbaru có ba đầu sáu tay, liền xem như có Dư Liên vẽ ra đến bản vẽ, cái này lò cũng là dựng không nổi.

Bất quá, dựng lên đến là một chuyện, có thể hay không dùng chính là một chuyện khác.

Dư Liên nhìn qua cái này lò cao, luôn cảm thấy đồ chơi kia có một chút ba tuổi bé cưng liều vui cao xếp gỗ hương vị, tổ hợp là tổ hợp lại, nhưng lại tựa hồ như luôn có điểm dùng các loại linh kiện sinh đỗi không phối hợp cảm giác.

Nếu quả thật có một cái chính quy kỹ sư, khẳng định là không thể để cho nó nghiệm thu thông qua.

Không phải đứng đắn gì kỹ sư Dư Liên lại tự thân lên đi kiểm tra một chút, cảm thấy vẫn là có thể miễn cưỡng dùng. Cái đồ chơi này sử dụng tuổi thọ cùng tính an toàn khẳng định so ra kém chính quy lò cao thiết bị, nhưng đây cũng là xưởng Phong Đỏ mọi người có thể làm đến cực hạn.

Huống chi, năm đó a không, tương lai nghĩa dũng quân thời đại, mọi người dùng để luyện thép luyện hợp kim lò, thế nhưng là so cái này còn hồ nháo đâu

Bất quá, hiện tại dù sao không phải thời kỳ chiến tranh, thứ này cũng chỉ có thể dùng để khẩn cấp, đợi đến hoàn thành cùng Tân Sevilla cái này một đơn, trong xưởng hẳn là liền có chút tiền dư, vẫn là phải mời chính quy công trình đội ngũ đến một lần nữa trải một chút dây chuyền sản xuất.

Dư Liên liếm môi một cái, quay đầu nhìn mọi người một chút. Barbaru, Bussca, Stoker, Shashak, Bekay, những này xưởng Phong Đỏ công nhân các lãnh tụ đều vây quanh ở bên cạnh mình.

Hắn dùng ánh mắt hướng Barbaru ra hiệu, nhưng cái sau lại làm một cái mời động tác.

Dư Liên không tiếp tục già mồm, mang tay đè vào khởi động nút bấm bên trên.

"Bắt đầu lần đầu tiên thí nghiệm khởi động!" Dư Liên nói.

"Giờ lành đã đến! Vũ Trụ Chi Linh phù hộ!" Dư Liên nghe tới lớn tuổi nhất nhất đức cao vọng trọng Bekay lão gia tử lớn tiếng hô một câu, mau đem nút bấm đè xuống.

Đầu tiên vang lên một trận ầm ầm giống như lôi minh một dạng thanh âm, kia là máy móc động năng ngay tại khởi động, cho hai đài mạch xung cơ quan rót vào năng lượng phản ứng.

Mấy giây về sau, có người lờ mờ là nghe tới từng tia từng tia lốp bốp vang động, nghe chính là hồ quang điện nhảy lên thanh âm.

Trong đám người xuất hiện một tia bạo động. Barbaru cũng không khỏi đến có chút khẩn trương, nhìn về phía hảo hữu, lại phát hiện đối phương không biết khi nào đã không thấy.

Cái kia hồ quang điện trong không khí ma sát thanh âm là càng thêm kịch liệt, đã từ phong bế trong không khí thấm đến bên ngoài. Liền xem như Dư Liên dạng này tam hoàn Linh Năng Giả, cũng không thể không cho mình thêm một tầng kính bảo hộ, cái này mới có thể thông qua cách cửa sổ, nhìn thẳng xưởng bên trong mạch xung chùm sáng hình thành từ trường phản ứng.

Khoáng thạch Taiou "Tự nhiên" từ trường, cùng mạch xung hình thành nhân công từ trường xuất hiện hỗn loạn xung đột, hình thành một cái mắt thường gần như nhìn không thấy điện từ vòng xoáy.

Có vấn đề, cần một lần nữa điều chỉnh! Dư Liên làm ra như thế phán đoán, liền cảm nhận được một tia tê liệt, hắn trực tiếp khép lại chốt mở, quay đầu lớn tiếng nói: "Mặc vào trang phục phòng hộ!"

"Thượng úy, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị!" Dư Liên nghe tới Stoker thanh âm, nhịn không được cũng quay đầu nhìn một cái, liền phát hiện lấy Bussca, Stoker cầm đầu mười cái kỹ thuật tổ cốt cán, đã sớm mặc vào cách biệt trang phục phòng hộ.

Cái gì gọi là tính năng động chủ quan, kia đại khái là được rồi nha. Dư Liên mang một tia cảm động giấu đến đáy lòng, trực tiếp bắt đầu hạ lệnh.

"Bussca, nguồn năng lượng công suất quá cao! Hạ thấp 12 độ!"

Bussca giám sát một thân cồng kềnh cách biệt trang phục phòng hộ, vọt tới bên cạnh vỗ phức tạp điện dung cơ bên cạnh, bắt đầu điều chỉnh.

"Stoker, cảm biến bên kia có nhất định ngăn trở, lập tức kiểm tra tu sửa!"

Nghiên cứu sinh tiên sinh cũng mang theo mấy người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động. Hắn rõ ràng học chính là máy kéo sợi, nhưng bày ra hạng nặng điện cơ cũng rất đắc tâm ứng thủ.

Dư Liên thì mình kéo ra xưởng cửa nhỏ, tại mọi người đối đãi thị giác kỳ quan ánh mắt bên trong, trực tiếp đi đi vào. Hắn đứng ở còn không có hoàn toàn tán đi điện từ vòng xoáy bên trong, để linh năng chảy tại trong mỗi tế bào, một bên ngăn cản năng lượng xâm nhập, một bên lân cận quan sát đến lơ lửng giữa không trung Taiou thạch trạng thái.

Mấy phút sau, Dư Liên lại lần nữa đi ra, khép lại dùng cách biệt vật liệu làm thành đại môn.

Lần này, mọi người ánh mắt nhìn hắn đã phảng phất là đang ngó chừng một con tự lập hành tẩu Argentina long.

Dư Liên coi như là không nhìn thấy, lần nữa bắt đầu hạ lệnh.

"Bussca, đưa vào công suất đề cao đến 12. 65 độ."

"Stoker, cảm biến phải chăng bình thường? Cái gì, ngay tại một lần nữa điều chỉnh điện trở? Các ngươi đã đem thuyền xác vật liệu cho tháo ra rồi? Thực sẽ sinh hoạt a!"

Nhất định phải thừa nhận, nhà máy những này công nhân kỹ thuật, bình quân trình độ so với tương lai nghĩa dũng quân tinh anh, cùng Dư Liên đời trước cái kia chiếc du hiệp tự do chi trên thuyền kỹ bá nhóm kém đến rất xa, nhưng bọn hắn biết chuẩn bị phía trước, biết suy một ra ba, biết đem chỉ thị của mình trăm phần trăm cẩn thận chấp hành xuống dưới.

Cùng những người này kề vai chiến đấu, thân thể có lẽ rất mệt mỏi, nhưng tâm tính thế nhưng là nhẹ nhõm lắm đây.

"Mười phút về sau, chuẩn bị lần thứ hai khởi động!" Dư Liên nói.

"Mười phút sau lần thứ hai khởi động!" Bussca lớn tiếng lặp lại một lần Dư Liên mệnh lệnh, giống như là một vị lái chính đang lặp lại hạm trưởng hạ đạt chiến thuật chỉ lệnh như.

Mà thời điểm này, Barbaru cũng phất phất tay, mang theo nhân viên tạp vụ nhóm chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đi đến nơi nào?" Sư phụ của hắn, lão Bekay hỏi.

"Ta đi lò cao bên kia nhìn xem a!" Barbaru nói. Hắn đã nói như vậy, đại khái là căn bản liền không cảm thấy lần thứ hai khởi động sẽ thất bại đi.

Lão Bekay đều không biết mình hẳn là lo lắng vẫn là cảm giác an ủi. Thế nhưng là, vị này đức cao vọng trọng Rumina lão nhân nhưng cũng biết, mình so với đồ đệ, tựa như liền kém như thế một cỗ kình.

Sư phó của hắn, xưởng Phong Đỏ một vị trước công nhân lãnh tụ Tom Wyeth sở dĩ vòng qua mình, lựa chọn đồ tôn Barbaru vì người nối nghiệp, đại khái cũng chính bởi vì vậy đi.

"Shashak, một hồi mời nhất định phải xem trọng Dư Liên thượng úy a!" Barbaru lại giao phó một câu.

Mới Dư Liên trực tiếp mở cửa tiến vào bão từ hiện trường tràng diện, thực tế là quá phá vỡ bình thường sinh vật tam quan, chỉnh Barbaru đến bây giờ chân đều còn có chút tiểu mềm. Mặc dù cái này hai cái tuần lễ xuống tới, hắn đã thấy nhiều vị này các loại trưởng quan các loại cử động điên cuồng, nhưng vẫn như cũ là quen thuộc không được.

Ta có thể trong tầm tay hắn? Đi săn đội kiêm tự cảnh đội đội trưởng bất đắc dĩ hạp động một chút trên gương mặt giáp xác, lên tiếng.

Barbaru mang theo một nhóm lớn tinh anh thủ hạ người đi, thế nào xem xét phảng phất như là muốn đi kéo bè kéo lũ đánh nhau như. Bọn hắn là thợ mỏ, nhưng cũng có thể làm trước lò công, theo lý đương nhiên cũng là luyện kim nhà máy bên trong nhất điêu luyện, thể lực tốt nhất, cũng thần kinh thô nhất một nhóm.

Như thế tính toán tính, bọn hắn giống như xác thực cũng hẳn là là biết đánh nhau nhất một nhóm.

Dư Liên đương nhiên nhìn thấy Barbaru cử động của bọn hắn. Ánh mắt của hắn vào Barbaru trên bóng lưng dừng lại một chút, xoay người qua, bắt đầu một lần cuối cùng máy móc điều chỉnh thử.

Tại thời khắc này, hắn lần nữa cảm nhận được mọi người trước ánh mắt.

Vào xưởng Phong Đỏ cái này hai cái tuần lễ, đại khái là hắn trùng sinh chất lượng sinh hoạt kém cỏi nhất hai cái tuần lễ.

Mỗi ngày món chính trên cơ bản đều là khoai lang cùng Sai cháo, nhiều nhất ngẫu nhiên là có thể nhìn thấy một hai cái khủng điểu trứng.

Chỗ ngủ là chật hẹp độc thân chung cư, rời giường thời điểm không cẩn thận đến đụng trên mép giường, cũng không có cái gì muôn màu muôn vẻ giải trí hoạt động.

Không có cách, vào đã mất đi đại quy mô tinh tế mậu dịch, chỉ có thể dựa vào lấy vật đổi vật để duy trì lấy cơ bản sinh hoạt thành thị xã khu, cái này có lẽ chính là bọn hắn chất lượng sinh hoạt cực hạn.

Thậm chí có thể nói như vậy, nếu không phải liên tục hai đời công nhân lãnh tụ, đều là như thế này xuất sinh bình thường, lại có Thánh đồ chi tư bình dân anh hùng, xưởng này tử đã không có khả năng tồn tại.

Thế nhưng là, cái này đồng dạng cũng là Dư Liên nhất thư thái hai cái tuần lễ.

Bất kể là Tân Ngọc Môn rộng lớn biển cát, vẫy vùng tinh không xa hoa du thuyền, Thể Cộng Đồng trung tâm chỗ Địa Cầu, đều còn lâu mới có được cái này cái ở vào vũ trụ một cái nơi hẻo lánh bên trong tiểu thành thị, để cho mình thoải mái dễ chịu.

"Đây chính là ngươi không muốn rời đi nguyên nhân a?" Dư Liên cầm cần điều khiển, hướng về phía bên kia Serdi Stoker lớn tiếng nói.

"A?" Đối phương mặc trang phục phòng hộ, căn bản liền nghe không rõ ràng.

"Chỗ như vậy, trong vũ trụ có phải là hẳn là nhiều mấy cái đâu?"Dư Liên vừa lớn tiếng nói.

Đối phương chỉ chỉ lỗ tai của mình, buông tay.

Dư Liên cười ha ha, dùng sức mang nút bấm ép xuống.

Máy móc tiếng oanh minh cùng với suôn sẻ, điện từ nhảy lên âm thanh cũng không hiểu mang theo vài phần để người thư thái vận luật cảm giác, liền xem như vào phong bế không gian bên trong lần nữa hình thành từ trường vòng xoáy, cũng lộ ra ôn nhu.

Dư Liên lần nữa đều không cần kính bảo hộ, liền có thể nhìn thẳng khoáng thạch Taiou bên trên vầng sáng.

Lần này, khởi động đến phi thường thuận lợi.

Hắn mơ hồ nghe tới Bussca reo hò, lần này bỗng nhiên cảm nhận được rõ ràng cảm giác mệt mỏi.

Dư Liên thời điểm này mới bỗng nhiên ý thức được, mình cái này hai cái tuần lễ, mỗi ngày bình quân ngủ thời gian kỳ thật còn chưa vượt qua hai giờ. Nếu không phải tam hoàn Linh Năng Giả, cũng sớm đã đổ.

Không nên gấp gáp a! Chờ đến ngũ hoàn về sau, đi ngủ liền thành xa xỉ phẩm mà không phải nhu yếu phẩm. Thời điểm kia, tuổi thọ liền thật tương đương với gia tăng gấp đôi.

Dư Liên mặc cho máy móc tiếp tục chuyển động, cách xa mấy bước, tìm một chỗ ngồi xuống.

Hắn trên mặt mang ôn nhu di phụ cười, nhìn xem ngay tại reo hò vây xem bầy đám người, từ trong ngực lấy ra một bao dúm dó lão Đao, nhét một cây ở trong miệng.

"Thượng úy, trong vũ trụ nếu là nhiều mấy cái loại địa phương này, nhất định sẽ mỹ tốt hơn nhiều a!"

Serdi Stoker nói. Hắn lúc này đã lấy xuống trang phục phòng hộ mũ giáp, nhìn qua bắt đầu chuyển động máy móc, lờ mờ lóe ra màu lam tia lửa điện xưởng, biểu lộ tràn ngập ước mơ, giống như là vào ước mơ nữ thần của mình như.

Chỗ xa hơn, mọi người mới dựng tốt lò cao cũng đã khởi động. Cái kia có chút khó chịu, dường như xếp gỗ một dạng tràn ngập không hài hòa cảm giác cao lớn công nghiệp kiến trúc, cũng vào bình tĩnh vận chuyển.

Dư Liên cười, không nói gì. Hắn hiện tại cũng không muốn nói lời nói, chỉ là muốn hưởng thụ thời điểm này cảm giác thành tựu.

Hắn ngồi không biết bao lâu, lại nghe được nơi xa ồn ào như có lẽ đã tụ tập thành vui mừng khôn xiết núi kêu biển gầm. Cái kia sung sướng khí lãng từ đằng xa lao qua, mang yên tĩnh Dư Liên cũng đưa vào đến vui vẻ cảm xúc bên trong.

"Ra đến rồi!" Có người lớn tiếng nói.

"Thành công! Thành công!"

"Y tốt chúng ta rốt cục thành công rồi!"

"Thái thị hợp kim! Thiên nhiên hợp kim!"

"Ra nồi! Ra một cái tốt nồi!"

(tấu chương xong)

Chương 265: Đây chính là ngươi nói tin tức lớn (1800 tăng thêm)

Ra nồi? Không cẩn thận còn tưởng rằng có người muốn không may nữa nha. Dư Liên kém chút nhịn không được trợn mắt.

Bất quá, mỗi nhà nhà máy chính đều có độc hữu khẩu hiệu cùng cát tường lời nói, mình cũng không tiện nói gì, vẫn là duy trì tràn ngập ấm áp dượng cười, vui mừng nhìn lấy bọn hắn đi.

Dư Liên như thế nghĩ đến, liền nhìn xem reo hò đám người tiếp tục mỉm cười, sau đó cho mình nhóm lửa âu yếm dúm dó lão Đao. Còn đợi đến mình hưởng thụ một chút thiêu đốt khỏe mạnh vui vẻ, đối diện đám kia reo hò người Địa Cầu cùng người Rumina tạo thành sung sướng trong hải dương, liền trực tiếp sinh sinh chen một cái to như cột điện đen đại hán tới, không phải Barbaru còn có thể là ai đâu?

Đại đa số người Rumina lớn lên giống cái tự lập hành tẩu bọ ngựa, nhưng so với bọ ngựa đến nói càng giống cái loại cực lớn thiên ngưu Barbaru, hai cánh tay khoa tay múa chân, mặt khác hai cánh tay thì cẩn thận bưng lấy một khối dài hơn một mét "Gạch vuông", chen qua đám người, hướng Dư Liên chạy tới.

Nhìn hắn cái kia cẩn thận từng li từng tí động tác, không biết còn tưởng rằng trong tay ôm chính là nhà mình vừa ra đời bảo bảo đâu.

Barbaru chạy đến Dư Liên trước mặt, giống như là vào hướng quân vương hiến bảo, đưa trong tay "Bé cưng" giơ lên thật cao.

"Xong rồi! Thượng úy, chúng ta thành công!" Hắn trên gương mặt đen nhánh giáp xác mất tự nhiên run rẩy, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Trong tay hắn bưng lấy sự vật, là một khối dài hơn một mét hình chữ nhật kim loại đầu, phi thường quy tắc, màu sắc tự nhiên là phi thường thâm trầm màu đen, nhưng lại luôn cảm thấy hiện ra một loại tử sắc diễm lệ lại sâu thúy thần thái.

Dư Liên đưa trong tay kim loại đầu nâng lên, vào tay liền có thể cảm nhận được một loại liền linh hồn đều cảm thấy lửa nóng lên nhiệt lượng.

Cái này đều không có làm lạnh a! Liền coi như các ngươi người Rumina da tương đối dày, liền xem như loại này thiên nhiên hợp kim luyện ra liền sẽ nhanh chóng hạ nhiệt độ, vậy cũng không thể cứ như vậy ôm chạy tới a!

Bất quá, Dư Liên cũng không phải là không hiểu đối phương, bởi vì liền liền hắn cái này sống ba đời kẻ già đời, cũng đều có một loại hận không thể đại nhân hò hét cảm giác hạnh phúc.

Trên thực tế, bất kể là cái kia đời, hắn đều điên cuồng mê luyến lấy loại cảm giác này.

Lần đầu tiên dùng phương pháp sản xuất thô sơ xoa ra một tá pháo I-on pin; lần đầu tiên dùng tiểu lò cao luyện ra xương vỏ ngoài thiết giáp hợp kim; lần đầu tiên, vào một viên đào rỗng tiểu hành tinh bên trong đơn sơ xưởng bên trong, lắp ráp ra ba pha đạn.

Cùng, đời này, nâng trong tay khối này nặng nề hình hộp chữ nhật.

Nó chính thức tên là "Thái thức hợp kim", chính là một loại chứa đại lượng á kim loại nguyên tố siêu dẫn hợp kim, bởi vì là trực tiếp từ khoáng thạch Taiou bên trong đề luyện ra, liền có dạng này danh xưng.

Nó cũng không phải là không cách nào phục chế số không nguyên tố. Trên thực tế, trong vũ trụ đỉnh cao nhất vật liệu trong phòng thí nghiệm, đã có mạnh hơn nó lực hợp kim thành phẩm xuất hiện.

Thế nhưng là, vào cái này cái tinh hệ, vào mảnh này dán chặt lấy đối diện tinh vân xa bờ tinh khu bên trong, đây chính là tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao đặc chủng vật liệu, không có cái thứ hai!

"Chúng ta xác thực thành công a!" Dư Liên thỏa mãn than thở một tiếng, giống như là vừa vặn ăn xong nguyên một cái marmota nướng than như.

Hắn mặc kệ các công nhân lao đến, bắt lấy mình, hoan hô ném đến không trung.

Hắn nhìn thấy mình trong thế giới linh hồn tinh vân tại tiếp tục mở rộng, lần nữa lý giải một cái các kẻ siêu phàm, hoặc là nói chỉ có cao vị Linh Năng Giả nhóm mới biết được một cái thiết tắc.

"Muốn tiến bộ sao? Nghĩ đến càng rộng rãi hơn vũ trụ đi xem một chút sao? Từ tim liền tốt a!"

Tốt a, mỗi cái cao vị Linh Năng Giả đối "Từ tim" lý giải đều là không giống lắm, nhưng Dư Liên cảm thấy, mình lý giải hẳn là đúng.

Hắn quên mình là cái thượng úy, là cái Linh Năng Giả, là cái người mặt trăng, là cái có vạn chúng chú mục trong quân ngôi sao của ngày mai, để cho mình như là một cái bình thường công nhân như thế, quá chú tâm để cho mình vùi đầu vào chúc mừng trong hàng ngũ.

"Có thành phẩm này! Ta hiện tại liền có thể cho Tân Sevilla gửi thư. Bọn hắn sẽ đem một nhóm tiền đặt cọc, cùng một chút sinh hoạt vật tư đưa tới." Dư Liên nói.

"Bất quá, chúng ta còn không có thắng lợi! Muốn để máy móc bình ổn chuyển động, muốn vào trong vòng ba tháng hoàn thành 10 vạn tấn hợp kim thành phẩm! Mọi người còn có bận bịu đâu!"

"Phải! Ngày mai, lại là bận rộn mà phong phú một ngày! Nhưng chuyện ngày mai lại nói! Hôm nay, ngài cũng đừng nghĩ chạy!" Barbaru cười ha ha.

Công nhân cùng đám dân thành thị liền xuất ra thịt, mặt cùng một chút quả mọng, còn có mình dùng khoai tây cùng khoai lang nhưỡng rượu mạnh —— đây đều là vì ăn tết thời điểm chuẩn bị, nhưng bọn hắn hôm nay đều không chút do dự đem ra.

Shashak cùng hắn đi săn tiểu đội nhóm còn khiêng một con chừng gấu bắc cực lớn như vậy khủng điểu đến, trên quảng trường một khung, cứ như vậy nướng mang.

Đây là hắn mang theo đi săn đội nhất tinh anh các thành viên tối hôm qua mạo hiểm lên núi đánh tới, chính là vì nay thiên ban đêm mà chuẩn bị.

Dư Liên biết bọn hắn bốc lên tương đối lớn hiểm. Loại này gấu bắc cực lớn vùng núi khủng điểu đã là cổ lão trồng, tuyệt đối là chúa tể một phương, dựa theo hắn đời trước trước nhìn qua cái nào đó manga thiết lập, đi săn đẳng cấp ít nhất phải 10 trở lên.

Thế nhưng là, đối mặt với đi săn đội các thành viên sáng ngời có thần ánh mắt, trách cứ trong lúc nhất thời liền thật nói không nên lời.

Hắn cũng tương tự biết, liền xem như như thế lớn khủng điểu, cũng không đủ tất cả thành người nhét kẽ răng, đây chính là mọi người chuyên môn vì cho mình ăn mặn đánh tới.

Dư Liên trầm mặc vài giây đồng hồ, trực tiếp từ còn tại nướng thân chim bên trên kéo xuống đến một khối lớn nửa sống nửa chín thịt, từng ngụm từng ngụm nhai đến nước chảy ngang.

Tự phát chúc mừng hoạt động cứ như vậy bắt đầu. Liền liền một chiếc cỡ nhỏ tàu vũ trụ trực tiếp rơi xuống thành khu vùng ngoại ô trên bãi đáp máy bay, cũng đều không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Kết quả là, vào Fina Lý tiểu thư đến Phong thành thời điểm, nhìn thấy chính là một cái đang xen lẫn trong công trong đám người, cùng mọi người cùng nhau thoải mái uống từng ngụm lớn lấy kém chế rượu Dư Liên.

Vị này tinh anh quan lại quan quân, đã không có lại mặc lấy cái kia thân xinh đẹp nghiên cứu hải quân quan quân chế phục, phủ lấy một thân mang theo tràn dầu cùng vết mồ hôi làm việc sau lưng, thân bên trên tán phát lấy tràn ngập... Ân, dương cương chi khí mùi. Giữ lại một đầu rối bời tóc, cùng đồng dạng rối bời râu ria, sắc mặt cũng không biết bị thứ gì nướng đến khô vàng.

Nhưng mà, hắn lại cười đến tương đương thoải mái.

"Ngư Nhi, đây chính là ngươi nói tin tức lớn sao?" Nàng mỉm cười mà nói. Thanh âm không lớn, nhưng là vào như thế một cái náo nhiệt ồn ào sôi trào hoàn cảnh bên trong, lại dễ dàng trôi dạt đến Dư Liên trong lỗ tai.

Dư Liên nghe tiếng nhìn lại, nhìn thấy chính là một trương nét mặt tươi cười như hoa xinh đẹp khuôn mặt, mặc tu thân kiểu nữ quan quân chế phục, mang theo dẹp mũ, tóc dài ở sau ót kéo thành một cái búi tóc. Cả người đứng ở đó, dường như cùng toàn bộ xưởng Phong Đỏ, thậm chí toàn bộ Rumina tinh đều thuộc về hoàn toàn khác biệt họa phong.

"Ta còn tưởng rằng, ta đến thời điểm, Ngư Nhi đã gần đem đang núp ở bên trong tòa thành cổ Rumina phản quân cùng đám tà giáo đồ toàn diệt nữa nha." Nàng cười nói.

Cô nương lại nhìn một chút bên cạnh đã chú ý tới nàng các công nhân, đem "Không làm việc đàng hoàng" phê bình cho nuốt trở vào.

"Cái này chẳng lẽ còn không phải tin tức lớn sao? Một cái nhà máy, một cái tộc đàn, một cái tinh cầu hi vọng, dục hỏa trùng sinh a!" Dư Liên lại cười ha ha, hướng Phi Phi đưa tay ra.

Bên cạnh nhìn thấy một màn này công nhân, vô ý thức đều cảm thấy Dư Liên thực tế là quá thất lễ. Đối mặt dạng này bỗng nhiên biu một chút liền xuất hiện vào mọi người trước mặt tiên nữ, chẳng lẽ không phải hẳn là đốt hương tắm rửa trai giới thay quần áo sao?

Bất quá, Phi Phi lại thản nhiên tiếp nhận Dư Liên tay, trực tiếp động thủ dùng sức gõ một chút.

"... Này, Ngư Nhi, ta là quân báo phóng viên! Muốn báo đạo chính là để dân chúng nhìn thấy thắng lợi a! Hạm đội của chúng ta như trận bão một dạng đánh địch nhân, chúng ta dũng sĩ vào quân địch trong soái hạm đánh đâu thắng đó, tựa như Ngư Nhi vào Nisio tinh hệ làm như thế. Nếu như không có như thế kình bạo, cái kia cũng ít nhất phải có chút thay thế a! Người hầu hội sở, nhìn thấy vào Địa Cầu làm ra nhiều như vậy khủng bố sự kiện Vạn Linh tà giáo, hoàn toàn trở thành lịch sử cái gì." Phi Phi nói.

"Đúng vậy a! Nhưng cái này lại không phải nhân dân thắng lợi!" Dư Liên nắm Phi Phi tay, chỉ hướng nơi xa cái kia ngay tại hướng lên bầu trời phóng thích ra hồ quang điện lò luyện.

"Đó mới là thắng lợi! Xưởng Phong Đỏ, sống! Như vậy, cái này nhưng tinh cầu tất cả náo động sách nguyên, đều sẽ mất đi căn cơ, hoàn toàn biến thành cây không rễ! Càng trọng yếu hơn là..."

Hắn lại lôi kéo Phi Phi, để cái sau đang đối mặt lấy ngay tại chúc mừng các công nhân.

Đống lửa cùng ánh đèn hình thành quang huy, bị phía sau nhà máy ngay tại phun ra nuốt vào lấy mạch xung quang mang dung hợp vào Phi Phi tầm mắt bên trong. Những này vầng sáng vào mọi người hân hoan khuôn mặt tươi cười bên trên hình thành hư hóa sắc khối cùng đường nét, chậm rãi trở nên mơ hồ.

Từng cái vào ánh sáng gợn sóng bên trong ca hát nhảy cẫng đám người, lại thấy không rõ mặt của bọn hắn, thân hình của bọn hắn, thậm chí không phân biệt được bọn hắn là người Rumina hay là người Địa Cầu.

Phi Phi mới vừa từ xa bờ tinh vân bên trong trở về, đã từng thu hút mắt thấy cái kia tùy thời có thể thôn phệ một viên hành tinh sao biến quang cùng đỏ siêu sao tạo thành hùng vĩ mà nguy hiểm hùng vĩ tràng cảnh.

Như thế tráng lệ, sâu như vậy thúy, như thế không thể diễn tả, là những này đại bộ phận không hề rời đi qua quê hương các công nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

Cùng như thế tráng lệ vũ trụ kỳ cảnh so sánh, nơi này hết thảy tựa hồ cũng không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng là, Phi Phi chợt cũng cảm nhận được một loại bành trướng sức sống! Để máu của nàng cũng không khỏi đến chậm rãi lửa nóng lên.

"Ta hình như là minh bạch, Ngư Nhi là đang làm gì..." Phi Phi thật sâu nhìn về phía Dư Liên, lập tức cũng cầm thật chặt cái sau tay, ngọt ngào hé miệng cười một tiếng.

"Đúng vậy, Phi Phi, đây mới là chính sự a!"

"Đây chính là Ngư Nhi nói đến, người lao động thắng lợi? Chân chính thắng lợi?"

Dư Liên ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc chí vừa lòng.

"Như vậy, vì bảo hộ người lao động thành quả thắng lợi! Ngư Nhi, ngươi việc cần phải làm, cũng không chỉ là nơi này nha."

Dư Liên nghe ra đối phương khác biệt ý tứ, sắc mặt lập tức liền khổ xuống dưới. Hắn cảm thấy, mình thân ở cái này hỏa hồng đại sinh sinh đại kiến thiết quang huy thế giới, liền lần nữa sụp đổ.

"Ai! Đề không nổi tinh thần đến a! Không muốn đánh cầm a!" Nào đó tam hoàn Linh Năng Giả nói.

"Ai, ta thật sự là trời sinh lao lực mệnh a! Phi Phi, ngươi lại đánh nghe được cái gì rồi?"

(tấu chương xong)

Chương 266: Hắc Nguyệt cùng ta có quan hệ gì

Dựa theo Phi Phi thuyết pháp, nàng đi thuyền đi Runa tinh hệ nhất ngoại hoàn hành tinh quỹ đạo, đi quay chụp xa bờ tinh vân kỳ cảnh.

"Liên Minh viện khoa học không phải có một cái dự đoán sao? F số 878 đỏ siêu sao, sẽ tại một ngàn năm sau hoàn toàn thôn phệ nó bên cạnh  k số 776 sao lùn. Hiện tại, bọn chúng đã bắt đầu dung hợp, dạng này thiên văn cảnh quan vẫn là tương đương hiếm thấy, nhưng ngàn vạn không thể bỏ qua." Phi Phi nói.

Đây cũng là rất dễ lý giải. Làm quân báo đặc phái phóng viên, muốn thu thập cái dạng gì tài liệu thực tế thật đúng là chính nàng định đoạt.

Thế là, Phi Phi liền đi thiết lập tại Runa tinh hệ bên ngoài trên quỹ đạo một chỗ cỡ nhỏ trạm giám sát. Đó cũng là thuộc về xa bờ hạm đội phòng ngự thuộc hạ thiết thi quân sự. Nó đối ngoại tuyên truyền là thu thập xa bờ tinh vân thiên văn tin tức bán tự động hóa khoa học trạm không gian, nhưng cùng lúc cũng gánh vác quốc phòng biên cảnh giám sát công năng —— bất quá, cân nhắc đến thường xuyên có kẻ buôn lậu cùng hải tặc nghênh ngang từ Runa tinh hệ quá cảnh, phương diện này chức năng thực tế là đáng giá thương thảo.

Ngoài ra, cái kia trạm không gian phía trên còn sắp đặt một chút ngoại nhân không cách nào nghe lén bí mật kênh thông tin thiết bị đầu cuối, có thể tiến hành tình báo chuyển đại chúng.

"Sau đó, ta từ nơi đó thu được một vị thuyền buôn lậu thuyền trưởng tín hiệu, được đến một chút vi diệu tin tức." Phi Phi nói.

"Vân vân... Ngươi vì cái gì cùng thuyền buôn lậu thuyền trưởng cùng một tuyến a?" Dư Liên nhịn không được nói.

"Ừm, Ngư Nhi không biết sao? Giống ta dạng này có quan quân thân phận phóng viên, kỳ thật cũng còn muốn từ quân sự cơ quan tình báo lĩnh một phần tiền lương a! Chúng ta thực tế đều xem như nửa công khai gián điệp, đây cũng là quốc tế xã hội ước định mà thành."

... Giống như còn thật là như thế này. Dư Liên biểu lộ lập tức có chút cứng nhắc.

"Yên tâm đi. Gián điệp làm việc đúng là nguy hiểm, nhưng chúng ta loại này có công khai thân phận gà mờ gián điệp ngược lại an toàn cực kì, chí ít cùng quan ngoại giao một dạng an toàn."

Nói trắng ra, bất kể là quan ngoại giao vẫn là trú ngoại chính kinh phóng viên, kỳ thật đều có tình báo thu thập chức trách. Đây cũng là ngoại giao sân khấu bên trên quy tắc ngầm.

"Mặt khác, hơi có chút thế lực cùng danh vọng đen (meo) đạo nhân sĩ, tất nhiên sẽ có quan phương bối cảnh, có rất nhiều tuyến nhân, có trực tiếp chính là nước nào đó găng tay đen, đây cũng là quốc tế thường thức a!"

Điểm này coi như không tuyệt đối! Giống bản đại hiệp đời trước như thế tiêu dao tự tại tự do chi dân vẫn là có không ít, mặc dù cuối cùng thời gian đều không phải quá dễ chịu. Bị liệt nước truy nã đều xem như chuyện thường ngày.

"Tóm lại, vị kia thuyền trưởng tiên sinh đúng là quân sự cơ quan tình báo tuyến nhân. Nghề chính của ta mặc dù là bộ tuyên truyền phóng viên, nhưng dù sao cũng vào cơ quan tình báo treo một cái chức cầm một phần phụ cấp, gặp đưa ra tình báo, cũng không thể mặc kệ đi.

Đương nhiên, đây đều là Phi Phi thuyết pháp, nàng cũng đúng là cái kia cỡ nhỏ trạm quan sát lộ mặt, còn chụp được không ít ảnh chụp. Trật tự lưu loát logic hoàn chỉnh nhân chứng vật chứng đều đủ, nghe xong liền đặc biệt có sức thuyết phục.

Mà trên thực tế là, đang đánh xong cái kia một trận ngoài dự liệu tao ngộ cầm về sau, xác định cái kia không rõ thân phận bị liên luỵ mà mắc tội đã hoàn toàn mất đi sinh mệnh phản ứng về sau, hóa thân thành Hắc Nguyệt Bá Tước Phi Phi liền dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục ngồi trên đường trứ danh thuyền buôn lậu Vạn Năm Ưng hào, hướng về xa bờ tinh vân vuông hướng về phía trước tiến vào.

Chúng ta đều biết, xa bờ tinh vân chỉ có hai đầu ổn định nhảy vọt tuyến đường, phân biệt là Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp. Đây cũng không phải nói rõ bọn chúng là duy hai phải qua đường, lại chỉ có thể nói rõ bọn chúng là an toàn nhất, nhất ổn định, có hiệu suất nhất, thông tàu thuyền thời gian ngắn nhất siêu quang thúc tuyến đường.

Nhưng trên thực tế, vào tràn ngập cái siêu siêu sao, sao biến quang cùng sao lùn, giống như bão tố thời kì biển cả biến ảo khó lường xa bờ tinh vân bên trong, y nguyên vẫn là tồn tại một chút không thế nào ổn định, cũng không có ghi lại ở "Quan phương kho số liệu" bên trong đường biển.

Bằng không, hàng năm nhiều như vậy kẻ buôn lậu cùng hải tặc là thế nào sờ qua đến ? Phải biết, Thể Cộng Đồng xa bờ hạm đội phòng ngự thế nhưng là đem cái kia hai đầu tuyến đường cho phong tỏa đến chật như nêm cối đâu.

Nhưng trên thực tế, đỏ siêu sao, sao biến quang cùng sao lùn cũng là hằng tinh, đương nhiên cũng liền tồn tại giếng trọng lực. Mặc dù cũng không ổn định, mặc dù hướng đi luôn luôn sẽ chệch hướng, mặc dù không cách nào phù hợp to lớn chất lượng nhân tạo vật, nhưng cái này cũng xác thực tồn tại.

Mặt khác, vào mảnh này sắc thái lộng lẫy, xinh đẹp mộng ảo không người tinh vân bên trong, nghe nói cũng xác thực tồn tại một chút thanh tráng niên thời kì hằng tinh, liền phảng phất vào một mảng lớn gợn sóng tình trạng trong hải dương lấm ta lấm tấm đảo hoang như. Mặc dù không nghe nói có cái gì thiên nhiên có thể cư trú hành tinh, nhưng ở vũ trụ này thời đại, chỉ cần có tinh thể, chỉ cần đúng là ở vào ổn định thanh tráng niên tinh hệ bên trong, cái kia liền có thể thành lập một chút nửa cố định theo điểm rồi.

Nói tóm lại, xa bờ tinh vân xác thực tồn tại "Lịch sử lâu đời" tuyến đường, đây đã là trên đường chung nhận thức. Mặc dù qua không được đại hạm đội, nhưng đầy đủ dùng để buôn lậu hoặc đào vong.

Chỉ bất quá, những cái này nguy hiểm lại ngay cả thông lên tự do con đường tuyến đường, bị chủ người nuôi nhốt triều đình chó săn đương nhiên là không biết giọt, chỉ có tại trong vũ trụ tung hoành cả đời, kinh nghiệm phong phú "Tự do chi dân", mới có thể biết được, mới có thể chỉ huy.

Chí ít, trên đường đại đa số người là như thế tin chắc.

Vạn Năm Ưng hào cứ như vậy xuyên qua xa bờ hạm đội phòng ngự thiết lập cảnh giới lưới, tiến vào mảnh này lộng lẫy lại lại thâm thúy tráng lệ tinh vân bên trong.

Hanfurt thuyền trưởng là cái phi thường có tinh thần nghề nghiệp nhân vật, đại danh đỉnh đỉnh Hắc Nguyệt Bá Tước ý muốn như thế nào, muốn cùng người nào giao dịch, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng dù cho như thế, khi bọn hắn thật xuyên qua xuyên qua khu vực nguy hiểm, đến giao dịch địa điểm ---- -- -- cái trốn ở một đoàn siêu siêu sao đoàn bên trong run lẩy bẩy không biết tên tráng niên hệ hằng tinh lúc —— kiến thức rộng rãi thuyền trưởng tiên sinh cũng lấy làm kinh hãi, không khỏi đưa tay sợi sợi mình cái kia một mặt hoa lệ mềm mại râu dài.

"Ngài thế mà cùng những người này có liên hệ a!" Hắn kinh ngạc đối Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

"Ngài hẳn là cũng cùng bọn hắn có chút quan hệ a?" Hắc Nguyệt Bá Tước thì cười nói.

"Trước kia ngược lại là làm qua mấy lần giao dịch." Hanfurt thuyền trưởng đã gần đến khôi phục bình thường, y nguyên dùng có chút thở dài biểu lộ nói: "Chỉ là, ta là thật không có nghĩ qua, ngài cái này người như vậy, sẽ cùng bọn hắn có liên hệ a!"

Giao dịch đối tượng hạm thuyền, cùng Vạn Năm Ưng hào siêu không nhiều kích thước cùng trọng tải, màu đen xám đồ trang, giống một cái chỉnh tề khối hình học, góc cạnh rõ ràng. Thuyền phía trước lại mở trọn vẹn ba cái pháo môn, có một chút con ruồi đỡ đại pháo hương vị.

Tóm lại, chiếc thuyền này chỉnh thể hiện ra chính là một loại quá thô kệch cứng rắn phong cách, mà lại xem xét chính là chiến hạm.

Chiến hạm không có quan hệ, nhưng trên chiến hạm mạn thuyền bên cạnh treo một cái đứt gãy huyết thủ, cái kia vấn đề liền rất lớn.

Kia là kẻ cướp đoạt tiêu chí, những cái kia lấy ngân tâm làm cơ sở địa, một mực tại toàn bộ vũ trụ các nơi du đãng Ngân Hà dân du mục, cũng bị ngân hà văn minh nghị viện coi là toàn bộ Ngân Hà công địch đối tượng.

Đương nhiên, nói là một chủng tộc, nhưng Hanfurt thuyền trưởng lại biết, kẻ cướp đoạt là lấy tông tộc bộ lạc Liên Minh chế mà hình thành lỏng lẻo tổ chức, thậm chí liền quốc gia đều không gọi được. Bọn hắn càng không phải là một cái thống nhất chủng tộc, vô luận là ngoại hình hay là sinh thái kết cấu đều một trời một vực. Nó sớm nhất là từ mười ba cái bộ tộc có trí tuệ tạo thành, chỉ bất quá, lai lịch của bọn hắn, truyền thừa thậm chí cả hành tinh mẹ cùng cố hương chỗ, đều đã mai một vào mênh mông vũ trụ khai thác sử bên trong.

Ngân Hà bên trong tất cả đại văn minh chính thể, chỉ biết những này hung tàn bạo ngược chủng tộc là địch nhân, là tài phú cùng sinh mệnh kẻ cướp đoạt, là văn minh cùng trật tự hủy diệt giả, chỉ thế thôi.

Mặt khác, theo ngân hà văn minh dòng sông lịch sử cuồn cuộn trôi qua, đám kẻ cướp đoạt thành phần cũng đang không ngừng tăng giảm.

Cùng đường mạt lộ tội phạm, tan tác không dám tiếp nhận quân pháp đào binh, tìm không thấy phát triển cơ hội học giả, chính tranh bên trong mất đi hết thảy con em quyền quý, thậm chí cả phản thể chế siêu phàm giả, trở lên hết thảy, liền đều là kẻ cướp đoạt lớn mạnh bản thân nguồn gốc.

Lần này cùng Hắc Nguyệt Bá Tước tiến hành giao dịch, là kẻ cướp đoạt sớm nhất mười ba cái tộc, tên là người Eroto chủng tộc. Đây cũng là một cái tự lập hành tẩu loại người chủng tộc, nhưng thân thể lại tương đương tráng kiện. Có được màu nâu đỏ giống như sa thạch bên ngoài da, như chuông đồng lớn con mắt màu đỏ, sụp đổ mũi cung, bên ngoài khuếch trương vành tai, bao thiên trên dưới quai hàm, sắc bén giống như kẻ săn mồi răng nanh, xem xét liền tương đương hung bạo.

Bọn hắn cũng xác thực rất hung bạo. Những này dáng dấp giống như nhân loại trong truyền thuyết quỷ đói sinh vật, cũng xác thực có được quỷ đói sức chiến đấu. Bất kể là thao thuyền, nã pháo, bắn súng vẫn là chặt người, đều là một tay hảo thủ, vào kẻ cướp đoạt bên trong đều là biết đánh nhau nhất chiến đấu chủng tộc, so người Kaotai loại kia tự biên tự diễn cái gọi là chiến đấu chủng tộc chất lượng cao hơn đến không biết nơi nào đi.

Bên trên Vạn Năm Ưng hào, cùng Hắc Nguyệt Bá Tước tiến hành giao tiếp người Eroto có hai cái, đều có được giống như đỏ da quỷ đói một dạng hung hãn bề ngoài cùng khí chất, nhưng bọn hắn lại biểu hiện được tương đương khách khí.

"Đây chính là lần này hàng hóa." Bá tước đem hai người dẫn tới khoang chứa hàng: "Các ngươi hiện tại liền có thể mở rương kiểm tra."

"Ngài tín dự đã sớm truyền khắp Ngân Hà, chúng ta không dùng vẽ vời thêm chuyện." Một cái người Eroto cười nói: "Vào chúng ta trước khi đến, giao dịch khoản đã đánh tới ngươi chỉ định, Thiên Xứng ngân hàng không ký danh tài khoản bên trong."

"Giao dịch thành công!" Hắc Nguyệt Bá Tước nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, hợp tác phi thường vui sướng." Một cái khác người Eroto cũng nói.

Liền xem như vào trên đường, cũng chưa có như vậy sạch sẽ lưu loát giao dịch a! Một bên ăn dưa Hanfurt thuyền trưởng thấy hơi xúc động, nghĩ thầm nếu là toàn bộ vũ trụ giao dịch đều như thế gọn gàng dứt khoát, thế giới này nhất định sẽ sáng tỏ rất nhiều.

Thời điểm này, cái kia người Eroto lại nói: "Mặt khác, chúng ta đang trên đường tới, phát hiện một chiếc Đế Quốc tuần dương hạm."

Hắc Nguyệt Bá Tước mang trong lòng hiện lên kinh ngạc cấp tốc ép xuống, từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

"Đối phương cũng không có phát hiện chúng ta! Bất quá chúng ta ngược lại là có thể xác định, kia là một chiếc mới xuống nước Tinh Không cấp, mà lại là tăng cường thăm dò trang bị. Hẳn là Đế Quốc mới vừa vặn nghiên cứu ra đến  hình chữ V thâm không máy thăm dò."

Ăn dưa Hanfurt thuyền trưởng rất muốn hỏi một chút người Eroto, sao có thể xác định đối phương thuyền hình, lấy cùng bên trên mới nhất thiết bị, nhưng đây cũng là kẻ cướp đoạt thương nghiệp cơ mật, cuối cùng vẫn là nhịn xuống không nói.

"Nó nhảy vọt phương hướng không rõ, bất quá..." Đối phương không có nói rõ, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng, xa bờ tinh vân hai bên chỉ có Thể Cộng Đồng, cùng Đế Quốc phạm vi thế lực.

"Cái này liền tương đương với là cho ngài thêm đầu đi." Hung hãn đến dường như quỷ đói một dạng người Eroto, ở trên mặt gạt ra một cái người làm ăn hòa khí tiếu dung: "Đối với chúng ta đến nói, có cái gì so xa bờ tinh vân tốt hơn giao dịch địa điểm đâu? Ta thật hi vọng nơi này là có thể duy trì hiện trạng."

Giao dịch hoàn thành về sau, Hắc Nguyệt Bá Tước cáo biệt kẻ cướp đoạt, đồng thời cũng cáo biệt Vạn Năm Ưng hào Hanfurt thuyền trưởng. Tuy nhiên trước lúc rời đi, nàng mượn dùng một chút trên thuyền thiết bị đầu cuối, cho Runa tinh hệ thâm không trạm thăm dò phát một tin tức.

Thuyền trưởng tiên sinh toàn bộ hành trình đều không có ngăn cản, chỉ là vào sau đó hỏi một câu: "Chờ làm xong cái này một đơn về sau, ta có thể đem nơi này tin tức chuyển cáo cho Liên Minh chính phủ hoặc hiệp hội Du Kích Sĩ sao?"

Hanfurt thuyền trưởng cũng có Liên Minh cơ quan tình báo tuyến người thân phận, nhưng cái này không hề ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này tình báo là người Eroto đưa cho Hắc Nguyệt Bá Tước, cho nên hắn còn biết tuân hỏi một chút, thật là một cái giảng cứu người a!

"Đế Quốc được đến mới đặc biệt bên cạnh trang bị, ngay tại đối xa bờ tinh vân tiến hành bí mật thăm dò. Điểm này có thể nói. Về phần ta cùng người Eroto giao dịch, liền không tồn tại."

Thuyền trưởng gật đầu. Hắn mặc dù là cái kẻ buôn lậu tử, nhưng đồng dạng cũng là cái một cái giảng đạo nghĩa, nói quy củ, có danh tiếng, có nghĩa khí hảo hán, bằng không cũng sẽ không kiếm ra lớn như vậy tên tuổi.

Trở lên, chính là Hắc Nguyệt Bá Tước lần giao dịch này quá trình. Ngoại trừ ngay từ đầu gặp được cái kia không biết tên quái vật không hiểu thấu đánh một trận, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Đương nhiên, đây đều là trong truyền thuyết hiệp đạo Hắc Nguyệt Bá Tước cố sự, cùng Thể Cộng Đồng hải quân trung úy, Fina c Lý tiểu thư có quan hệ gì?

Nàng chỉ là thực hiện một cái quân đội phóng viên cộng thêm người ngoài biên chế tình báo viên chức trách, mang mình sở được đến tình báo chuyển cáo cho trung ương đặc phái viên Dư Liên thượng úy mà thôi.

"Nói cách khác, xa bờ tinh vân bên trong xuất hiện Đế Quốc chiến hạm?" Trung ương đặc phái viên Dư Liên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sờ sờ túi, không có sờ đến kẹo que, đành phải lại nhét một cây âu yếm lão Đao, kết quả liền bị Phi Phi trực tiếp cho giành lại đến bóp nát.

"Ngư Nhi, ngươi thật giống như không có chút nào kỳ quái."

Ta chờ chính là Đế Quốc thuyền, tuy nhiên loại chuyện này xác thực khó mà nói. Dư Liên nghĩ.

"... Ta chỉ là đang nghĩ, xa bờ tinh vân tồn tại buôn lậu thông đạo, đây cũng không phải cái gì bí mật. Loại này không ổn định giếng trọng lực, chiến tuần trở lên cái chủng loại kia quái vật khổng lồ không qua được, nhưng tuần dương hạm vẫn là có thể chui đi vào chơi một chút. Xuất hiện Đế Quốc chiến hạm cũng không kỳ quái. Nếu là thật sự có thể chảy xuống đủ có thể khiến hạm đội thông hành đường tới, nói không chừng có thể cho Thể Cộng Đồng một lần tập kích bất ngờ đâu!"

Phi Phi nhíu nhíu mày lại.

"Đế Quốc không nói những cái khác, duy chỉ có chính là nuôi chó nhiều a! Bọn hắn xác thực nắm giữ mới thăm dò kỹ thuật, nhưng xa bờ tinh vân vẫn là Ngân Hà bên trong khu vực nguy hiểm nhất một trong. Đã như vậy, vì cái gì không để người chim Buckwei đi, không để kiệt Hertha người cùng thản ân nhân đi? Quang vinh cao thượng Đế Quốc Hoàng gia hải quân, sao có thể làm đi lội lôi như thế không ưu nhã sự tình đâu. Nhưng bây giờ, Đế Quốc chiến hạm thế mà tự thân xuất hiện, cái này không hợp lẽ thường."

Phi Phi gật đầu: "Cái kia Ngư Nhi thấy thế nào?"

"... Dù sao việc này tất có kỳ quặc!"

Thật tiếc nuối, trên đời này bi ai nhất sự tình một trong, chính là chơi ngạnh chỉ có chính mình biết, Phi Phi hoàn toàn không có get đến Dư Liên hài hước cảm giác, vẫn như cũ là lo lắng mà nói: "Đầu này tình báo ta đã phát cho xa bờ bộ tư lệnh, hi nhìn bọn họ có thể coi trọng."

Xa bờ hạm đội phòng ngự đối đối diện gió thổi cỏ lay một mực đều vẫn là rất coi trọng, nhưng đối loại tình huống này cũng không có biện pháp gì tốt lắm. Dù sao, cho tới bây giờ cũng chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Huống chi, lần này, chiếc này Đế Quốc tuần dương hạm hẳn là vì mục đích khác mà đến.

Ân, đáng tiếc không có chiếc thuyền kia tài liệu cặn kẽ cùng thuẫn huy, nếu không liền hoàn toàn có thể xác định.

"Tóm lại, tạm thời không cần đi để ý nàng!" Dư Liên nói.

"Ồ?" Phi Phi kéo dài thanh âm, nhìn thẳng Dư Liên, nhìn chằm chằm vào cái sau bắt đầu bố linh bố Linh địa nháy mắt.

"Ta nghe nói, Eleano học tỷ hạm đội đã một lần nữa tổ chức xong a!"

"Không hề quan hệ. Mặt khác đây không phải là học tỷ hạm đội, là Thể Cộng Đồng tân biên thứ mười ba hạm đội, tên đầy đủ vì tân đại lục tuần hành đả kích hạm đội. Hiện tại hạm đội tư lệnh quan là Marklov chuẩn tướng, một cái rất lợi hại lão gia gia." Dư Liên nhún vai.

"Ta còn nghe nói, bọn hắn chuẩn bị vào phụ cận tinh khu làm một đoạn thời gian biên đội huấn luyện đâu."

"Không hề quan hệ." Dư Liên tiếp tục nhún vai. Các ngươi những này làm công tác tình báo tin tức còn thật linh thông.

"Ta càng nghe nói, bọn hắn còn chuẩn bị cùng xa bờ hạm đội phòng ngự làm một lần thực chiến diễn tập đâu."

"Hải quân hạm đội sự tình, cùng ta cái này quyền lực và trách nhiệm không rõ trung ương đặc phái viên có quan hệ gì?"

"Mặt khác, ta vừa rồi đến thời điểm, còn tới tây bán cầu diệt bộ Tổng tư lệnh bên kia đi dạo qua một vòng. Bọn hắn hình như là chuẩn bị đem địch nhân cho vây chết đâu."

"Kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm cũng là lựa chọn rất tốt, ít nhất nói rõ chỉ huy đầu não thanh tỉnh rất có tự mình hiểu lấy!"

"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm gì đâu?"

"Cái gì đều không cần làm a! Ách... Hoặc là nói, an tâm làm một chút bản chức công tác liền tốt, Phi Phi có thể làm cái xưởng Phong Đỏ tin tức lớn, mà ta đây... Xưởng Phong Đỏ tạm thời cũng là quân đội sản nghiệp, nơi này cũng là chức trách của ta nha."

Đã Dư Liên là thái độ như thế, Phi Phi cũng liền không lại nói cái gì, chỉ là duỗi ra trắng nõn ngón tay ngọc vào Dư Liên trán điểm một chút: "Ta từ kiểm trắc đứng khố phòng thuận một điểm nguyên liệu nấu ăn ra, ngày mai để ta làm cơm đi..."

Nàng vừa mới chuẩn bị rời đi, lại bỗng nhiên giống như là vừa định lên cái gì, quay đầu hướng về phía Dư Liên cười nhạt một tiếng: "Còn có chuyện đều quên nói, cũng không phải cái gì quá chuyện trọng yếu. Ngư Nhi, ta cũng thức tỉnh á!"

(tấu chương xong)

Chương 267: Ai nuôi sống ai vậy

Phi Phi thức tỉnh!

Thức tỉnh!

Tỉnh!

Đối trong vũ trụ này bất kỳ một cái nào sinh vật có trí khôn cá thể đến nói, đây đều là đủ để quyết định đời này vận mệnh đại sự. Cho dù là Đế Quốc những cái kia truyền thừa lâu đời, tổ tiên cũng có được lão đại danh vọng quân sự quý tộc, cũng thường thường lại bởi vì dòng chính con trai trưởng từ đầu đến cuối không cách nào thức tỉnh, kế thừa lúc gây nên tương đương trình độ loạn cục, thậm chí bởi vậy bị Văn Chương Viện xoá tên.

Thế nhưng là, nhìn Phi Phi cái này thái độ, phảng phất như là vào tự thuật hôm qua thiên ban đêm ăn cái gì như.

Đại khái là bởi vì thái độ của nàng thực tế là quá hờ hững, liền xem như Dư Liên cũng tốn sấp sỉ nửa phút mới phản ứng đến.

Hắn "A" một tiếng, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ gương mặt của mình.

Dư Liên nhưng thật ra là rất muốn "Oa a" một chút, thế nhưng là con gái người ta đều như vậy bình tĩnh, mình nếu là thật dạng này, nhất định sẽ lộ ra đặc biệt xuẩn a?

"Ài, Ngư Nhi không vì ta cao hứng sao?"

"Cao hứng a! Chỉ là... Phi Phi là cái này thái độ, ta đều không biết có nên hay không cao hứng." Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Cho nên, Phi Phi là thế nào thức tỉnh ? Mở chính là cái kia tinh hoàn đâu?"

"Chính là vào cho xa bờ tinh vân chụp ảnh thời điểm đi. Nhìn qua dường như dùng vô cùng vô tận chói lọi thuốc màu xen lẫn mà thành tinh không, nhìn xem những cái kia xa so với phổ thông hằng tinh càng thêm sáng tỏ vầng sáng, ta xác thực cảm nhận được một chút từ nơi sâu xa lực lượng. Đây liền xem như thức tỉnh đi."

... Nghe thật mẹ nó không khoa học! Tuy nhiên đây là linh năng, vốn là khoa học không nổi.

Mặc dù cái này nghe không khỏi cũng có chút quá nhân vật chính quang hoàn hương vị, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, phát sinh trên người Phi Phi giống như cũng không có chút nào không hài hòa.

Dư Liên có thể nói cái gì? Đương nhiên cũng chỉ có thể là tin tưởng nàng a!

"Như vậy, là cái nào tinh hoàn đâu?"

"Là thất thải lộng lẫy màu đỏ, đặc biệt chói lọi! Hẳn là gọi Cuồng Nhiệt Giả a?"

Dư Liên trong lúc nhất thời khóc không ra nước mắt. Tất cả mọi người còn nhớ chứ, Cuồng Nhiệt Giả có thể mở ra "Chỉ huy" cùng "Cộng Dung" hai đầu chi nhánh, cái trước thiết bị đầu cuối, chính là tay xoa lỗ đen chỉ đốt hằng tinh Thương Khung Đạo Sư.

Bất quá, dù sao cũng là mình cô nương, Dư Liên thực tế là không tốt ước ao ghen tị, chỉ có thể lộ ra một cái nhiệt tình tiếu dung.

"Thế nhưng là ta thật không minh bạch, tại sao phải gọi Cuồng Nhiệt Giả đâu? Ngươi nhìn ta nơi nào cuồng nhiệt rồi?" Phi Phi bất mãn mà nói.

"Cái này lại không phải ta đặt, mà là nội ngoại hai cái vũ trụ cộng hưởng lúc sinh ra khái niệm. Đại khái là Hư Linh thánh điện các lão tổ tông cảm thấy, bất kể là chỉ huy nguyên tố vẫn là cùng tự nhiên Cộng Dung, đều cần nhiệt tình đi."

Lời này liền chính Dư Liên đều không tin, liền càng không khả năng để Phi Phi hài lòng.

Gặp nàng vẫn là không thế nào hài lòng dáng vẻ, Dư Liên liền nói: "Bất kể nói như thế nào, Phi Phi thức tỉnh cũng luôn luôn chuyện tốt! Thăng quan nhanh trợ cấp còn nhiều. Phi Phi về sau có thể mỗi ngày thử vận chuyển một chút linh năng tuần hoàn, dùng linh năng ngưng kết thành niệm lực chi thủ thay thế chân chính tay tới làm càng nhiều chuyện hơn, ngẫu nhiên lại dùng linh năng xung kích đi nổ nổ cá, lấy Phi Phi thiên phú, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá. Ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt đến Ma Thuật Sư vật liệu."

Ma Thuật Sư chính là "Chỉ huy" con đường đệ nhị hoàn.

Nếu là bàn về sức chiến đấu cùng tiền đồ, "Chỉ huy" thế nhưng là so "Cộng Dung" cao hơn đến không biết nơi nào đi. Chí ít hiện tại thần bí học tri thức, cho là như vậy.

Mặt khác, muốn hay không đem linh mạch hô hấp pháp dạy cho Phi Phi đâu? Nếu như Phi Phi về sau cách đi hệ lộ tuyến, loại này tăng tốc hồi lam kỹ năng coi như tương đương hữu dụng. Thế nhưng là, đây là Vương thúc thúc giáo, không có trải qua đồng ý của hắn, không tốt a?

Dư Liên nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải trước tranh thủ Vương thúc thúc đồng ý mới được, hắn tin tưởng Phi Phi cũng là có thể lý giải.

Nhưng mà, Phi Phi lại lần nữa đưa tay vào Dư Liên trên mặt nhẹ nhàng đập một chút: "Không nóng nảy. Đến cùng đi cái kia đầu lộ tuyến, người ta còn không có nghĩ kỹ đâu."

Chủ nghĩa thực dụng người Dư Liên đại khái là sẽ cảm thấy, nếu như không phải không có lựa chọn nào khác hoặc chuyện quá khẩn cấp, nên đi cái kia đầu lộ tuyến không phải liếc qua thấy ngay sao? Nhưng rất hiển nhiên, cô nương lại có mình ý nghĩ.

"Nhất là vào dính đến phương diện này thời điểm, liền càng không được không nên cưỡng cầu a! Tóm lại, bất kể là con đường cũng tốt, thực lực cũng tốt, kỹ năng cũng tốt, đều không cần cưỡng cầu! Thuận theo tự nhiên, Thượng Thiện Nhược Thủy! A Di Đà Phật! Tinh hoàn tự nhiên mà vậy liền sẽ từng bước một lớn mạnh á!" Nàng nói.

Cô nương này bất kể là làm cái gì, đều luôn luôn như thế một bộ hững hờ đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, nhưng được đến kết quả lại so với cái kia cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi cố gắng gia môn làm tốt phải thêm.

Chỉ có thể nói, vũ trụ luôn luôn không công bằng. Đang là bởi vì như thế không công bằng, cho nên những cái kia muốn để nó trở nên công bằng người, mới luôn luôn như vậy gian khổ.

Đương nhiên, dạng này triết học vấn đề, suy nghĩ một chút cũng liền thôi.

Dù sao, Phi Phi mặc dù rất Phật, nhưng xương chủ ý lại đang cực kì.

Sau đó một đoạn thời gian, là cực kỳ khoái lạc một đoạn thời gian. Phi Phi tiếp tục thực hiện mình quân báo phóng viên chủ yếu chức trách, nghề phụ thì thành trường học dạy thay lão sư.

Nàng mỗi ngày luôn luôn sẽ rút ra hơn một giờ thời gian, đến trường học cho bọn nhỏ bên trên hai tiết khóa.

Có người bình thường đều hẳn là học tập ngữ văn cùng số học, có tự chọn môn học Liên Minh tiếng thông dụng cùng Đế Quốc tiếng thông dụng, hào hứng đến, sẽ còn cho mọi người mở một hai tiết mỹ thuật cùng âm nhạc.

"Ta biết mọi người còn không có chuyên trách nghệ thuật loại lão sư, hiện tại trường học cũng không có cái này dư dật. Thế nhưng là, khoảng thời gian này, đã ta ở đây, vẫn là hi vọng có thể để cho bọn nhỏ đối mỹ học có nhất định nhận biết. Đây cũng là tạo nên bọn hắn linh hồn một cái phương pháp đi."

Lại qua mấy ngày, Phi Phi lại cho bọn nhỏ mở một đường lịch sử khóa.

"Xán lạn văn hóa cùng đi qua trải qua cũng là ngưng tụ tinh thần trọng yếu một bộ phận! Ta sẽ không tùy tiện đem Địa Cầu thời đại lịch sử rót thua bởi bọn hắn, nhưng ta chí ít hẳn là đem trước đó trăm năm ở giữa, người Rumina cùng người Địa Cầu kề vai chiến đấu cố sự nói cho mọi người!"

Mặc dù như thế, ngoại trừ bản địa sử bộ phận, nàng còn gia tăng thế giới sử, chủ yếu là lấy Đế Quốc khuếch trương thời đại các loại hắc lịch sử làm chủ.

Dư Liên rảnh rỗi thời điểm cũng đi nghe một lần, lập tức cảm thấy cô nương này có tư cách đi làm tuyên truyền bộ trưởng.

Đương nhiên, đối mặt dạng này không chút kiêng kỵ việc tư hành vi, tạm thời hiệu trưởng Stoker tiên sinh cùng trường học các lão sư thì biểu thị, Fina tiểu thư nói là liền đúng không. Dù sao nàng mới đến mấy ngày, liền đã thành xưởng Phong Đỏ trên trời rơi xuống nữ thần, tất cả mọi người rất thích nàng. Liền liền nghe nói phân không ra người Địa Cầu giới tính người Rumina nhóm cũng đều không ngoại lệ.

Mọi người nhao nhao biểu thị, quả nhiên chỉ có dạng này Fina tiểu thư, mới cùng Dư Liên thượng úy một cái họa phong, thật sự là Kim Đồng Ngọc Nữ một đôi bích nhân a!

Nói tóm lại, Phi Phi bỗng nhiên lý giải Dư Liên vì sao lại thích cái này ngay tại khôi phục công nghiệp thành nhỏ, xưởng này tử, trôi qua rất vui vẻ.

Dư Liên trôi qua càng vui vẻ hơn. Trên thực tế, hắn cũng y nguyên phi thường bận rộn. Dùng trên phi thuyền tháo ra linh kiện hợp lại mạch xung điện từ trang bị thường xuyên xảy ra vấn đề, tùy thời cần điều chỉnh thử. Dùng ta suy nghĩ chi lực dựng lên đến lò cao cũng không thế nào ổn định, có một lần còn xuất hiện tuyến ống sụp đổ ác tính sự cố, may mắn mình ở đây, cuối cùng là không có xuất hiện nhân viên trọng thương cùng hi sinh vì nhiệm vụ. Cũng chỉ có thể phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề, sinh ra vấn đề mới, sau đó tiếp tục giải quyết vấn đề dạng này tuần hoàn bên trong, kéo lấy đầu này hàng nhái cảm giác mười phần hợp kim dây chuyền sản xuất, tiếp tục tiến lên.

Vấn đề mặc dù nhiều, nhưng là sản xuất lại tuyệt không thể có chút ngừng. Xưởng Phong Đỏ tất cả công nhân kỹ thuật cũng đều động viên lên, tiếp tục ba ca ngày đêm không ngừng.

Dưới loại tình huống này, Dư Liên vị này (trước mắt) toàn trường nhất hiểu luyện kim "Kỹ thuật chuyên gia", tự nhiên là không dám có chút thở dốc, hầu như là nhật cũng không ngớt đợi ở trong xưởng, tùy thời chờ chờ xử lý tất cả phát sinh hết thảy.

"Ngư Nhi liền xem như lúc trước mang mọi người diễn tập huấn luyện thời điểm, cũng đều không có khổ cực như vậy a!"

"Cái kia thời điểm là diễn tập, lần này là thực chiến a!" Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói.

Phi Phi nháy một chút con mắt, cảm thấy Dư Liên lần này nói rất có đạo lý.

Xưởng Phong Đỏ tất cả mọi người phi thường cảm động, cảm thấy Dư Liên trưởng quan một cái ngoại lai đặc phái viên đều như thế kính nghiệp, bọn hắn sao có thể không liều đây? Kết quả là, lấy Bussca cùng Stoker cầm đầu kỹ thuật đoàn đội, cũng chuẩn bị bồi tiếp Dư Liên gác đêm.

Đương nhiên, bọn hắn dù sao chỉ là người bình thường, thật giống Dư Liên dạng này mỗi ngày hơn ba tiếng giấc ngủ thời gian —— trước đó là không đến hai giờ, hiện đang gia tăng —— rất nhanh liền sẽ sụp đổ mất, thế là cuối cùng vẫn là chỉ có thể ba ca.

Nhưng dù cho như thế, vào thời gian ở không, bọn hắn cũng vào bưng lấy tất cả có thể tìm tới hết thảy kỹ thuật tài liệu giảng dạy học tập, như đói như khát bổ sung cho chính mình.

Thế là, chỉ cần có thời gian, Dư Liên cũng rất tình nguyện cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu thảo luận, tận lực đem mình có thể dạy cho bọn hắn hết thảy dốc túi tương thụ.

Bọn hắn bình quân trình độ chỉ có trung học, rất nhiều thứ căn bản lý giải không được, thế là cũng chỉ có thể học tập một chút cơ sở nhất đồ vật. Nhưng dù cho như thế, Dư Liên y nguyên nhận vì chính mình là vào gieo hạt, là vào chứng kiến từng cây từng cây đại thụ che trời ngay tại trong đất bùn thai nghén.

Dạng này bùn đất luôn luôn có, mấu chốt liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không gieo hạt.

"Trưởng quan, ta có phải hay không rất ngu ngốc a..." Có một lần, một cái bên trên chút niên kỷ lão công nhân kỹ thuật, vào lần thứ ba làm sai Dư Liên bố trí làm việc lúc, ủ rũ.

"Ngài vì cái gì cho rằng như vậy? Ta lần đầu tiên thời điểm thế nhưng là làm sai năm lần đâu." Dư Liên cười nói.

Đây là nói thật. Hắn đời trước trước nhưng thật ra là cái sinh viên nghệ thuật, đời trước vì ép mình trở thành đất kỹ bá, cũng là ăn thật nhiều đau khổ đi không ít đường quanh co.

"... Mấy năm trước, cuối cùng một nhiệm kỳ giám đốc tiên sinh chính là nói như vậy. Hắn nói, ta như vậy lão ngu ngốc, là dựa vào hắn cung cấp làm việc mới có thể còn sống, điểm này sống đều làm không được, đáng đời chết đói." Lão nhân gia thở dài một cái, y nguyên đối năm đó vũ nhục canh cánh trong lòng.

"Hắn để ngài làm gì chứ?"

"Ách, để ta đi cấp biệt thự của hắn trang mái vòm. Nhưng, nhưng ta thật chưa thấy qua phức tạp như vậy thiết bị a!" Lão công nhân nói.

"Nhưng ngài không phải mạch điện thợ máy sao?" Dư Liên chấn kinh. Nghĩ thầm cái kia hai thiếu giám đốc là nghèo đến liền cái chuyên nghiệp điều hoà không khí sư phụ đều mời không nổi sao?

"Thứ nhất, ngài là mạch điện nhân viên, đây cũng không phải là ngài chuyên nghiệp. Thuật nghiệp hữu chuyên công, không ai có tư cách vào không phải chuyên nghiệp lĩnh vực phê bình năng lực của ngài! Càng không có tư cách vũ nhục người của ngài cách! Ngoài ra, hắn càng không có tư cách để ngài vào bản chức công tác bên ngoài đưa ra ngoài định mức yêu cầu!"

Dư Liên vừa nói, một bên liếc nhìn một chút mọi người, thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, hắng giọng một cái, dùng càng thêm nghiêm nghị ngữ khí nói: "... Sau đó, chính là ta muốn đối các ngươi mọi người nói điểm thứ hai! Cũng là điểm trọng yếu nhất, công tác của các ngươi, không phải lão bản cho! Các ngươi cũng không phải lão bản nuôi sống ! Mà là vừa vặn tương phản!"

"Các ngươi nuôi sống lão bản! Duy chỉ có điểm này, mời chư vị vô luận như thế nào đều phải nhớ kỹ!"

Thấy mọi người tựa như đều có chút ngây thơ, giống như không quá thích ứng thuyết pháp này, Dư Liên liền lớn tiếng lặp lại một lần: "Là công nhân nuôi sống lão bản, không phải lão bản nuôi sống công nhân! Mọi người, đi theo ta lặp lại một lần!"

"Là... Là công nhân nuôi sống lão bản, không phải lão bản nuôi sống công nhân?"

"Lớn tiếng một điểm, nghe không được! Nhỏ như vậy âm thanh cũng muốn mở cơ khí sao?"

"Là công nhân nuôi sống lão bản! Bất tử lão bản nuôi sống công nhân!"

"Rất tốt, rất có tinh thần!"

Đối với những này tạm thời chỉ nhận qua giáo dục cơ sở cùng nhất định kỹ thuật huấn luyện công nhân kỹ thuật nhóm đến nói, trước mắt cũng chỉ có thể dùng loại này có ác ý tẩy não hiềm nghi phương pháp, để bọn hắn vững vàng ghi nhớ điểm này.

Cũng may, ở đây duy nhất thành tích cao nhân sinh Stoker tiên sinh như có điều suy nghĩ, rõ ràng là có cấp độ càng sâu suy nghĩ.

Cái này không phải cũng là một loại gieo hạt sao?

Kết quả là, mặc dù mỗi ngày đều rất bận rộn, nhưng Dư Liên lại cảm giác đến vô cùng phong phú cùng vui vẻ. Hắn biết rõ, đợi đến vấn đề giải quyết đến gần thời điểm, xưởng Phong Đỏ liền tương đương với là hoàn toàn tổng kết ra một cái mới luyện kim công nghệ quy trình.

Cái này là hoàn toàn khác với những cái kia cường quốc dựa vào Khải Minh Giả di sản làm ra đến cao đại thượng hắc khoa kỹ, là hoàn toàn thuộc về thời đại này văn minh, lao động nhân dân trí tuệ kết tinh.

Bussca cùng Stoker tựa như cũng nghĩ đến điểm này, lập tức biểu hiện được so Dư Liên còn phấn khởi hơn.

Kết quả là, mọi người trên đường đi gặp được rất nhiều vấn đề, liền đều không thể xem như tin tức xấu.

Trừ cái đó ra, các loại tin tức tốt cũng là có.

Đầu tiên, Tân Sevilla phương diện, lại được đến Dư Liên đưa đi qua hợp kim hàng mẫu về sau, rốt cục hạ quyết tâm. Không biết Lilia, cùng Lilia ba ba nơi đó lớn quê hương hiền một trong Alfonso tiên sinh ở bên trong làm cái gì công việc, Tân Sevilla thành thị giao thông tự trị uỷ viên biết —— cái này hình như là cái mới thành lập kết cấu —— rốt cục hướng xưởng Phong Đỏ xuống mười vạn tấn thái thị hợp kim đơn đặt hàng.

Đồng thời, đối phương còn biểu thị, nếu như thành phẩm đều có đưa đi qua hàng mẫu chất lượng, về sau quỹ đạo cần thiết siêu dẫn kim loại vật liệu, cũng sẽ đem xưởng Phong Đỏ coi là thứ vừa hợp tác đơn vị.

Mặt khác, nếu như còn lại phổ thông vật liệu thép ống thép dây đồng cái gì muốn là không sai, muốn nhưng lấy mua sắm một chút xíu.

Trở lên đều xem như bình thường thao tác. Để người vui vẻ chính là, bọn hắn còn rất có thành ý đưa lên một bộ phận tiền đặt cọc... Đương nhiên, tiền mặt là rất không có khả năng, dù sao Tân Sevilla đám thổ hào cũng đang đứng ở thờ ơ lạnh nhạt kỳ, nhưng bọn hắn còn là dựa theo trước đó ước định, đưa tới tương đương một bộ phận nông sản phẩm cùng vật dụng hàng ngày.

Cái này ngược lại là chuyện tốt! Dù sao vào hiện tại Phong thành, tiền tệ đã không có tác dụng gì, thơm ngào ngạt thịt cá rau quả thế nhưng là so đồ chơi kia trực quan nhiều.

Đương thiên ban đêm, Phong thành gần như mỗi một gia đình đều lần nữa nghe được mùi thịt. Giờ này khắc này, trong thành bầu không khí thậm chí so một cái tuần lễ trước ra đệ nhất nồi hợp kim lúc còn có nhiệt liệt.

Mọi người lúc này mới thật nhất trực quan cảm giác được, hi vọng thật về đến rồi!

Ai muốn phá hư cái này hi vọng, liền liền thần cũng phải giết cho ngươi xem!

Bất kể là người Rumina hay là người Địa Cầu, đều có giác ngộ như vậy!

Sau đó, ngay tại mọi người thức ăn ngon một trận, bắt đầu chuẩn bị ngày thứ hai làm việc thời điểm, ra khỏi thành một cái tuần lễ Shashak đón triêu dương hào quang trở về, lại mang đến một cái không phải quá tốt tin tức.

(tấu chương xong)

Chương 268: Thú triều

"Thú triều?" Dư Liên kỳ quái mà hỏi thăm.

Cái danh từ này ngược lại không phải là cho tới nay chưa nghe nói qua, nhưng để ở chỗ này, lại có chút mới mẻ.

"Đúng vậy, thú triều! Nhưng là, thật không quá khoa học a!" Shashak lo lắng mà nói.

... Dư Liên mặt không thay đổi nhìn thẳng đối phương.

Đáng tiếc, vị này thâm niên Thợ Săn, xưởng Phong Đỏ tự cảnh đội đội trưởng, chung quy là không có đã từng đi lính, Dư Liên như thế nhìn chằm chằm hắn, một mực chằm chằm đến hắn đều có điểm lúng túng gượng cười, đều không biết giải thích cặn kẽ một chút.

Cũng may, thực tập thời gian liền đối xa bờ tinh khu biên phòng tiến hành một cái sơ bộ điều tra Phi Phi, liền giải thích nói: "Ta nhớ được, phía Đông lớn trên vùng quê đàn thú, ngẫu nhiên là sẽ hình thành khá là khổng lồ đàn thú quy mô, đối người Rumina bộ lạc phát động xung kích. Đây chính là cái gọi là thú triều đi?"

Rumina tinh cầu cũng không phải là phi thường điển hình loại địa hành tinh, hải dương diện tích chỉ có mặt đất bốn mươi phần trăm trái phải, nhưng khí hậu cũng không khô ráo. Đây là bởi vì nó dưới mặt đất có quy mô cùng với khổng lồ nước ngầm, hoặc là nói, dưới mặt đất hải dương còn tạm được.

Chính vì vậy, nó đất biểu thảm thực vật cũng là tương đương rậm rạp. Nó một nửa hình dạng mặt đất là sơn lâm, một nửa hình dạng mặt đất thì là sản vật cực kì đầy đủ thảo nguyên.

Ngoài ra, viên tinh cầu này chứa oxi lượng so Địa Cầu, hay là Liên Minh cùng Đế Quốc hành tinh mẹ đều cao hơn nhiều, thế là liền xuất hiện thân thể càng thêm khổng lồ người Rumina. Đồng dạng, động vật hoang dã thân thể tự nhiên cũng không nhỏ.

Rumina tinh cầu mặt đất săn thức ăn bá chủ một trong, là một loại tên là Rumina khủng điểu động vật, sinh vật học khái niệm bên trên á loại chí ít có hai ba mươi loại, nhưng mọi người chủ yếu vẫn là mang nó chia làm vùng núi khủng điểu cùng bình nguyên khủng điểu hai loại. Bọn chúng cũng không phải là cái tinh cầu này cường hãn nhất kẻ săn mồi, lại nhất định là nổi danh nhất, đó là bởi vì tất cả mọi người phi thường sợ hãi nó tồn tại.

Chúng ta đều biết, ăn thịt động vật trên lý luận là không thể nào xuất hiện quy mô quá to lớn tụ quần, nhưng ở cái này Rumina tinh cầu lại không phải như thế.

Sinh vật học giới sơ bộ tính ra, trên viên tinh cầu này khổng lồ nhất khủng điểu bầy, nhiều đến nhất đến hơn 200 con. Bọn chúng sẽ đối càng thêm khổng lồ động vật ăn cỏ bầy tiến hành săn bắn, cũng sẽ cùng khác khủng điểu bầy đoạt địa bàn xảy ra chiến đấu, lập tức đều có như vậy điểm bộ lạc chiến tranh hương vị.

Nếu như không phải những này đại điểu còn không có làm dùng công cụ cũng không có sử dụng văn tự, đoán chừng đều nhanh muốn bị xem như sinh vật có trí khôn.

Thế nhưng là, vào một chút tình huống đặc biệt xuống, bầy chim lại thỉnh thoảng sẽ bị một loại nào đó tối tăm lực lượng chi phối, tập kết thành càng lớn bầy chim, xua đuổi lấy khổng lồ ăn cỏ động vật, giống như dã thú tạo thành quân đội, tiến công phụ cận người Rumina cứ điểm.

Cái này, chính là người Rumina ghi chép bên trong thú triều.

"Đúng vậy, chúng ta tiên tổ cho rằng, đây là một loại điều Cân Bằng." Bekay lão nhân dùng kéo dài giọng điệu nói, khẩu khí đặc biệt giống như là cái cố lộng huyền hư thần côn.

Dư Liên ở trong lòng ha ha cười một tiếng, nghĩ thầm thế mà còn có người dám ở trước mặt ta xách Cân Bằng sao?

Bekay lão nhân thấy đồ đệ của mình Barbaru đang dùng trách cứ ánh mắt nhìn xem mình, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cũng đều là lão nhân thuyết pháp."

Đích xác, những này ăn thịt lục hành đại điểu chỉ là vào động vật hoang dã đỉnh, nhưng ở nó bên trên, lại còn có sinh vật có trí khôn, cũng chính là người Rumina tồn tại.

Phải biết, khủng điểu thịt thật là dinh dưỡng lại mỹ vị, cũng tự nhiên là người Rumina trọng yếu nhất đi săn đối tượng một trong. Kết quả là, khủng điểu bầy liền lại sẽ vào một ít không khoa học ý chí chỉ dẫn xuống, tụ họp lại hóa thân thành người báo thù. Cái này, chính là cái gọi là Cân Bằng đi?

"Thế nhưng là, chúng ta Phong thành là vào bãi cỏ đại bình nguyên biên giới, cũng không phải là cỡ lớn bầy chim nghỉ lại phạm vi. Huống chi... Mười mấy năm qua, bãi cỏ cũng xuất hiện qua mấy lần thú triều, nhưng chúng nó đều là tận lực sẽ xa cách chúng ta phạm vi. Nhưng lúc này đây, bọn chúng đúng là vào hướng về chúng ta cái phương hướng này đến." Shashak nói bổ sung.

Dư Liên sờ sờ cái cằm, không có kẹo que lại muốn sờ lão Đao, nhưng bị Phi Phi hoành một chút về sau cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Ngươi nói lần này thú triều, quy mô rất lớn sao?" Dư Liên hỏi.

"Đây không phải có lợi hại hay không vấn đề, quy mô rất lớn! Chỉ là khủng điểu bầy liền chí ít có hàng ngàn con, mà lại ta còn chứng kiến đại nham hổ!"

So sánh với khủng điểu dựa vào chim nhiều khi dễ nhân tài chiếm cứ chuỗi thức ăn cao tầng, đại nham hổ chính là điển hình độc hành hiệp. Ngoại hình của nó có chút giống như là cỡ lớn hổ răng kiếm. Da dày thịt dày lông lại không tính đặc biệt dày, cho nên cũng không nhược hỏa, nó răng nanh dị thường sắc bén, mà lại cứng rắn đã rất khó nói là chất vôi vật, chính là mặt chữ trên ý nghĩa có thể khai kim liệt thạch.

Hàm răng của nó nếu là cái này họa phong, nó khung xương là cái gì cường độ, nó thân thể lại là cái gì cường độ, cũng liền không nhắc tới tự nhiên rồi nha?

Đây chính là một loại đã tới loài huyễn thú động vật, sức chiến đấu tuyệt không vào Tân Ngọc Môn gặp được đầu kia Lịch Long phía dưới.

Liền xem như sẽ săn bắn "Hiểu binh pháp" khủng điểu bầy, nếu như là một trăm con trở xuống cỡ trung tiểu bầy chim, gặp đại nham hổ cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại, lập tức nghĩ đến một chút phi thường không hữu hảo trải qua.

"Ngươi xác định chỉ là thú triều, không có khác? Thí dụ như nói, có thấy hay không một chút quái dị... Ân, ở vào khoảng giữa thú cùng côn trùng giữa sinh vật?"

Dư Liên dùng bình tĩnh tỉnh táo giọng điệu nói. Hắn vì không để mọi người hồi hộp, đã tận lực vào che giấu tâm tình của mình, nhưng Phi Phi vẫn là bất động thanh sắc liếc mắt nhìn hắn.

Shashak nghiêm túc nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có."

"Xác định không có?"

"Thật không có." Thợ Săn tiên sinh chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta quá quen thuộc phía đông thảo nguyên đại bình nguyên, mà lại vào phát hiện thú triều về sau, ta cũng quan trắc vài ngày, xác thực chưa thấy qua ngài nói những cái kia dị loại động vật. Lần này thú triều quy mô xác thực rất khổng lồ, nhưng thật chỉ là bãi cỏ bản địa động vật."

Shashak tiên sinh dù sao cũng là một vị thâm niên Thợ Săn, hắn Dư Liên vẫn tương đối tín nhiệm, lúc này mới hơi hơi thả một lòng tới.

Hắn lập tức lại nghĩ tới một cái khả năng, nhưng đây chỉ là một loại suy đoán, còn cần đừng chứng minh. Trước đó, nhưng tuyệt không thể phớt lờ.

"Để trong thành tự cảnh đội tập hợp, để thanh tráng niên cũng bắt đầu tập hợp đi." Dư Liên bắt đầu phân phó xuống dưới.

"Ta đã phân phó, nhiều nhất mười mấy phút liền có thể tập hợp. Ngài một mực hạ lệnh chính là." Barbaru nói.

Nét mặt của hắn tựa như có chút ngưng trọng, giống như đang suy tư điều gì.

Công nghiệp xã hội chính là điểm này tốt. Các công nhân trời sinh liền có tổ chức tính cùng tính kỷ luật, phương diện này thậm chí so với cái kia danh xưng "Thân kinh bách chiến" lão bọn lính đánh thuê đều mạnh nhiều.

"Trong kho hàng có cái gì vũ khí sao?" Dư Liên lại hỏi.

"Có hai thanh nhiều đem súng trường, ba môn pháo tướng vị ba động, còn có mười đài động lực khung xương cùng mười chiếc xe bọc thép." Shashak nói.

Cái này võ bị cùng lúc trước trên Tân Ngọc Môn 14 hào binh trạm đều không khác mấy, nhưng cái này Phong thành dù sao cũng là cái có hơn hai trăm ngàn nhân khẩu thành thị a!

"Lúc đầu liền điểm này võ bị đều không có. Bất quá, lúc trước xưởng công binh triệt tiêu thời điểm, trong kho hàng đồ vật không có chuyển xong, chúng ta liền lưu lại, bảo dưỡng đến còn được."

Bảo dưỡng đến cho dù tốt cũng là mười mấy năm trước hàng a!

Trong thành tự động thiết kế phòng ngự đâu? Dư Liên vừa định hỏi như vậy, nhưng lập tức coi như thôi. Trong thành hiện tại cũng liền miễn cưỡng có thể duy trì nhà máy cung năng, liền khu dân cư cung cấp ấm áp điều hoà không khí đều cam đoan không được, chớ nói chi là những cái kia tự động pháo canh phòng chi lưu.

Hắn thế nhưng là từ Barbaru nơi đó nghe tới. Mười năm này xuống tới, phong nhà máy gặp được lớn nhất nguy hiểm, ngoại trừ chút ít sa phỉ, cũng chính là lần trước bị chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông biển cả diệt đi cái kia sóng hải tặc. Các công nhân khẳng định đem thành thị tự động phòng ngự thiết bị cho quan ngừng, thậm chí rất có thể đã đem pháo canh phòng cái gì phá đi làm sản xuất linh kiện.

"Ta đi báo tin một chút diệt bộ Tổng tư lệnh, để bọn hắn cấp tốc phái viện binh tới." Phi Phi nói.

Diệt bộ Tổng tư lệnh khẳng định là lại phái viện binh tới, nhưng nhân số ứng nên sẽ không quá nhiều. Bọn hắn rất có thể cái sẽ cử đi một hai chiếc xuồng cứu nạn cùng một tiểu đội binh sĩ, đem mình cùng Phi Phi tiếp đi liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Dù sao, xưởng Phong Đỏ cùng Phong thành đã là bị lãng quên ngoài vòng pháp luật chi địa. Lấy Tân Sevilla cư dân làm chủ đội cảnh giới, cùng lệ thuộc vào trung ương đội thuỷ quân lục chiến, đối bọn hắn cũng không có có nghĩa vụ.

Cùng so sánh, hướng Lilia cầu viện nói không chừng còn càng hữu dụng một chút.

Tóm lại, không thể dựa vào thành thị phòng thủ. Nơi này còn có tương đương số lượng lão nhân cùng hài tử, mọi người thật vất vả mới dựng tốt dây chuyền sản xuất cũng còn tại vận chuyển, nếu là thật có mấy đầu khủng điểu hoặc là dã bò Tây Tạng loại hình xông vào nội thành cùng khu xưởng, hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi.

"Dùng quyền hạn của chúng ta thỉnh cầu trên trời trạm không gian giám sát thiết bị, ta cần phải tùy thời hiểu rõ thú triều động tĩnh." Dư Liên nói.

Phi Phi gật đầu, đã bắt đầu thao tác.

Đến từ bên ngoài vũ trụ giám sát đương nhiên có thể giám thị đến thú triều hành động phương hướng, số lượng, thậm chí cả nào đó một con dã thú lông tóc. Thế nhưng là, vừa rồi lão Bekay cùng Shashak đã nói qua, lần này thú triều xuất hiện phi thường không khoa học.

Vào trong vũ trụ này, đã không khoa học, cái kia tám chín phần mười liền rất thần bí học.

Dính đến phương diện này, cũng không phải là rất khoa học bên ngoài vũ trụ kim thăm dò có thể phát hiện.

"Trong thành hẳn là còn có thể dùng xuồng cứu nạn a?" Dư Liên hỏi.

"Có hai chiếc hải âu thức tầng trời thấp xuyên qua thuyền." Bussca hồi đáp. Bình thường những vật này đều là hắn cùng hắn đám tiểu đồng bọn vào giữ gìn, vị này thông minh công nhân kỹ thuật rất nhanh liền đoán được Dư Liên ý tứ, chặn lại nói: "Thế nhưng là, cái kia cũng không phải là quân dụng, không có gì bọc thép cùng hỏa lực."

"Có thể phi liền đủ!"

Dư Liên vừa nói một bên đứng lên, lại nhìn về phía Phi Phi, đang nghĩ ngợi làm sao tổ chức ngôn ngữ, cái sau lại nói: "Yên tâm, ta không đi theo ngươi, liền lưu trong thành, cho ngươi ổn định hậu phương!"

Nàng lại đối Barbaru nói: "Không thể vào trực tiếp dựa vào thành khu phòng thủ! Nhất định phải ở ngoài thành thiết trí phòng ngự trận địa! Các ngươi đến cùng có bao nhiêu nhân thủ, có cái gì công trình thiết bị, xin mau sớm cho ta một cái liệt biểu."

Có thể gặp được như thế không già mồm không làm bộ lại quyết đoán kịp thời cô nương, thật đúng là vận may của ta a!

"Ta chỗ này đã có sẵn." Stoker nói.

Thấy tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía mình, nghiên cứu sinh tranh thủ thời gian nói bổ sung: "... Cái này, cái này, từ khi khôi phục sản xuất về sau, ta liền để mọi người mỗi ngày đều phải làm cho tốt các loại vật chất cùng thiết bị liệt biểu, mỗi ngày đều nhất định phải đổi mới."

Có một bang bớt lo đồng đội, chính là càng chuyện may mắn đi?

Dư Liên từ nhà kho cầm một thanh súng trường, lại phi thường vui mừng vào một góc nào đó bịt kín trong rương tìm ra mười mấy quả trứng gà lớn như vậy xung kích lựu đạn, không có mặc động lực xương vỏ ngoài. Hắn đã đến tam hoàn, loại này "Bình dân trang bị" đối năng lực của mình đã không có gì tăng thêm —— đương nhiên, nếu có Gia Huy Cơ chính là một chuyện khác.

Hải âu thức tầng trời thấp phi thuyền là một loại khách hàng lưỡng dụng xuồng cứu nạn, nội bộ không gian coi như rộng lớn.

Loại này tàu bay thao tác tính cũng còn được, thắng ở đơn giản sáng tỏ, có thể mở được cỡ lớn tải trọng xe, liền nhất định mở bộ này phi thuyền.

Người điều khiển là Shashak tự cảnh đội đội viên một trong, xác thực cũng là xe tải người điều khiển xuất sinh. Shashak thì mang theo mấy cái toàn bộ vũ trang có khả năng cao đội viên, cùng tiến lên phi thuyền.

Dư Liên ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, nhắm mắt lại không nói một lời. Người khác cho là hắn là đang nhắm mắt dưỡng thần, cũng không dám quấy rầy, nhưng kỳ thật là vào cùng ống tay áo ống nghiệm bên trong thạch AA tiến hành một lần tinh thần kết nối.

"Cho nên, ngươi trên cái tinh cầu này ở lâu như vậy, đối tình trạng trước mắt, có đề nghị gì sao?"

"Ta là động vật nhuyễn thể, cùng những này động vật có vú kỳ thật không quá quen. Huống hồ chúng ta cũng một mực sống ở trụ sở của mình bên trong, cùng bọn chúng liền càng không quen." Trùng sên đạo

"..." Dư Liên không nói lời nào, nhưng phát ra ngoài cảm xúc đã vào cho thấy thái độ của mình.

"... Tốt a, trước đó Salvin bá tước cũng thử qua cho chúng ta tìm kiếm mới túc chủ. Khủng điểu, giáp ngạc, đương nhiên, còn có đại nham hổ. Bởi vì những động vật này thể chất đủ cường đại, cũng tương tự có trình độ nhất định trí tuệ nhân tạo, đại não vẫn là có nhất định dung lượng."

Không dùng thạch AA nói tiếp, Dư Liên đều biết, thí nghiệm đã thất bại. Nếu là thành công, cái này trong vũ trụ khả năng sớm một trăm năm trước xuất hiện tự lập hành tẩu người nóng lòng nghiên cứu sinh vật khoa học kỹ thuật răng kiếm đại lão hổ.

"... Nếu như không phải muốn ta nói cái gì, các hạ, Rumina tinh cầu những này cỡ lớn động vật, nhất là đại nham hổ, nhưng thật ra là phi thường điển hình mẫn cảm thể chất."

Dư Liên biết đối phương là có ý gì, nhưng lời nói này đến thật để cho mình khó chịu.

"Nó coi là huyễn thú, thể chất đối linh năng rất mẫn cảm, đầu óc của bọn nó cũng có nhất định trí tuệ nhân tạo, tiến hóa đến cũng rất đầy đủ, đối tinh thần cảm ứng cũng không phải mẫn cảm, cho nên cũng có thể rất đầy đủ tiếp nhận ý thức của chúng ta cùng hưởng. Đáng tiếc, loại động vật này đại não khai phá trình độ vẫn là có hạn, không thể nào tiếp thu được quá phức tạp hơn chỉ lệnh, liền cũng không thể thật làm ổn định túc chủ... Cho nên nói, đến cùng cái dạng gì thân thể mới có thể gánh chịu chúng ta sinh tồn tiếp đâu? Quả nhiên vẫn là càng nhiều, càng đầy đủ nghiên cứu a! Các hạ, nếu như ngài có thể giúp ta cung cấp điều kiện như vậy, chúng ta liền sẽ vì ngài hiệu lực. Đây là trước kỷ nguyên học giả hứa hẹn a!"

"Nói điểm chính! Không muốn nhìn trái phải mà nói hắn!"

"... Tốt a, ta thật chỉ biết nhiều như vậy."

Gia hỏa này hẳn là không có nói sai, dù sao một người một trùng là thông qua ý thức kết nối đến đối thoại. Loại tình huống này có thể nói dối, đều là vào linh hồn lĩnh vực lại sở trường đại sư cấp thần bí học cao thủ.

Hải âu tàu bay mặc dù là phi thường điển hình dân dụng vật, nhưng tốc độ phi hành còn được, cũng bất quá hai ba phút, liền rời đi Hồng Phong nguyên phạm vi, lật qua sơn mạch. Phía dưới cảnh trí liền từ một mảnh giống như ánh bình minh xích hồng sắc rừng cây, biến thành nhìn một cái vô tận xanh biếc vùng quê, diễn sinh đến Dư Liên ánh mắt bên ngoài.

Cái này đúng là tương đương bao la hùng vĩ cảnh tượng, để kiến thức rộng rãi Dư Liên cũng vì đó kinh thán không thôi. Hắn cảm thấy, mình quả thật phảng phất là đi tới dùng vô tận cỏ dại tạo thành trên biển.

Sự thật cũng đúng là như thế. Cái này bị người Rumina xưng là "Bãi cỏ vùng quê", bị xưởng Phong Đỏ công nhân giữa gọi tắt là "Phía đông đại thảo nguyên" địa phương, tổng diện tích so ba cái Địa Trung Hải cộng lại còn lớn, cũng là viên này lấy thảo nguyên cùng rừng rậm làm chủ thể tinh cầu bên trên, diện tích rộng lớn nhất một mảnh vùng quê.

Mà lại, cái muốn nhìn những này đồng cỏ tràn đầy trình độ, cùng tương đương dày đặc dòng sông liền biết, nơi này thổ nhưỡng kỳ thật cũng là rất màu mỡ.

Không trồng điểm điền đều mẹ nó không xứng làm Seres người. Dư Liên nghĩ.

Bất quá, liền xem như muốn ở chỗ này làm ruộng, cũng đều là nói sau. Dư Liên rất nhanh liền cảm nhận được nơi xa trên đường chân trời xuất hiện mạnh mẽ mà cuồng bạo sinh mệnh khí tức, giống như điên cuồng hải khiếu như.

Một thẳng đến thời điểm này, Shashak mới hậu tri hậu giác lớn tiếng nhắc nhở: "Thượng úy, chính là bên kia! Đó chính là thú triều phương hướng!"

(tấu chương xong)

Chương 269: Liền cái này...

Dư Liên rất khó diễn tả bằng ngôn từ lúc này kỳ cảnh. Khổng lồ đàn thú vào nhìn một cái vô tận xanh biếc thảo nguyên phía trên, đầu tiên là uyển Nhược Khê lưu, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, chậm rãi hình thành giang hà. Những cái kia giang hà tốc độ di chuyển càng thêm nhanh, cuối cùng lại rót vào đen nghịt hải triều bên trong.

Cái kia hải triều tiếng vang là từ vô số trào lên tiếng vó ngựa và kêu to âm thanh tụ tập mà thành, vào trong thảo nguyên hình thành liên miên bất tuyệt hùng vĩ vang động, che lại tiếng gió, che lại dòng sông.

Trên Địa Cầu Châu Phi bên trên động vật đại di dời, đã là tương đương bao la hùng vĩ to lớn tự nhiên kỳ quan. Thế nhưng là, nếu để cho cái kia kéo dài hơn ngàn cây số khổng lồ động vật, như thế rộn rộn ràng ràng tập trung ở mình ánh mắt quét qua phạm vi bên trong, mang gần như tất cả xanh biếc bao trùm đều nhìn đều thấy không rõ lắm, cũng đã không thể dùng những này chính diện danh từ để hình dung, chỉ làm cho người một loại tê cả da đầu tai nạn cảm giác.

Nói đến cay nghiệt một điểm, thế nào xem xét, thật đúng là không hiểu có chút động vật bản zombie vây thành hương vị.

Dư Liên cấp tốc quét hình một chút, xác định những này phụ cận cũng không có cái gì hướng Long Trùng a bạo tạc muỗi loại hình không hài hòa đồ vật, cũng không có tụ quần mãnh cầm, liền để phi thuyền hơi hơi hạ xuống một điểm, rời đi đàn thú trên không hai trăm mét địa phương vòng quanh phi hành ba bốn vòng.

Trải qua cái này mấy phút bí mật quan sát, Dư Liên xác định, trong bầy thú chiếm tuyệt đại đa số động vật ăn cỏ. Nham heo, tam giác linh, phụ tiết trâu, thậm chí còn có tương đương số lượng vũng bùn cua, thô sơ giản lược nhìn xem đến, chừng ba bốn mươi vạn con.

Nếu là động vật ăn cỏ, hình thể lại lớn, nó xâm lược tính cùng tính công kích đều cao không đi nơi nào. Nhưng số lượng nhiều đến trình độ này, cũng đủ để sinh ra chất biến.

Ngoài ra, chính là lấy quần lạc làm đơn vị hành động khủng điểu bầy. Loại này Rumina tinh cầu bên trên nhất có danh khí kẻ săn mồi, kỳ thật cùng trên Địa Cầu khủng điểu cũng không có quá nhiều chỗ tương tự, cổ của nó càng thêm tráng kiện, thân thể càng thêm mạnh mẽ, thật dài mỏ chim sắc bén mà cứng rắn, dường như có thể dễ dàng xuyên thủng nham thạch. Bất quá, thuần từ hình thể đến xem, gia hỏa này ngược lại càng giống như là một loại hất lên loài chim lông vũ hai tay sinh cánh Tấn Mãnh Long.

Tóm lại, đây là một loại bằng vào bề ngoài là đủ chấn nhiếp con mồi đỉnh cấp kẻ săn mồi.

Sơ bộ phán đoán một chút, khủng điểu bầy tổng số hẳn là vào năm ngàn con trở lên, phân thuộc tại hơn ba mươi quần lạc. Vào chi này khổng lồ đàn thú trong đại quân, nếu như nói những cái kia động vật ăn cỏ là tạp binh, bọn chúng hẳn là cái gọi là tinh anh tạp binh.

Đương nhiên, nếu là động vật hoang dã, có thể tập hợp một chỗ tổng thể hướng một cái phương hướng bão táp đột tiến liền đã siêu thần cấp thao tác, liền không muốn trông cậy vào có cái gì kỷ luật nghiêm minh đội ngũ nghiêm nghị cao cấp kỹ năng.

Cái này hỗn loạn trong đội ngũ, từ tướng giẫm đạp, thậm chí công kích lẫn nhau cắn xé tràng diện cũng nối liền không dứt. Khủng điểu nhóm đi tới đi tới, ngẫu nhiên liền sẽ quay đầu liền đem bên cạnh động vật ăn cỏ tại chỗ bổ nhào, chính là một trận xé rách thôn phệ, lập tức lại bởi vì cướp đoạt con mồi, cùng đồng loại của mình nhóm đánh thành một đoàn.

Thế nhưng là, liền xem như tràn ngập trình độ như vậy hỗn loạn, chi này thú triều đại quân cũng là vào tương đương tốc độ nhanh, hướng về xưởng Phong Đỏ phương hướng không ngừng đi tới.

Dựa theo hành quân tốc độ đến xem, bọn chúng nhiều nhất hai ngày liền sẽ đến Phong thành. Đồng thời, lấy hiện hữu hỗn loạn trình độ bên trên nhìn, có thể đến động vật đoán chừng có thể có hiện tại một phần ba cũng không tệ. Bất quá, cân nhắc đến bây giờ y nguyên có đại lượng động vật từ bốn phương tám hướng chuyển vào tiến đến, chờ đến Phong thành phạm vi bên trong, y nguyên sẽ là một chi quy mô cực kì khổng lồ dã thú đại quân.

Lấy Phong thành hiện hữu võ bị tình trạng đến nói, thật là có khả năng tạo thành tương đương trình độ tổn thất.

Không có cách, trong xưởng chỉ có hai, ba trăm người có súng, cũng không có gì hỏa lực nặng, sớm biết rằng lúc trước nên tốn chút tâm tư phương pháp sản xuất thô sơ chí ít xoa mấy khẩu pháo ra.

Nhưng vấn đề là, giúp đỡ một đám kiệt ngạo bất tuần "Ngoài vòng giáo hoá chi dân" khôi phục sản xuất một chuyện, giúp đỡ một đám kiệt ngạo bất tuần "Ngoài vòng giáo hoá chi dân" trùng kiến xưởng công binh, cho dù là phương pháp sản xuất thô sơ đơn sơ xưởng công binh, kia liền hoàn toàn là một cái khác tính chất.

Cũng may, để Dư Liên tương đối may mắn chính là, phi thuyền quanh quẩn trên không trung mấy vòng mấy lúc sau, đích thật là không có phát hiện cái gì nửa trùng nửa thú yêu khí xông vào mũi không phải bình thường sinh vật. Hắn đồng thời cũng đem cảm giác của mình diễn sinh đến trong bầy thú, thậm chí vươn vào đến mặt đất, lấy hắn hiện tại linh năng cảm giác, cũng không có cảm nhận được cái gì khó chịu vặn vẹo cảm giác. Trên mặt đất mấy cái này động vật, một cái đều là tản ra tự nhiên mà khỏe mạnh sinh mệnh vận luật cảm giác đến nói, quả nhiên là hoang dại cực kỳ đâu.

Mà lúc này, đến từ bên ngoài vũ trụ kim thăm dò tức thời tình báo cũng thua đưa tới, đã đem xung quanh quét hình cái ba tầng trong ba tầng ngoài, thậm chí đem tất cả động vật chủng loại và số lượng đều được rồi ra, nhưng cũng xác thực cũng không có gì đặc thù phát hiện.

Duy một tương đối đặc thù, chính là một đầu đứng ở trên sườn núi đại nham hổ.

Cái này sóng đàn thú trong đại quân vẫn là có cái trên trăm nhức đầu nham hổ, rải vào đàn thú trong đại quân. Thế nhưng là, đầu này đứng ở trên sườn núi đại nham hổ, nhưng cũng là đặc thù nhất một con.

Lông của nó sắc cùng tất cả đồng tộc đồng dạng, hiện ra chính là cũng không tính mỹ quan hạt hoàng sắc —— cái này cũng có thể lý giải, sự thật chứng minh, loại này màu lông, bất kể là vào đồng cỏ vẫn là vùng núi đều có thể tạo được coi như không tệ ẩn giấu hiệu quả.

Hình thể của nó phi thường to lớn, so trước mắt chủ lưu sinh vật học giới phát hiện nhất cỡ lớn đại nham hổ còn muốn lớn hơn một vòng, nhìn ra chí ít hẳn là có một tấn trở lên.

Họ mèo động vật có thể là loại này hình thể cùng thể trọng, nó sức chiến đấu liền có thể nghĩ.

Giờ này khắc này, trùng trùng điệp điệp động vật hoang dã đại quân tạo thành mãnh liệt động vật dòng lũ, theo nó sườn núi hai bên vòng qua, giống như là quân đội vào vây quanh bọn hắn quân vương.

Mà vị này thú triều người điều khiển, cái này siêu cấp mèo lớn đang ghé vào một tòa núi nhỏ bao bên trên, nhìn thẳng nơi xa xưởng Phong Đỏ phương hướng, giống như là ngồi ngay ngắn ở mình Vương Toạ bên trên, hiển đến mức dị thường uy phong, cũng dị thường bình tĩnh.

... Không nói là Dư Liên, chính là trên phi thuyền mọi người, đều cảm thấy có chút không đúng.

Cỡ lớn săn thức ăn mãnh thú cũng không kỳ quái, sinh vật học giới cũng chưa từng có đối viên tinh cầu này có đầy đủ khảo sát, ai đều không biết đại nham hổ sinh vật trên thể hình hạn ở nơi nào. Thế nhưng là, biểu hiện được như vậy nhân tính hóa đại nham hổ, lại siêu qua mọi người tưởng tượng.

Dư Liên nhìn về phía Shashak, vị này thâm niên lão Thợ Săn cũng lắc đầu.

"Ta chưa thấy qua cái dạng này đại nham hổ."

Lời này lý giải ra sao đều thành. Đã có thể nói là chưa thấy qua như thế to con, cũng có thể nói là chưa thấy qua người như vậy tính hóa.

"Tới gần chút." Dư Liên nói.

Người điều khiển nhẹ gật đầu, mở ra phi thuyền, hướng cái hướng kia cấp tốc dựa sát vào.

Hải âu thức phi thuyền rất nhanh liền gia tốc đến nó thao túng cực hạn, cũng bất quá là hơn mười giây công phu, mọi người cũng đã có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến thú triều hậu phương ngọn núi nhỏ kia bao, cùng nằm sấp ở phía trên đại nham hổ.

Đáng tiếc cái này chung quy là một chiếc dân dụng thuyền vận chuyển, nếu không trực tiếp một loạt đạn đạo oanh đi qua, há không mỹ ư?

Ngay tại Dư Liên cảm thấy đáng tiếc thời điểm, đầu kia đại nham hổ lại cũng đã thấy ngay tại chân trời tiếp cận phi thuyền, trực tiếp đứng lên.

Dư Liên cái này mới phát hiện, gia hỏa này so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn khổng lồ uy vũ, không quá là vai cao, liền đã vượt qua ba mét. Thế nhưng là, không đợi đến hắn có phản ứng gì, đầu này đại gia hỏa liền hướng về phía phi thuyền phương hướng, bỗng nhiên mở ra miệng rộng, phát ra một tiếng giống như núi kêu biển gầm tiếng gầm gừ.

Phi thuyền cách cái kia cự thú thẳng tắp khoảng cách chí ít còn có hơn mấy trăm mét, nhưng phía trên tất cả mọi người cảm thấy màng xương đau nhức —— người Rumina thính giác khí quan là không có màng xương, nhưng mọi người để ý tới tinh thần liền tốt.

Chúng ta là muốn tiếp tục tiếp cận, vẫn là thối lui một điểm? Shashak vừa định tuân hỏi một chút Dư Liên, đã thấy cái sau bỗng nhiên đưa tay trực tiếp kéo ra phi thuyền cửa khoang.

"Trưởng quan!"

"Lập tức lên không!" Dư Liên một bàn tay đập tại điều khiển viên sau lưng, lớn tiếng nói.

Sau đó bỗng nhiên tung người một cái, liền cái này từ trên phi thuyền nhảy xuống.

Gần nhất đổi theo mùa, hài mẹ hắn cảm mạo, hôm nay trong nhà tiểu tể ho khan cũng nghiêm trọng, giày vò nửa ngày. Hắn ngủ trưa thời điểm đuổi ra một chương này, lúc đầu nghĩ đến hôm nay xin phép nghỉ ngày mai càng cái đại chương, nhưng nghĩ nghĩ vẫn là phát ra tới.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, bản nhân là thật không có bản thảo.

Ban đêm nếu như có rảnh rỗi, có thể bù một điểm liền bù một điểm, không thể lời nói mọi người mời nhiều hơn rộng lòng tha thứ.

Hiện tại đổi theo mùa phi thường dễ dàng xảy ra vấn đề, mọi người nhất định phải cẩn thận bảo trọng thân thể.

(tấu chương xong)

