Chương 720: Đầu tiên muốn sửa thuyền

Cùng lúc đó, "Trọng yếu thì chủ dự khuyết", "Cường đại thì chủ một trong", xác thực đang mang theo đám tiểu đồng bọn, lái một chiếc thủng trăm ngàn lỗ chiến hạm, đang ngao du tại Thâm Uyên tinh vân bên trong, cũng tương tự hướng về Vinh Quang chi môn phương hướng đi tới.

"Hắt xì..." Đang cùng tất cả đám tiểu đồng bọn họp Dư Liên lau lau cái mũi, không rõ ràng cho lắm nhìn một chút cửa sổ mạn tàu bên ngoài tinh vân.

Không thể không thừa nhận là, Thâm Uyên tinh vân hoàn cảnh nhìn xem đúng là rất không hài hòa. Từng mảng lớn bầu trời đều bị phủ lên thành khiến người ta run sợ huyết hồng sắc, nhìn xem cũng làm người ta hãi đến hoảng. Thân ở trong đó, phảng phất như là lặn vào Địa Ngục trong biển máu, sẽ lây nhiễm bên trên sinh mệnh kỳ quái vũ trụ virus cũng là rất hợp lý.

... Thật giống như siêu Saiya sẽ chết tại tâm tạng bệnh một dạng hợp lý, đúng không?

Cho nên, nhất định là có người vào rủa mình. Tuy nhiên không quan trọng, người hành tẩu giang hồ lâu như vậy, liền xem như ta như thế có nhân duyên người tốt, cũng là sẽ có mấy cái kẻ thù.

Dư Liên tức giận nhếch miệng, đối hiện trường đám tiểu đồng bọn ồm ồm mà nói: "Căn cứ Đại Khả Hãn lưu lại tín tiêu truyền thâu tư liệu, chúng ta hẳn là đi đầu này tuyến đường cùng bọn hắn sẽ hòa."

Hắn vừa nói, một bên đưa tay vào tinh đồ bên trên vạch một đường. Đúng lúc là từ cực cương tinh khu lượng chứa tro 07 tinh hệ xuất phát, xuyên qua rộng lớn Thâm Uyên đại tinh vân một góc, một mực liên thông Vinh Quang chi môn.

"Chí ít có thể chứng minh, đầu này tuyến đường là có thể đi được thuyền lớn. Chúng ta trước mắt cũng chỉ có thể như thế đi." Dư Liên đối mọi người nói: "Tóm lại, hoa tiêu làm việc giao cho ta chính là. Người Eroto hạm đội đi được giếng trọng lực, ta đương nhiên cũng có thể."

Điểm này ngược lại là không ai hoài nghi, dù sao Dư Liên vào vừa rồi đã chứng minh điểm này.

"Hoa tiêu cùng thuyền trưởng là cùng một người, giống như chỉ có thuyền nhỏ mới là như thế này." Phi Phi cười nói.

"Toàn bộ thuyền liền ba mươi con người, nhưng không phải liền là thuyền nhỏ sao?" Dư Liên nhún vai: "Tóm lại, đầu tiên việc quan trọng vẫn là đến sửa thuyền, không nói trước vật liệu vấn đề, nhưng liền dựa vào chúng ta như thế chút nhân thủ, vô luận như thế nào cũng không đủ."

Xác thực, lấy Tinh Hồng Vương Tọa Hào hiện tại trạng thái, nếu là không rất tu tập một chút, đoán chừng lại nhảy bên trên mấy cái tinh hệ liền phải tan ra thành từng mảnh. Nhưng hiện trường tiểu đồng bọn cũng liền không đến ba mươi người, liền xem như người người đại kỹ bá kiêm xúc tu quái, cũng tu không được một chiếc sáu trăm vạn tấn cự hạm a!

"Chỉ cần đem nhân lực vấn đề giải quyết, liền cái gì đều không cần sầu." Dư Liên lại nói.

"Có a, vật liệu vấn đề." Yardi nói.

Dư Liên coi như không nghe thấy, nhìn về phía hiện trường duy hai không phải tiểu đồng bọn thành viên người, theo thứ tự là còn thừa lại một hơi nhưng chính là không có chết Hôi Than tướng quân, cùng bổn hạm phó nhì Haita.

Tổng kết chỗ đều biết, kẻ cướp đoạt chiến hạm nói trắng ra chính là càng cỡ lớn thuyền hải tặc, liền xem như Tinh Hồng Vương Tọa Hào loại này cực hạn cường hóa hỏa lực chiến hạm, lính thủy thất số lượng cũng không phải số ít. Mặc dù trải qua nhiều lần như vậy đại chiến, cuối cùng còn bị không gian phao ngư lôi cắm eo tử, nhưng căn cứ thuyền chở trung tâm phản hồi tới số liệu, còn sống thuyền viên chừng ba vạn người trở lên.

Đám người này hiện tại cũng bị khóa ở riêng phần mình chỗ bên trong.

Kỳ thật, cách làm an toàn nhất chính là trực tiếp dùng bên trong khống đem những cái kia chỗ bên trong không khí rút đi, dạng này chỉ cần đợi thêm cái mấy phút, mọi người liền có thể thu hoạch một cái hoàn toàn thuộc về mình, tuyệt đối không có phản kháng lực lượng  —— u linh thuyền.

Thật là có người như thế hướng Dư Liên đề nghị qua, hơn nữa còn là ngay trước Hôi Than tướng quân cùng Haita. Nghĩ tới đây, hai cái kẻ cướp đoạt đã cảm thấy tim thật lạnh thật lạnh, hận không thể hiện tại liền quyết đi qua.

Hôi Than tướng quân hiện tại đã như cái người thực vật xụi lơ vào cái ghế của mình bên trên, hiện tại liền làm biểu lộ đều rất khó khăn. Ngược lại là phó nhì Haita lộ ra cầu khẩn thần sắc. Hắn rất muốn nói cho, trên thuyền nhân viên chiến hạm vẫn là không ít, chỉ cần phóng xuất một chút nhân thủ liền đủ rồi, nhưng lại lo lắng, kiểu nói này sẽ làm cho đối phương hiểu lầm mình là có ý khác. Nếu là đem mình răng rắc một chút chặt, đến chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Haita tiến thối lưỡng nan, chỉ cảm thấy vô cùng dày vò.

Thời điểm này, lại nghe Phi Phi nói: "Kẻ cướp đoạt tù binh nhóm nhiều lắm, tạm thời không thể thả bọn họ ra. Bất quá, ta vừa rồi tại kiểm tra thuyền kết cấu thời điểm, phát hiện phía trên này thế mà còn có một cái nô công khoang thuyền, mà lại bên trong còn có hơn bốn trăm người."

Dư Liên nhìn về phía hai cái kẻ cướp đoạt tù binh.

Chỉ còn lại nữa sức lực Hôi Than rút động một chút khóe miệng xúc tu, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. Ngược lại là bên cạnh Haita tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Liền, liền lúc trước trốn tới nô... A không, kỹ thuật nhân tài. Cho nên chúng ta mới phải mang theo."

Tổng kết chỗ đều biết, kẻ cướp đoạt bộ tộc liên hợp danh xưng là chiếm cứ ngân tâm tinh tế du mục Đế Quốc, cũng đúng là rất nhiều du mục thói xấu. Bọn hắn giết vào văn minh liệt quốc, ngoại trừ cướp đoạt lương thực tiền tài, đương nhiên cũng sẽ cướp đoạt nhân khẩu. Cướp đoạt trở về nhân khẩu, phần lớn đều sẽ bị xem như tiêu hao vật sử dụng, bình quân tuổi thọ thậm chí so Đế Quốc quặng mỏ bên trong nô công cùng Liên Minh mồ hôi và máu trong nhà xưởng công nhân bình thường còn thấp.

Duy hai không phải tiêu hao vật, ngoại trừ có thể đổi lấy đại bút tiền chuộc muốn người, chính là có thành thạo một nghề nhân viên kỹ thuật. Bác sĩ, cao cấp công nhân kỹ thuật, kỹ sư cùng nhà khoa học, đều vào cái phạm vi này bên trong.

Đương nhiên, sinh viên nghệ thuật cùng nghệ thuật gia khẳng định là đang tiêu hao vật cái kia trong phạm vi.

Tại đoạt lấy Sư Huyệt pháo đài về sau, viễn hương tinh cư dân cùng mới chạy thoát nạn dân, liền lại một lần nữa rơi xuống kẻ cướp đoạt trong tay. Thời gian có hạn, tình hình chiến đấu khẩn cấp, rất khó xác định viễn hương tinh nơi đó cư dân thân phận, nhưng trại dân tị nạn bên trong người đáng thương thân phận tư liệu lại là có. Thế là, Cự Ma cùng râu dài yêu cò kè mặc cả một chút, mang trọng yếu nhân viên kỹ thuật tất cả phân đi một nửa.

Nhất định phải thừa nhận, Hôi Than tướng quân thế mà còn là cái hiểu được "Lấy người làm gốc" kiểu mới quân phiệt a! Liền liền chạy trốn thời điểm đều chưa quên đem những này nhân viên kỹ thuật mang lên.

"Ngươi là tốt quân phiệt." Dư Liên hướng Hôi Than tướng quân so một cái ngón tay cái.

Hôi Than như cha mẹ chết mà nhìn xem Dư Liên, lại cảm thấy toàn thân bất lực, liền một điểm cười lấy lòng đều cười không nổi, liền liền trong đầu cảm giác hôn mê đều càng ngày càng mãnh liệt.

Có thể hay không đem ta đưa đến khoang chữa bệnh bên trong đi đâu? Ta cảm thấy mình còn có thể lại cấp cứu một chút.

"Kết nối nô công doanh thông tin, cùng bọn hắn câu thông một chút, mời một cái đại biểu tới cùng ta nói chuyện." Dư Liên nói.

Urs Knopf tiên sinh cùng phu người ép râu dài yêu phó nhì đi qua thao tác. Hai vợ chồng này là lão giang hồ, trước kia làm tinh cầu khai phá làm việc thời điểm thậm chí có cùng thổ dân câu thông làm việc,

"Râu bạc tiên sinh, ngài cùng người của ngài đi qua một chuyến. Phải tất yếu trấn an được những người đáng thương kia."

Đương nhiên, nếu như gặp phải cực đoan tình huống, liền cần dưới trướng hắn bọn này Tilabi lính đánh thuê khôi phục trật tự.

"Nếu như có thể lấy ra một chút có thao thuyền kinh nghiệm người liền tốt." Phi Phi nói: "Liền xem như sửa xong thuyền, liền bằng chúng ta mấy cái, muốn bình an điều khiển chiếc này cự hạm cũng không quá hiện thực."

"Không phải mới vừa rất thuận lợi sao?" Yardi hỏi.

"Cái kia là vận khí tốt thôi. Liền tình trạng của chúng ta bây giờ, lấy thêm hơn mấy chiếc khu trục hạm đều chỉ có thể bị đánh. Chẳng lẽ còn trông cậy vào máy vi tính này có thể đánh trận không thành?" Dư Liên cười nhạt nói.

Đang giúp lấy lông vụn vợ chồng kết nối nô công khoang thuyền Haita phó nhì do do dự dự giơ lên tay, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ta, tiểu người vẫn là có thể lựa chút nhân tuyển... Ta, ta, chỉ cần bỏ qua cái mạng nhỏ của ta, ta chính là ngài hèn mọn nô bộc a! Quyết chí thề không đổi nô bộc!"

Dư Liên lạnh lùng liếc đối phương một ngày, cái này râu dài yêu lập tức không dám nói nữa.

"Tóm lại, giải quyết nhân lực, liền giải quyết hết thảy." Dư Liên nói.

"Sửa chữa thuyền chuyên nghiệp vật liệu giải quyết như thế nào đây? Thuyền tài nhà kho đã bị nổ rớt hơn phân nửa." Yardi vẫn như cũ là lo lắng.

Nói đến đây, nàng còn lòng còn sợ hãi. Phải biết, Đế Quốc viên kia không gian phao ngư lôi lại lệch cái mấy chục mét, liền phải đem chiếc thuyền này kho vũ khí cho dẫn bạo. Mặc dù ở trong đó đã không còn sót lại bao nhiêu đạn dược, nhưng thuận tiện tuẫn cái bạo vẫn là không thành vấn đề.

Cái này chỉ ở biên giới tinh cầu công lập cao trung hỗn cái trình độ Gomeya thiếu nữ bất lương, khoảng thời gian này đại khái là gặp danh sư, bị roi buộc nắm giữ không ít cơ sở hạm thuyền tri thức, cũng có thể miễn cưỡng nắm bắt nhị chỉ thiền sử dụng trên cầu tàu một chút thiết bị đầu cuối. Chí ít vẫn là có thể làm cái phổ thông đài chỉ huy tiểu binh A loại hình.

"Luôn luôn sẽ có biện pháp." Dư Liên nói.

"Cái này, ngươi người này, Fina tiểu thư, hắn..." Yardi gấp, không khỏi xin giúp đỡ nhìn về phía Phi Phi.

"Ừm, hẳn là sẽ có biện pháp." Phi Phi nhìn một chút Dư Liên, hé miệng cười một tiếng, cười thật ngọt ngào sủng.

Về sau phát triển cũng phi thường thuận lợi. Trên thuyền những cái kia lần thứ hai rơi vào kẻ cướp đoạt chi thủ người đáng thương nhóm, nay đã là bổ nhiệm, hiện lúc nghe chiếc thuyền này đã rơi xuống Địa Cầu tại ngũ quan quân trong tay, lập tức từng cái mừng rỡ.

Mặc dù một đám Tilabi lính đánh thuê xuất hiện ở đây luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cái này cũng đầy đủ.

Rất nhanh, một vị nhìn qua sáu mươi tuổi trên dưới lão tiên sinh liền làm đám dân chạy nạn đại biểu, đi tới đài chỉ huy cùng Dư Liên một đoàn người bàn bạc. Đây là một vị ôn tồn lễ độ lão nhân, mặc dù khó nén mỏi mệt cùng dinh dưỡng không đầy đủ món ăn, nhưng tinh thần coi như quắc thước.

Để Dư Liên cùng Phi Phi hơi kinh ngạc chính là, vị này lão tiên sinh mặc dù có cái này người Tiffaro thức hơi nhọn tai cùng con mắt màu bạc, nhưng tương tự cũng có được Địa Cầu Đông Á nam tính điển hình tóc đen.

Không cần phải nói, đây là một vị người Địa Cầu cùng người Tiffaro hỗn huyết.

Đương nhiên, so sánh với Dư Liên, vị lão nhân này phải kinh ngạc phải thêm. Trên thuyền đến một đám Tilabi lính đánh thuê liền đã rất kỳ quái, hiện tại dẫn đầu lại là hai cái mặc Thể Cộng Đồng chế phục người Địa Cầu.

Lão nhân cũng hẳn là nhìn quen sóng to gió lớn, liền tự giới thiệu tên là Tạ Ý Duy, đã từng là cái kỹ sư.

"A, Tạ tiến sĩ, cửu ngưỡng đại danh a! Ngài còn sống, cái này thế nhưng là khoảng thời gian này tin tức tốt nhất." Dư Liên đuổi nắm chặt lão tiên sinh tay dùng sức lắc lắc.

Đây cũng không phải là lời khách sáo. Dư Liên hiện tại thật đúng là nhận biết vị này lão tiên sinh.

Vị này lão tiên sinh là đời thứ ba trước kia từ Địa Cầu di dân đến Đế Quốc, phụ tổ đều là tiểu có danh khí nhà hàng hải. Chính hắn cũng là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Khải Ưng khu trục hạm người thiết kế một trong.

Hơn một tháng trước, đúng là hắn mang theo một đám nạn dân chạy ra ngân tâm, tiếp nhận Sư Huyệt pháo đài che chở. Mặc dù bây giờ lại cân nhắc một chút, cái này lần thành công đào vong làm không tốt cũng là kẻ cướp đoạt âm mưu, nhưng cái này cùng đám dân chạy nạn bản thân là không có quan hệ gì. Dựa theo Đế Quốc nhất quán đến nay tác phong, vào hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, Đế Quốc thậm chí sẽ cho lão tiên sinh ban phát huân chương cùng tước vị.

Chỉ bất quá, vào Su Vương đại quân giải phóng Sư Huyệt cùng viễn hương tinh về sau, nhưng không có ngay tại chỗ dân chúng bên trong tìm tới Tạ tiến sĩ thân ảnh, còn cảm thấy có phải là chết vào loạn quân chi bên trong. Thế là, liền ngay cả tang lễ đều đưa vào danh sách quan trọng.

Dư Liên vào tàu Thần Hi Thiên Sứ trên cầu tàu treo máy thời điểm, đương nhiên cũng là toàn bộ hành trình dự thính những này tình báo, đương nhiên cũng nghe qua vị này lão tiên sinh tư liệu.

"Ta chỉ có thể nói, Vũ Trụ Chi Linh coi như chiếu cố lão hủ, nhưng đáng tiếc... Rất nhiều người nhưng không có vận tốt như vậy." Tạ Ý Duy tiến sĩ lộ ra bi thương cười khổ, lại nói: "Bất quá, quý quan là Thể Cộng Đồng quan quân, nhưng vì sao ở đây? Xin hỏi, Đế Quốc đại quân ở đâu đâu?"

Một vị có thể mang theo một đoàn nạn dân chạy ra ngân tâm trí giả, khứu giác vẫn là rất nhạy cảm.

Dư Liên liền cười nói: "Giản lược nói, một cái tuần lễ trước ta vẫn là Thể Cộng Đồng quân sự quan sát đoàn thành viên, theo Suruka Vương điện hạ đại quân thảo phạt kẻ cướp đoạt, lập xuống nhất định bé không thể nghe tiểu công cực khổ. Bất quá, về sau ta lại cùng điện hạ náo một điểm không thoải mái, liền dẫn một chút đám tiểu đồng bọn đi trước một bước. Vừa vặn đi ngang qua nơi này, liền thuận tiện giành lại chiếc thuyền này."

Lão nhân cảm thấy cái này không khỏi cũng quá giản lược, đương nhiên, hắn cũng cũng không ngại: "Ngài ngược lại là vị thẳng thắn tiên sinh."

Hắn lập tức nói: "Hiện trên thuyền nạn dân còn có 427 người, trong đó có tám mươi chín người ngay tại bệnh nặng bên trong, cần dược vật cùng khoang chữa bệnh. Còn có, mọi người bị bắt bên trên chiếc thuyền này về sau, mỗi ngày đều chỉ có một bữa, đại đa số người đều rất suy yếu, cũng phải bổ sung dinh dưỡng. Cái phải giải quyết những này, chúng ta nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của ngài."

Dư Liên cười : "Ngài có thể giúp ta kiểm tra một chút hạm thuyền hiện tại tình trạng sao? Nếu như cần sửa chữa... Không cần hoàn toàn phục hồi như cũ, chỉ cần có thể cam đoan cơ bản đi thuyền cùng nhảy vọt an toàn, liền có thể. Nhìn xem cần tài liệu gì cùng công cụ, liệt kê một cái danh sách cho ta."

Lão tiên sinh như trút được gánh nặng gật đầu, đi làm việc.

Có thời điểm, cũng không cần hứa hẹn, hiểu được tự nhiên là đều hiểu.

Vào lão tiên sinh mang theo Phi Phi bọn hắn bắt đầu làm việc thời điểm, Dư Liên liền trực tiếp giải trừ thực phẩm cùng vật chất nhà kho phong tỏa, mặc Gia Huy Cơ mang theo Bucephalus đi vào giết cái bảy vào bảy ra. Đem tất cả nhốt tại trong kho hàng hơn trăm danh kẻ cướp đoạt thủ vệ toàn diệt, lúc này mới báo tin còn có thể hành động đám dân chạy nạn tới khuân đồ.

Qua đến giúp đỡ đám dân chạy nạn nhìn xem thần nhân hạ phàm một dạng Dư Liên, lúc này mới ý thức được, mình đúng đúng thật an toàn. Không ít người thậm chí quỳ gối Dư Liên bên chân gào khóc.

Nhìn qua những này nhận hết tra tấn số khổ người, Dư Liên thực tế là không cần hướng về phía trên trời lại nã một phát súng uống làm bọn hắn không cho phép quỳ.

"Các ngươi thật sự là Thể Cộng Đồng quan quân? Không phải Tinh Giới kỵ sĩ?" Tạ tiên sinh đương nhiên cũng thông qua giám sát ống kính nhìn thấy đây hết thảy, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đương một người mặc Gia Huy Cơ, dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu, sau lưng còn có long thời điểm, không phải Tinh Giới kỵ sĩ còn có thể là cái gì?

Phi Phi cười : "Tình huống này hơi có chút phức tạp. Bất quá, ngài cái phải tin tưởng, chúng ta đối mọi người tuyệt không có ác ý chính là. Chờ đến thời gian cho phép, sẽ nghĩ biện pháp đưa chư vị về nhà."

Tạ tiến sĩ trong lúc nhất thời cũng bát quái tim nổi lên, nhưng vẫn là nhịn xuống. Kinh nghiệm phong phú hắn biết, càng là để người cảm thấy hứng thú tin tức, nghe cũng tổng kết không phải chuyện tốt.

Thời điểm này, nhà kho bên kia chiến đấu đã kết thúc rồi. Mọi người đem kẻ cướp đoạt thi thể vểnh lên đem vểnh lên đem xếp thành cùng một chỗ dùng xe đẩy nhỏ đưa đến lò thiêu bên trong, bắt đầu kiểm kê vật tư.

Còn lại lương thực cùng dược phẩm xác thực không nhiều. Đương nhiên, kẻ cướp đoạt ở phương diện này vật tư liền cho tới bây giờ liền không có sung túc qua. Bất quá, đây là lấy trên thuyền vốn dĩ tồn tại gần mười vạn người nhân viên chiến hạm vì tiêu chuẩn. Nếu như là cho vài trăm người dùng, vậy thật là tính được một cái chồng chất như núi.

Đám dân chạy nạn tại bị đuổi kịp chiến hạm địch bụng đói kêu vang chịu khổ nửa tháng sau, rốt cục ăn một bữa cơm no, hạnh phúc muốn rơi lệ. Đương nhiên, có kinh nghiệm phong phú râu bạc tiên sinh mang theo dưới trướng hắn bọn lính đánh thuê vào một bên nhìn xem, ngược lại là không có phát sinh có người ăn đến quá gấp quá nhiều mà bị đang sống bể bụng mà chết thảm kịch.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, râu bạc tiên sinh cũng đem danh sách thống kê tới.

Hết thảy 427 người, các quốc gia công dân đều có, thậm chí còn có hơn ba mươi người Thể Cộng Đồng công dân.

Bài trừ những cái kia tạm thời còn không thể động bệnh nặng hào, từng có hạm thuyền điều khiển kinh nghiệm hết thảy năm mươi sáu người, mặc dù đều là thương thuyền, nhưng cũng có chút ít còn hơn không. Công nhân kỹ thuật có 251 người, dĩ nhiên không phải mỗi người đều sửa qua thuyền, nhưng đều là thao qua máy móc, chí ít có thể dùng để trợ thủ. Trong đó thậm chí có hơn ba mươi người từng có vũ trụ làm việc trải qua. Ngoài ra, còn có hai mươi bốn danh kỹ sư, trong đó có mười vị thật đúng là hạm thuyền thiết kế, chế tạo cùng sửa chữa lĩnh vực.

Có thể bị kẻ cướp đoạt mang lên thuyền đi "Quý giá nhân lực tài nguyên", tự nhiên có dạng này hàm kim lượng.

Có những người này thêm vào, mặc dù không có khả năng khôi phục hạm thuyền toàn bộ công năng, nhưng ít ra cũng có thể bắt đầu làm việc.

Thế là, còn không quá hai ngày, Tạ tiến sĩ liền cho đến tin tức tốt.

"Ta đem có thể sử dụng vỏ bọc thép tháo xuống, gia cố vào bên trong trục cùng đài chỉ huy vị trí. Sau đó tận lực dùng khẩn cấp phục hồi như cũ dịch bổ sung hậu phương lỗ hổng. Dạng này chí ít có thể bảo đảm, tại lần sau nhảy vọt thời điểm, toàn bộ thân tàu sẽ không tan ra thành từng mảnh."

"Ngươi nhìn, chỉ cần có nhân thủ, liền không còn tại nhiệm gì vấn đề." Dư Liên cười nói.

"Có a, vật liệu vấn đề." Yardi bất đắc dĩ nói.

Dư Liên nghĩ thầm cô nương này công việc gần đây quả nhiên vẫn là quá dễ dàng.

(tấu chương xong)

Chương 721:

Dư Liên đang nghĩ ngợi tìm lý do đem cô nương này sung quân đi cho ngoại trang giáp đánh bóng đánh sáp, liền nghe Tạ tiến sĩ nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất, đúng là vật liệu."

Hắn lại bổ sung: "Hạm thuyền mài mòn đến quá nghiêm trọng, muốn hoàn toàn sửa chữa, liền nhất định phải đưa đến chuyên nghiệp ụ tàu bên trong đại tu. Mà chúng ta trước mắt trạng thái, nhiều nhất còn có thể tiếp nhận ba đến bốn lần nhảy vọt, đây là bảo đảm giếng trọng lực là ổn định tiền đề bên trên. Nhảy vọt động cơ tinh thể bản khối bị hao tổn, nguồn năng lượng tuyến ống cũng có tiết lộ, nhất định phải thay thế. Thế nhưng là, cái này cũng phải cần chuyên nghiệp vật liệu. Mặt khác, phiền toái lớn nhất vẫn là thuyền tổng kết đoạn cái hang lớn kia, từ D12 khu đến E8 khu chỗ toàn bộ đều bị phá hủy, mà lại rất nhiều chỗ thủng, đều không có thiêu đốt hòa tan vết tích, càng giống như là trực tiếp bị phân giải. Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì vũ khí sẽ tạo thành loại hiệu quả này, trừ phi là ở trong phòng thí nghiệm..."

Tạ tiến sĩ tại bị kẻ cướp đoạt bắt trước khi đi, đã từng là Đế Quốc vinh quang chi thủ thiết kế cục hạm thuyền nhà thiết kế, đối vũ khí đương nhiên cũng không xa lạ gì.

"Nghe bộ hạ của ngài nói, là một cái ngư lôi nổ?"

"Đúng vậy, dùng chính là phản vật chất thuốc nổ." Dư Liên ngược lại là không có giấu hắn.

"Phản vật chất kỹ thuật rốt cục có thể dùng vào thực chiến bên trên a!" Tạ tiến sĩ cảm khái một câu, trên mặt hiện lên một tia tự hào. Hắn cái này mới nói: "Bên kia thân tàu nhận hầu như là kết cấu tính tổn thương, trước mắt còn có thể duy trì đã rất miễn cưỡng. Ta có thể thông qua gia cố hợp kim ôm phương thức tạm thời cố định, nhưng đây chỉ là khẩn cấp thủ đoạn."

"Có thể thử ném cách thân hạm sao? Kẻ cướp đoạt chiến hạm có cái này công năng, mà lại chiếc thuyền này dáng dấp cũng giống." Dư Liên hỏi.

Lão nhân gia nao nao, không nghĩ tới vị này vẫn là cái người trong nghề, liền giải thích nói, kẻ cướp đoạt cỡ lớn chiến hạm xác thực có loại này công năng. Hoặc là nói, rất nhiều kẻ cướp đoạt cỡ lớn chiến hạm, vốn là từng đoạn hợp lại, sau thời gian dài, thuyền nhỏ đều có thể khuếch trương thành cự hạm, lúc này mới tràn ngập da xanh đất chết phong. Bất quá, chiếc này tinh hồng Vương Toạ bị hao tổn bộ vị là thuộc về chủ kết cấu một bộ phận, lại có một chút điểm liền làm bị thương bên trong trục.

"Tóm lại, ta chẳng những cần chuyên nghiệp thuyền tài, còn cần càng nặng hình thiết bị."

Lão nhân còn không có xách võ bị phương diện tổn hại, dù sao một khoảng thời gian rất dài cũng không trông cậy vào chiếc thuyền này có thể khai ra đi đánh trận.

Yardi dương dương đắc ý nhìn xem Dư Liên, nghĩ thầm ngươi nhìn liền chuyên gia đều nói như vậy, ngươi đây tổng kết không thể nói là ta đòn khiêng ngươi đi?

Nhưng mà, Dư Liên lại nói: "Cái này đúng là cái vấn đề. Cho nên ta mới có thể mang theo mọi người mạo hiểm từ Thâm Uyên tinh vân đào tẩu. Bởi vì nơi này có thể tìm tới tiếp tế, nhưng ở Đế Quốc cảnh nội lại không có khả năng."

Tạ tiến sĩ lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Yardi thì là một bộ "Lại tới, lại tới " bất đắc dĩ thần sắc, nhịn không được lần nữa dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Phi Phi. Nhưng mà cái sau lại hoàn toàn làm như không nhìn thấy, chỉ là đối Dư Liên nói: "Ngươi cho ta cái kia mã hóa, trước mấy ngày liền đã dùng rộng vực kênh thông tin phát ra ngoài. Bất quá, thật sẽ có đáp lại sao?"

"Có lẽ sẽ, có lẽ không thể nào. Chúng ta nhưng không thể xem thường cá mập bắt giữ mùi máu tươi lúc khứu giác nha. Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ đem hải tặc đưa tới. Dù sao Thâm Uyên tinh vân nơi này, hải tặc so lương dân nhiều, nhưng đây cũng không phải là chuyện xấu à."

Loại này cố lộng huyền hư diễn xuất kỳ thật rất bại nhân phẩm. Cũng may, Dư Liên lúc này ở trên thuyền uy vọng cũng là ai cũng dao động không được, tất cả mọi người liền cũng chỉ có thể tiếp nhận, về đi làm việc.

Sau đó, ngay tại rách rách rưới rưới Tinh Hồng Vương Tọa Hào, loạng chà loạng choạng mà hoàn thành vào Thâm Uyên tinh vân bên trong lần thứ tư nhảy vọt, đồng thời ở đây tìm tới Đại Khả Hãn lưu lại tòa thứ hai tín tiêu thời điểm, cũng lập tức tiếp thu được không biết thông tin thỉnh cầu.

Nếu quả thật chính là hải tặc, khẳng định là sẽ sờ qua đến đánh lén, tuyệt sẽ không ra dáng phát tới thông tin. Một mực ở vào tình trạng giới bị mọi người lập tức liền nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, xuất hiện vào mọi người hình chiếu 3D bên trong, là một vị bên ngoài thân nâu xám, hoa râm lông ngắn, thân rộng thể bàng, còn lớn một trương ngây thơ chân thành to béo mặt tròn dị tinh chủng tộc. So sánh với to béo mặt tròn, một đôi Hắc Diệu Thạch ánh mắt như nước long lanh, liền lộ ra rất là tiểu xảo, lại lại mang theo vài phần vui mừng.

Đây là một cái Toron người, Ngân Hà nổi danh nhất du thương chủng tộc, cũng là đại danh đỉnh đỉnh Tuster thương đoàn nước chủ thể dân tộc.

Toron người biểu lộ có chút cứng nhắc, ngây thơ chân thành tiếu dung tổng kết giống như là cứng rắn gạt ra. Bất quá, khi hắn nhìn thấy cùng mình đối tuyến chính là Dư Liên người này loại thời điểm, biểu lộ lập tức liền giãn ra, tiếu dung chẳng những thành khẩn lại thân dày, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy tâm tình vui vẻ.

"Ồ? Nha. Nha! A ha ha ha, thế mà là Dư Liên thượng tá a! Đây quả thật là vinh hạnh của tại hạ a!" Toron người đúng mức biểu đạt mình thụ sủng nhược kinh thần sắc, sau đó xoa xoa tay không có ý tứ mà nói: "Tại hạ danh tự là Duba, thuộc về Tuster thương đoàn cấp hai nghiệp vụ viên, kiêm nhiệm La Bàn thương hội chấp hành uỷ viên quản trị cùng phân công ty giám đốc."

Hắn vô ý thức muốn đi sờ danh thiếp, nhưng lập tức ý thức được là vào thông tin bên trong, lập tức ngượng ngùng vò đầu lộ ra xấu hổ mà chất phác cười to. Như vậy hơi có vẻ vụng về bảo hiểm, lập tức để đại gia hỏa hảo cảm đại sinh.

"Có thể vào cái này Thâm Uyên tinh vân bên trong, cùng đại danh đỉnh đỉnh thần chọn quán quân các hạ ngẫu nhiên gặp, thật là tại hạ hành nghề vừa đến vinh hạnh! Cái này, ân, cái này, một hồi có thể hay không ban thưởng một trương ngài thân bút kí tên, còn có chụp ảnh chung! Đây quả thật là Duba đời này lớn nhất thỉnh cầu."

Cái này mập mạp Toron thương nhân một bộ truy tinh tiểu mê đệ dáng vẻ. Thế nhưng là, ở đây đã có hiểu công việc tiểu đồng bọn, đối "Cấp hai nghiệp vụ viên" cùng "La Bàn thương hội" cái này khái niệm kinh sợ.

Dư Liên thì cười nói: "Ngài quá khen. Vào cái này nền văn minh bên ngoài ngoài vòng pháp luật chi địa, có thể được đến quý xí nghiệp cùng ngài đáp lại, mới là vinh hạnh của ta. Theo một ý nghĩa nào đó, ngài nhưng thật ra là tại hạ ân nhân cứu mạng a!"

"Ai nha nha nha, ngài mới thật là làm cho tại hạ xấu hổ vô cùng. Nếu như tổng bộ cùng ta đồng liêu biết tại hạ như thế khinh mạn, ta nhất định sẽ vào trong công ty hội chết a!"

Hai người cứ như vậy giống như là hai cái thành thục xã hội người một dạng nói sấp sỉ hai phút lời khách sáo, sau đó Dư Liên mới dâng lên mình cần vật phẩm danh sách.

"A, cái này là vì sửa thuyền?" Duba nghiệp vụ viên quả nhiên là cái người trong nghề, dài như vậy danh sách, hắn chỉ là nhìn lướt qua liền nhìn ra mánh khóe.

"Ngài thuyền... Ách, không nhỏ a!"

Dư Liên xác định đối phương khẩu hình, hẳn là muốn nói Vô Úy hạm, nhưng sắp đến bên miệng lại đổi giọng.

"Đã như vậy, không bằng lại mua một chút, dùng phòng thân công cụ như thế nào? Mảnh này tinh vân không quá an toàn, luôn luôn cần phải cẩn thận một chút. Mặc dù ngài là vĩ đại thần chọn quán quân, một chút đạo chích vào trước mặt ngài chỉ là tôm tép nhãi nhép, nhưng nếu là không cẩn thận va chạm bên người nữ sĩ, tổng kết không tính nhã sự." Duba tiên sinh mỉm cười nhìn về phía bên cạnh Phi Phi cùng Yardi: "A, cỡ nào cao quý xinh đẹp nữ sĩ, nhưng càng là thiên sinh lệ chất, liền càng hẳn là trang điểm ngài mỹ a! Cái này mới sẽ không lãng phí Vũ Trụ Chi Linh ban cho mị lực a! Tại hạ mặc dù là vào cái này xa xôi tinh khu mưu ăn, nhưng nhã đốt na cùng ngải la Nhuế coi là quý lưu hành cũng là sẽ không bỏ qua, trong tay cũng có hàng mẫu."

Hắn vừa nói, một bên phát tới một cái bản văn điện tử.

Bên cạnh râu bạc tiên sinh vào được đến Phi Phi đồng ý về sau, tiện tay mở ra, con mắt lập tức liền thẳng.

Dư Liên thì đã làm ra đầu hàng thủ thế: "Ngài cũng thật là lợi hại, nhưng ta chỉ là một cái bình thường tại ngũ quan quân, chính là cầm tiền lương hèn mọn xã hội công khí, cũng phải cân nhắc một chút tại hạ tiêu phí năng lực nha."

"Ha ha ha, các hạ thật sự là khôi hài! Như vậy, tại hạ nhiều nhất ba ngày liền sẽ tự thân mang theo hàng hóa cùng ngài sẽ hòa..." Toron thương nhân Duba nói đến đây, lại ngượng ngùng chà xát tay: "Cái kia, chờ chút nhất định phải có kí tên hòa hợp chiếu nha. Không phải tại hạ nhất định sẽ không đến."

Dư Liên cười ha ha: "Ta sẽ tự thân xuống bếp làm nồi lẩu đến chiêu đãi ngài. Đó là chúng ta quê hương đặc sắc, việc buôn bán của chúng ta, còn có Ngân Hà tương lai, đều có thể vừa ăn vừa nói chuyện nha. Đúng, thuyền tốt nhất lớn một chút, loại kia vận trâu cũng không tệ nha."

Duba tiên sinh thật sâu nhìn Dư Liên một chút, cũng lộ ra cởi mở chất phác tiếng cười to, đóng lại thông tin.

"Nguyên lai, ngài trước đó để ta phát ra ngoài cái kia mã hóa, là Tuster thương đoàn rộng vực kêu gọi tín hiệu a!"

"Đúng vậy a, Tuster thương đoàn nghiệp vụ viên không phải danh xưng có tin tất ứng, sứ mệnh tất đạt a!" Đương nhiên, đầu kia mã hóa nhưng thật ra là cái gọi là  VIP mã hóa, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ biến động một chút, biết nó biến động quy luật đều sẽ không là người bình thường. Lấy Tuster thương đoàn nghiệp vụ viên có thể đem khố trinh thao bán cho Succubus thao tính, chỉ cần có thể thu được, khẳng định là sẽ đáp lại.

"Bất quá, Ngư Nhi lúc nào biết đầu này kêu gọi mã hóa ? Sẽ không lại là từ Ani nơi nào a?"

"Ừm, dĩ nhiên không phải... Mà là từ ta tình cảm chân thành thân bằng số hai, Kreer nhà Belmont lão huynh nơi đó rồi." Dư Liên bên trong theo lý đương nhiên mà nói: "Ta đem chiến thần tế bên trên làm được cái kia chiếc thuyền buồm tiễn hắn. Hắn liền quà đáp lễ ta một đống có thể dùng tiểu tình báo, trong đó liền bao quát cái này."

Đây thật ra là nói thật. Coi như Phi Phi thật đi tìm Kreer cũng sẽ có được khẳng định đáp án.

Đương nhiên, liền xem như không có chuyện này, Dư Liên cũng biết làm sao cùng Tuster thương đoàn người liên hệ. Tuy nhiên đây cũng không phải trọng điểm.

Cái gọi là Tuster thương đoàn nước, cũng là ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên một trong, tên đầy đủ là Tuster xí nghiệp thương đoàn liên hợp thể. Nói là quốc gia, chẳng bằng nói từ Toron người tạo dựng lên một cái xí nghiệp liên hợp thể, trực tiếp từ tất cả Đại Thương đoàn người cầm lái tạo thành ban trị sự làm vì quốc gia tối cao chấp chính cơ cấu.

Về phần dáng dấp lòng thoải mái thân thể béo mập hoà hợp êm thấm Toron người, trong vũ trụ này có lẽ không có cái kia chủng tộc so với bọn hắn càng thích hợp làm ăn. Bọn hắn ỷ vào một bộ nhìn xem cũng không có cái gì ý đồ xấu tướng mạo, thân thể mặc dù mượt mà chắc nịch, lại phi thường cường tráng, trời sinh liền am hiểu tính sổ sách, đồng thời cũng trời sinh liền mê luyến tinh không vô hạn. So sánh với đợi vào cước đạp thực địa tinh cầu bên trên, lại càng vui sinh hoạt trên thuyền. Thế là, vào Ngân Hà đại hàng hải thời đại lúc đầu, Toron người tung tích liền đã khuếch tán đến toàn bộ Ngân Hà.

Nếu như dựa theo cái nào đó trò chơi thiết lập, cái này tộc đàn ước chừng là có "Bốn biển là nhà" cùng "Hư không chi dân" thuộc tính đi.

Toron người mặc dù nhìn xem cũng không có cái gì tính công kích, nhưng kỳ thật khoa học kỹ thuật thực lực cũng không yếu, cũng không thiếu huyết tính, đương nhiên sẽ không luân lạc tới trở thành phụ thuộc tình trạng. Bất quá, so sánh với thăm dò, chiến tranh cùng chinh phục, bọn hắn càng thích nhìn thấy tài phú tích lũy.

Thế là, bọn hắn thành lập thương nghiệp thuyền đoàn quần thể, rất nhanh liền vốn có chính quyền quốc gia, một bên làm lấy sinh ý, vừa bắt đầu thực hiện lên quốc gia chức trách.

Đây chính là cái gọi là Tuster xí nghiệp thương đoàn liên hợp thể tồn tại.

Quốc gia của bọn hắn tạo thành thậm chí so thiết quân liên hợp thể còn muốn cực đoan, thậm chí ngay cả mình quốc thổ đều không có, mà là từ hơn một trăm chiếc loại cực lớn cự hình thuyền đoàn tạo thành, phiêu lưu vào mênh mông tinh hải bên trong. So sánh với kẻ cướp đoạt, bọn hắn có lẽ mới càng giống như là cái gọi là tinh tế dân du mục a?

Chỉ bất quá, người ta không cướp đoạt, chỉ là làm ăn.

Về phần Toron người vốn dĩ phát nguyên hành tinh mẹ, người ta thậm chí đem tinh cầu kia cùng đại hàng hải thời đại sơ kỳ bán đi quốc thổ, một mạch bán cho Liên Minh, để đổi lấy quân sự bảo hộ, vận tải đường thuỷ thông hành quyền cùng thuế quan giảm miễn.

Quân sự bảo hộ rất trọng yếu, mặc dù Tuster thương đoàn xí nghiệp thuê lính đánh thuê cũng rất có thể đánh, nhưng số lượng xác thực không nhiều.

Vận tải đường thuỷ thông hành đương nhiên cũng rất trọng yếu, dù sao bọn hắn là du thương, cần toàn bộ vũ trụ chợt tới chợt lui bù đắp nhau.

Về phần thuế quan giảm miễn, làm xuyên quốc gia sinh ý người đều hiểu cái đồ chơi này trọng yếu bao nhiêu. Dù sao, thương đoàn xí nghiệp hưởng thụ thế nhưng là cùng Liên Minh xí nghiệp cùng chờ đãi ngộ.

Tuster thương đoàn là một cái xem như khai sáng "Chính thể", dù sao trên bản chất làm xuyên quốc gia mậu dịch du thương, lại thế nào không khai sáng đâu? Tự nhiên là rất tình nguyện tiếp nhận ngoại lai di dân. Phàm là nguyện ý tiếp nhận bọn hắn lý niệm, hay là vào thương đoàn tạo thành xí nghiệp làm việc thời gian mấy năm chính thức nhân viên, đều có thể thân mời bọn hắn quốc tịch. Hiện tại, đây đã là một cái Toron người cái chiếm toàn bộ quốc dân bốn thành hợp chủng quốc.

Nếu như ném cách giai cấp áp bách thuộc tính, cái này thậm chí có thể tính được toàn bộ Ngân Hà cái thứ nhất thực hiện chủng tộc bình đẳng chính thể.

Nói tóm lại, chỉ cần có thể làm ăn, chỉ cần có thể cho những này vũ trụ du thương nhóm mang đến lợi nhuận, Tuster thương đoàn liền sẽ đem ngươi trở thành làm bọn hắn khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Rốt cục cái gọi là cấp hai nghiệp vụ viên, nghe rất không đáng chú ý, nhưng là phụ trách cả một cái tinh khu tất cả nghiệp vụ phân công ty giám đốc. Nếu như triệu hồi tổng bộ, là rất có thể tiến vào hội đồng quản trị.

Về phần La Bàn thương hội, chính là Tuster thương đoàn dưới cờ trọng yếu nhất tinh tế mậu dịch cự đầu xí nghiệp.

Đương nhiên, cái này cái xí nghiệp là trên Liên Minh thị, hơn nữa còn có rất nhiều Liên Minh tài phiệt cổ phần. Cân nhắc đến Tuster thương đoàn cùng Liên Minh quan hệ thân mật, đây cũng là rất hợp lý.

"Thật nghĩ không ra, Tuster thương đoàn vào Thâm Uyên tinh vân bên trong vậy mà cũng có nghiệp vụ?" Liền xem như kiến thức rộng rãi Karnovic cùng râu bạc đều cảm thấy hôm nay thật sự là mở mang hiểu biết.

Bọn hắn tại cái kia từ cổ đại vũ trụ thành đổi dựng lên "Ngoài vòng pháp luật chi thành" bên trong thậm chí còn an bài phân công ty đây này. Dư Liên nghĩ. Ta đời trước còn tại cái kia trong công ty đánh qua ba tháng công đâu.

"Ta còn tưởng rằng Ngư Nhi là sẽ trực tiếp mang chúng ta đến trong truyền thuyết kia đen (meo) đạo đô thị đi tiếp tế sửa chữa đâu." Phi Phi cười nói.

"Đây chẳng qua là cái vũ trụ truyền thuyết đô thị. Mà lại ta lại không phải hải tặc, lại thế nào biết đường đâu?" Dư Liên chững chạc đàng hoàng, một bộ ta loại này một thân chính khí liêm khiết thanh bạch tại ngũ quan quân mới sẽ không bị truyền thuyết đô thị lắc lư, càng không hiểu cái gì đen (meo) đạo dáng vẻ.

"Có nghiệp vụ cũng liền thôi, kết quả bọn hắn liền cái đồ chơi này đều có thể bán không?" Râu bạc tiên sinh đẩy ra một cái văn kiện, trực tiếp điều ra đến một đài 8 liên trang tua bin laser tổ tới.

"Cái này thế nhưng là ăn thi chim MK3 a! Vào Liên Minh bên kia định hình đầu tư đều vẫn chưa tới một năm a!" Lão lính đánh thuê cười khổ nói.

Dư Liên cũng biết, đây là một cái tương đương ưu tú pháo gần phòng vũ khí, có thể so sánh chiếc này kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm lên bất luận cái gì một cái vũ khí đều tiên tiến.

"Tuster thương đoàn là Liên Minh tiểu... Minh hữu nha, rất nhiều kỹ thuật mới bọn hắn đều là cùng một chỗ nghiên cứu phát minh, có thể được đến loại này vũ khí không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Phi Phi lại cười nói: "Ta nhớ được, ngươi lần trước vào Tân Ngọc Môn tù binh đám kia Calda Gnome, cũng là La Bàn thương hội nhân viên tạm thời đâu."

Đúng vậy a? Ta đều đã quên. Đối diện hẳn là cũng quên." Dư Liên đến: "Tóm lại, chúng ta liền đợi đến không gì làm không được Tuster thương nhân xuất hiện, giúp chúng ta giải quyết hết thảy. Nhìn, ta nói qua, cái phải giải quyết nhân lực, liền giải quyết hết thảy."

"Có ! Còn có làm sao trả tiền." Yardi nhấc tay nói.

Dư Liên nhịn không được dùng yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn đối phương một chút, nghĩ thầm cô nương này vẫn thật là là toàn cơ bắp a!

"Ta, ta nói sai sao? Đúng là chuyện này a!" Yardi bị Dư Liên thấy có điểm tâm hư, thanh âm lập tức nhỏ đi rất nhiều, nhưng vẫn kiên trì phát biểu ý kiến của mình.

"Tất nhiên sẽ ở đây làm ăn, đồ vật khẳng định so bên ngoài đắt đến nhiều a?"

"Yardi." Phi Phi nói.

"Vào!"

"Mang hai người, đi đem A8 khu ngoại tầng cái kia vết đạn lấp bên trên."

"Nha..."

(tấu chương xong)

Chương 722: Chiêu này lúc nào đều dùng tốt

Yardi cứ như vậy mang theo hai cái người Gomeya tiểu đồng bọn khốc khốc đề đề đi. Đương nhiên, trải qua một vị nào đó ưu tú lão sư điều giáo, nàng kỳ thật đối cơ bản vũ trụ công trình làm việc quy trình cũng là nắm giữ được gần, về sau cũng chính là mất quen tay hay việc vấn đề.

"Nhiều mặc một chút vũ trụ làm việc phục, về sau ngươi liền sẽ xuyên Gia Huy Cơ xuyên qua vũ trụ, liền không cần thích ứng tính huấn luyện." Phi Phi là như thế này đối Gomeya cô nương nói.

Yardi có lẽ là thật tin chưa. Dù sao vào làm sống thời điểm, mặc dù nàng luôn luôn khóc sướt mướt ngẫu nhiên còn sẽ dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm nhả rãnh, nhưng làm lên sự tình tới hay là rất nhanh nhẹn.

Hiện tại, một cái tam đẳng dân tộc đất tự lưu công lập gà rừng tốt nghiệp trung học học cặn bã, đã có thể không quá thuần thục thực dụng chiến hạm thuyền chở tin tức thiết bị đầu cuối cùng chủ pháo bàn điều khiển, thao tác vũ trụ làm việc phục cùng cỡ nhỏ công cụ sữa chữa. Thật không hổ là Linh Năng Giả, chỉ cần nguyện ý học, luôn luôn tiến bộ rất nhanh.

Sau đó, râu bạc tiên sinh cũng đúng Dư Liên đề nghị, nếu quả thật có thể liên hệ với La Bàn thương hội cùng Tuster thương đoàn, không bằng lại mời bọn hắn mang một chút lính đánh thuê cùng công nhân kỹ thuật đến, cũng biểu thị đây là mọi người thương lượng kết quả.

Tạ tiến sĩ liền tiến một bước giải thích nói: "Lấy chúng ta bây giờ nhân thủ, tối thiểu còn muốn một tháng mới có thể đem thuyền tu bổ đến có thể an toàn điều khiển tình trạng. Mà nếu như có thể lại cho ta năm trăm người, là có thể đem thời gian này giảm bớt đến ba ngày. Mà lại, thuyền mở, nhưng cách khôi phục cả con thuyền cơ năng còn rất xa. Nếu như chúng ta gặp phải nguy hiểm, như thế lớn một chiếc Vô Úy hạm, ngược lại là lại biến thành vướng víu."

Hắn nhưng thật ra là muốn nói, trên thuyền cái này mấy trăm hào nạn dân cũng là vướng víu. Thế nhưng là, cân nhắc đến những người này trải qua, liền xem như nhìn quen huyết cùng sóng to gió lớn lão lính đánh thuê, cũng đều nói không nên lời đem bọn hắn vứt xuống lời nói đến.

Râu bạc tiên sinh thì nói: "Mặt khác, trên thuyền còn có hơn bốn vạn danh kẻ cướp đoạt đâu. Chúng ta mặc dù đem bọn hắn đều nhốt tại mình cửa khoang bên trong, nhưng cái này dù sao cũng là thuyền của bọn hắn, nói không chừng nơi đó liền sẽ cái gì cửa ngầm cơ quan. Một khi phát sinh cái gì bất trắc, chúng ta coi như..."

Vị này Tilabi lính đánh thuê đại thúc cũng là thân kinh bách chiến lão giang hồ, nói tự nhiên đều là lão luyện thành thục chi ngôn, Dư Liên cảm thấy vẫn rất có đạo lý, liền nhìn một chút ở đây mấy vị kẻ cướp đoạt.

Hiện tại, có thể xuất hiện vào mọi người trước mặt kẻ cướp đoạt, ngoại trừ chỉ còn lại một hơi nhưng bị Dư Liên dùng sinh mệnh tiếp xúc treo vẫn là còn vẫn như cũ còn sống Hôi Than, cùng vẫn muốn đem mình ngụy trang thành một con chó phó nhì Haita, còn nhiều thứ ba tua-bin trưởng, nhà kho quản lý chủ nhiệm, thứ hai kiểm soát thiệt hại tổ trưởng cùng đặc thù nguồn năng lượng quản lý khoa trưởng.

Vừa nhìn liền biết, đều là trọng yếu kỹ thuật nhân viên quản lý. Muốn chữa trị chiếc thuyền này, là cần bọn hắn phối hợp.

Đương nhiên, so với bọn hắn chức vị cao hơn cũng có, chỉ bất quá cơ bản đều chết tại đại chiến bên trong. Số ít mấy cái không muốn phối hợp, kém chút chén rượu đám tiểu đồng bọn đánh chết rơi trước đó, lại bị Dư Liên ngăn cản, hiện tại đã nói ra đơn độc giam giữ lại với nhau.

Sở dĩ tìm người thuận lợi như vậy, tự nhiên là dựa vào Hôi Than tướng quân chỉ đảm nhiệm. Hắn cảm thấy, vị này tự xưng là Địa Cầu quan quân "Tinh Giới kỵ sĩ" một mực tại dùng linh năng cho mình treo mệnh, nhất định là bởi vì chính mình cố gắng phối hợp nguyên nhân, lập tức nhìn thấy hi vọng sống sót, khoảng thời gian này liền càng cố gắng.

Ngoài ra, còn có hạm bên trên đội xung kích thứ năm đội đội trưởng cùng bản thứ ba thủy thủ trưởng, trên thuyền tầng dưới chót nhân viên chiến hạm cùng xung kích đội viên bên trong rất có uy vọng. Bọn hắn sở dĩ ở đây, là đến tranh thủ một chút xíu cơ bản chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ. Bọn hắn đau khổ cầu khẩn Dư Liên, mời vô luận như thế nào cũng phải cấp chúng tiểu nhân một điểm ăn. Như không nguyện ý, hoặc là liền dứt khoát đem không khí rút đi chơi chết mọi người được, hoặc là nói cũng có thể đem mỗi cái chỗ bên cạnh cửa mở ra đem tất cả mọi người ném đến trong vũ trụ, cần gì phải tra tấn người đâu.

Cân nhắc hai vị này thái độ phi thường đoan chính, rõ ràng là hai cái đấu võ phái cự hán, lại trực tiếp đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất đau khổ a cầu khẩn, ở chỗ là Dư Liên liền vung tay lên, cho bọn hắn phê chuẩn một ngày một bữa tiêu chuẩn.

Cứ như vậy, chí ít là không đói chết. Mà lại, lấy liệt quốc đối bắt đến kẻ cướp đoạt tù binh nhất quán đến nay tác phong, đây đã là trước nay chưa từng có nhân đạo đãi ngộ. Lập tức liền đem mấy cái kẻ cướp đoạt cảm động đến ào ào.

Cân nhắc đến Tuster thương đoàn nhất định sẽ vận đến lương thực, mọi người ngược lại là không có phản đối quyết định này.

"Cho nên, ăn no về sau, các ngươi sẽ bạo động sao?" Dư Liên cười hỏi ở đây đám kẻ cướp đoạt.

Nghe nói như thế kẻ cướp đoạt các đầu mục, ngoại trừ không thể động đậy chỉ còn lại một hơi Hôi Than, những người còn lại lập tức đều bị dọa đến lần nữa phủ phục trên mặt đất run lẩy bẩy. Bọn hắn nhao nhao biểu thị, mình mặc dù là kẻ cướp đoạt, nhưng tất cả mọi người là làm kỹ thuật làm việc, nhất định thuộc về kẻ cướp đoạt bên trong người thành thật cùng người theo chủ nghĩa hòa bình.

Run lợi hại hơn chính là vậy cái kia cái râu dài yêu thủy thủ trưởng cùng Wain người xung kích đội trưởng. Hai vị này làm được chính là tổ chức thủy thủ khiêu bang lên thuyền cướp bóc đốt giết sự tình, thực tế là không có cách nào tự xưng "Người thành thật".

"Kỳ thật liền xem như bạo động cũng không có ý nghĩa gì. Dù sao hiện có mấy cái kho vũ khí hiện tại đã vào trong tay chúng ta, các ngươi tay không tấc sắt."

Liền xem như có vũ khí cũng vô dụng. Mỗi ngày một bữa cơm cũng chỉ có thể miễn cưỡng không đói chết, nói gì bạo động đâu?

Huống chi, đám kẻ cướp đoạt cũng cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì tràn ngập đồng đội tình nghĩa thiết quân a! Đến thời điểm, chỉ cần vị này cường hãn "Tinh Giới kỵ sĩ" mở ra Gia Huy Cơ cưỡi long vào trong lối đi nhỏ xông cái vừa đi vừa về, mọi người hết thảy phản kháng, cũng sẽ ở mấy phút bên trong sụp đổ đi.

Thời điểm này, Dư Liên dùng mang theo tinh thần uy áp ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người con mắt: "Mấy người các ngươi, một người có thể chọn lựa năm mươi người làm một cái công tác tiểu tổ. Bất kể là có thể sửa thuyền vẫn có thể dời gạch, đều có thể. Chỉ bất quá phải mang theo còng tay, vào bộ hạ của ta giám thị tan tầm làm. Tham gia công tác người, mỗi ngày có thể thêm đến hai bữa ăn."

Hắn đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Cái kia gọi Ringer Wain người xung kích đội trưởng, như có lẽ đã là nghĩ đến cái gì, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các hạ... Xin hỏi, chúng ta về sau sẽ có kết cục gì đâu?"

Gia hỏa này ngược lại là người thông minh. Nếu như là râu dài yêu, nhưng tuyệt sẽ không chỉ coi cái xung kích đội trưởng đi. Dư Liên nhìn đối phương một chút, mặt không biểu tình mà nói: "Chí ít không thể so với các ngươi vì kẻ cướp đoạt quân phiệt nhóm làm việc sớm hơn không xong."

Gặp bọn họ tựa hồ có chút ngu ngơ, Dư Liên liền đổi một trương nguy hiểm khuôn mặt tươi cười: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ta thế nhưng là nghe nói qua, phổ thông thuyền viên, không vào chiến đấu thời điểm, một ngày cũng bình thường chỉ có hai bữa ăn, mà lại thường thường còn không cách nào phối tề. Thường thường cần đem đầu đừng có lại dây lưng quần bên trên khiêu bang tác chiến xung kích đội viên, thường thường chỉ có vào khai chiến về trước mới có thịt cùng rượu. Sau khi thắng lợi đoạt đoạt lại chiến lợi phẩm, tướng quân, thuyền trưởng cùng chiến các đoàn trưởng có thể phân đi chín thành, phổ thông thuyền viên cuối cùng một thành, còn muốn bị ở giữa quân quản cùng cơ sở các tiểu đầu mục cạo mấy tầng. Ha ha, hải tặc đều không có các ngươi hung ác a! Đúng không? Hôi Than tướng quân."

Hôi Than tướng quân co rút lấy xúc tu co lại cái đầu, mặc dù không minh bạch Dư Liên vì sao lại xách cái này một gốc rạ, nhưng hắn lại bản năng cảm nhận được nguy hiểm.

Ringer cúi thấp đầu xuống. Hắn không phải râu dài yêu nhất tộc, muốn mang binh cũng chỉ có thể tận lực công bằng công chính, tất cả có thể phân đến tay chiến lợi phẩm cũng đều sẽ toàn bộ phân cho bộ hạ. Nhưng hắn có thể làm đến, lại không có nghĩa là cái khác râu dài yêu các tiểu đầu mục cũng có thể làm đến.

"Sau đó thì sao, phổ thông kẻ cướp đoạt binh sĩ gia đình, mười mấy miệng người chen vào không đến mười mét vuông trong phòng nhỏ sinh hoạt. Tiểu hài tử một ngày ăn không được một cái khoai lang, lại bắt đầu dẫn theo đao học chặt người, liền nghĩ lớn lên ra ngoài đoạt tiền đoạt lương đoạt hết thảy. Đợi đến niên kỷ lão mất đi lao động cùng năng lực chiến đấu, liền mình nhảy lên lò thiêu bên trong, đem thi thể của mình phân giải thành không khí cùng nước. Nếu như vẻn vẹn là dạng này, ta còn có mấy phần tôn trọng. Vì sinh tồn, hết thảy cũng có thể lý giải."

Nói đến đây, Dư Liên lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, tướng quân, hạm trưởng cùng chiến đoàn trưởng, sẽ vào tấc đất tấc vàng thuyền đoàn bên trên có được hoàn cảnh ưu mỹ biệt thự cùng trang viên đâu? Vì cái gì những này cao cao tại thượng đại quân phiệt cùng tiểu quân phiệt, luôn có thể đem phổ thông tướng sĩ làm nô bộc đâu? Cùng bọn hắn so ra, Đế Quốc quý tộc cùng Liên Minh nhà tư bản đều xem như tiến bộ thế lực."

Dư Liên thanh âm là rất bình tĩnh, giống như là tại giảng một cọc thú vị bát quái tin tức, nhưng người ở chỗ này lại nghe được đều cảm giác khó chịu. Hôi Than tướng quân càng là trực tiếp trợn mắt, tại chỗ quyết đi qua. Hắn y nguyên không minh bạch Dư Liên vì cái gì xách cái này một gốc rạ, nhưng tương tự cũng minh bạch, thời điểm này để cho mình dừng suy nghĩ, là lựa chọn tốt nhất.

Có thể đương lên một cái kẻ cướp đoạt đại quân phiệt, chí ít khứu giác còn tính toán rõ ràng. Dư Liên nhìn bất tỉnh râu dài yêu tướng quân, lại độ đi qua một sợi linh khí, lúc này mới hướng mọi người nói: "Cho nên, suy nghĩ thật kỹ rõ ràng đi. Các ngươi đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên chiến đấu, thật là vì tộc đàn cùng người nhà sinh tồn? Nghĩ không rõ lắm liền trở về nói cho các ngươi chiến hữu, để bọn hắn cùng một chỗ nghĩ."

Hắn lưu lại câu nói này về sau, như vậy phẩy tay áo bỏ đi.

Còn lại một đám hoặc nghe hiểu hoặc là không có nghe hiểu kẻ cướp đoạt đám quan quân hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại lại không lời nào để nói.

Sau khi trở về, kẻ cướp đoạt tù binh nhóm liền rất là biết điều. Cái này tâm sự nặng nề quan quân cũng xác thực chọn lựa ra một chút đối diện trung thực cần cù chăm chỉ người đến, tập kết mấy cái lao công tổ, thêm vào thuyền chữa trị làm việc hạ.

Yardi cùng râu bạc bọn hắn còn có lo lắng, thế là liền súng ống đầy đủ một mực ôm cường độ cao tình trạng giới bị. Nhưng tại công việc ban ngày thời điểm, tù binh nhóm đều vào đàng hoàng cắm đầu làm việc, thậm chí so đám dân chạy nạn biểu hiện được còn muốn kính cẩn nghe theo.

Bất quá, đến ban đêm, đương đám kẻ cướp đoạt trở về riêng phần mình nhà tù về sau, lại phát sinh một chút xíu nhỏ bé "Tiểu bạo động". Đợi đến Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn đuổi tới thời điểm, đã có hai mươi mấy cái kẻ cướp đoạt bị những này tiểu bạo động làm cho không quá vui sướng, cứ như vậy đi gặp Vũ Trụ Chi Linh.

Đương nhiên, chết mất toàn bộ đều là những cái kia đặc biệt ác liệt không được ưa chuộng tiểu quân phiệt.

"Tốt a, xem ra các ngươi so ta trong dự đoán hiểu được còn nhanh hơn." Dư Liên cười nói: "Bất quá, làm ơn tất nhớ kỹ một điểm, các ngươi tất cả mọi người hiện tại cũng là trọng yếu tài nguyên, mời phải tất yếu quan tâm tốt tính mạng của mình."

Nói tóm lại, trận này "Nho nhỏ rối loạn" về sau, trên thuyền còn thừa lại bốn vạn kẻ cướp đoạt tù binh giống như là bị đánh gãy cột sống lão cẩu, sẽ không có gì phát sinh gợn sóng.

Đám tiểu đồng bọn đối Dư Liên thao tác kinh động như gặp thiên nhân, nhưng lại không minh bạch đến cùng là thế nào phát sinh.

"Liền xem như giết người như ngóe trên tay đều chiếm hết máu tươi kẻ cướp đoạt, kỳ thật cũng là tồn tại giai cấp vấn đề. Hoặc là nói, càng là như thế, bọn hắn giai cấp vấn đề liền càng rõ ràng, chỉ chẳng qua là có thể dựa vào giết chóc cùng cướp bóc để che dấu hết thảy thôi. Đợi đến bọn hắn từ loại kia cuồng nhiệt trạng thái bên trong thoát khỏi ra thời điểm, chính là thời điểm cần một cái lý trí trung lập khách quan đại thiện nhân, tới nhắc nhở đây hết thảy." Dư Liên chỉ chỉ mình, sau đó đứng tại hành lang mái vòm xuống, vào đỏ Hồng Tinh vân đang bao vây mở ra hai tay:

"Bọn hắn cách thức tỉnh không xa a!"

Một mặt khác, danh xưng sứ mệnh tất đạt Tuster thương đoàn thật đúng là không phải thổi ra, nói là ba ngày vẫn thật là là ba ngày.

Đến ngày 14 tháng 12 thời điểm, mười chiếc vũ trang thương thuyền lần lượt nhảy vọt tiến vào mọi người trước mắt chỗ xích miện số 12 tinh hệ. Đều là trăm vạn tấn trên dưới cỡ trung thuyền, đúng lúc là Thâm Uyên tinh vân những này "Chật hẹp" giếng trọng lực thông đạo hạn mức cao nhất.

Mặc dù cũng không phải là quân hạm, nhưng những này tạo hình nặng nề chắc nịch thuyền xem xét rất rắn chắc, vũ trang cũng không yếu. Nói câu nói thật, lấy Tinh Hồng Vương Tọa Hào hiện tại trạng thái, một khi đánh lên thật đúng là không là đối thủ của đối phương.

Đám tiểu đồng bọn có chút khẩn trương. Dù sao, vào một chút xa xôi tinh khu bên trong, vũ trang thương thuyền khách mời hải tặc cho tới bây giờ cũng không phải là tin tức. Huống chi, nơi này là Thâm Uyên tinh vân. Dám ở chỗ này làm ăn, trên tay người nào lại không có dính vào điểm huyết đâu?

Bất quá, rất hiển nhiên, hạm đội của đối phương cũng tương tự rất chần chờ. Bọn hắn vừa vặn nhảy vọt hoàn thành, ngay tại tinh hệ biên giới rúc vào một chỗ đoàn, tạo thành một cái phi thường thích hợp chạy trốn trận hình.

Thời điểm này, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đã đem Vương Tọa Hào có thể tu bổ địa phương đều sửa xong, ngoại trừ eo bên trên cái kia nhìn thấy mà giật mình lỗ lớn, hết thảy nhìn xem đều vẫn là rất bình thường, thỏa thỏa lại xấu lại hung điển hình kẻ cướp đoạt chiến hạm một chiếc.

Tuster đám thương nhân đã dám ở toàn bộ vũ trụ làm ăn, há lại sẽ không nhận ra kẻ cướp đoạt cái này da xanh phong mười phần chiến hạm đâu?

Thế là, mọi người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ chờ sấp sỉ nửa phút, đối phương lúc này mới phát tới tín hiệu, thông tin thiết bị đầu cuối lập tức lần nữa bắn ra cấp hai nghiệp vụ viên Duba tiên sinh cái kia mập mạp tròn vo ngây thơ chân thành hoà hợp êm thấm mặt.

"Ồ? Này. Ha ha, tại hạ mắt thấy dạng này thuyền, còn ở trong lòng nổi trống đâu. Nhìn thấy ngài mới yên lòng. Thật không hổ là thần chọn quán quân a! Về sau, vũ trụ nhất biên giới nơi hẻo lánh, đều sẽ truyền tụng lấy ngài mới dũng danh. Lần này a, ngài kí tên hòa hợp ảnh nhất định có thể làm tại hạ bảo vật gia truyền." Hắn cạc cạc cạc phá lên cười, bật cười một mặt nát hoa đào.

Nói thật, lời nịnh nọt có chút quá độ. Nhưng gia hỏa này xác thực có loại này đem lời nịnh nọt nói đến tình cảm dạt dào rõ ràng thành khẩn năng lực, đây có lẽ là bọn hắn Toron người chủng tộc thiên phú đi.

Sau đó, vũ trang thương thuyền nhóm liền gia tốc nhích lại gần.

Mỗi chiếc thương thuyền mạn thuyền bên trên khảm công ty logo đều không giống, rất hiển nhiên là thuộc về khác biệt xí nghiệp, nhưng đều là Tuster thương đoàn tập đoàn dưới cờ.

Vào song phương thuyền chở trung tâm dẫn đạo xuống, hai chiếc lôi kéo thuyền tài thuyền hàng rất nhanh liền hoàn thành cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào kết nối.

Thương đoàn người thật giống như căn bản liền không có cân nhắc qua Dư Liên giao nổi hay không sổ sách vấn đề, mới vừa vặn kết nối hoàn thành, liền trực tiếp khởi động truyền thâu mang, không nói hai lời liền đem thuyền tài thua đi qua.

Tạ tiến sĩ mặc dù còn có chút lo lắng, nhưng đã vật liệu cùng thiết bị đều đưa đến trước mặt mình, tự nhiên cũng liền từ chối thì bất kính.

Tuster thương đoàn có thể đem sinh ý làm lượt toàn bộ vũ trụ, phục vụ trình độ đương nhiên là rất cao. Ngoại trừ đưa tới thuyền tài cùng thiết bị, lại còn có trọn vẹn 120 đài sửa chữa người máy. Ngoài ra, râu bạc tiên sinh nhớ mãi không quên "Nhân viên bảo vệ" cũng là có, hết thảy 240 đài tất cả loại hình người máy chiến đấu, đã 100 danh lính đánh thuê, phân thuộc tại bốn cái chính quy dong binh đoàn.

Bọn hắn người người đều tự mang vũ khí cùng Liên Minh ban phát lính đánh thuê giấy phép, nghe nói đều là chiếu cố chiến tích cùng tín dự ưu tú hành nghề người.

Ngoài ra, các loại vũ khí, túi năng lượng thậm chí cả không ít hơn lệnh cấm quân dụng vật liệu, cũng đều ở trong đó. Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì ra mười chiếc thuyền đi?

Chỉ bất quá, ở trong đó chỉ có thuyền tài cùng thiết bị là Dư Liên trước đó xuống đơn đặt hàng, cái khác thì là Tuster thương đoàn phát huy tính năng động chủ quan đưa tới "Hàng mẫu". Hộ khách nhóm mặc dù không có xuống đơn, nhưng cân nhắc đến bọn hắn khách quan tình trạng, vẫn là phải mang lên.

Nói không chừng liền mua đây?

Không thể không thừa nhận, Tuster thương đoàn có thể đem sinh ý làm lượt toàn bộ vũ trụ, tất nhiên là có bọn hắn chỗ thích hợp.

(tấu chương xong)

Chương 723: Ta dùng đầu người trả tiền

Đã vật liệu cùng thiết bị đều đến, còn có mới sức lao động, tạ tiên sinh liền dẫn mọi người bắt đầu xử lý lên đối hạm bên trên nghiêm trọng nhất, cũng phiền toái nhất vết thương, cũng chính là dùng không gian phao ngư lôi đâm xuyên chỗ kia lỗ thủng to lớn.

Duba tiên sinh là cái rất giữ uy tín người, nói dùng ba ngày, cũng xác thực trong vòng ba ngày liền đuổi tới. Dư Liên đương nhiên cũng phải giữ lời dùng, cũng vào phòng thuyền trưởng chuẩn bị một nồi hương bồng bềnh nồi lẩu. Mặt khác, cân nhắc đến nhờ luận người không thể tiếp nhận cay độc khẩu vị, liền đổi thành dùng làm măng, nấm hương cùng cá mặn nấu thành hải vị đáy nồi.

Có thể vào thiếu áo thiếu lương trên thuyền chỉnh ra dạng này một trận, Dư Liên cảm thấy mình đã rất ngưu B, không hổ là có được một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa lão Lưu gia tuấn ngoại tôn.

Đương nhiên, cũng phải muốn thừa nhận, một cái khác có được một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa xinh đẹp bên ngoài cháu dâu cũng giúp không ít việc.

Đội tàu đầu lĩnh, đến từ Tuster thương đoàn Duba tiên sinh thì một bộ cảm động chi cực dáng vẻ, một bộ "Thần tượng của ta mời ta ăn cơm, hiện tại liền xem như nhảy đến bên ngoài trong vũ trụ phiêu thành cương thi, ta đời này cũng không hối hận " dáng vẻ.

Trên thực tế, hắn vào vừa xuống thuyền thời điểm, cũng đã đem nhiệt tình như vậy biểu hiện ra ngoài.

Hắn không có chút nào giống như là cái giải quyết việc chung tinh anh nghiệp vụ viên, cầm Dư Liên hai tay chính là không bỏ được thả, còn chào hỏi mình mang đến thợ quay phim tới lốp bốp đập một chuỗi ảnh chụp.

"Chờ một chút ngài muốn kí lên danh, sau đó đây chính là tại hạ bảo vật gia truyền." Hắn vẫn như cũ là cười đến ngây thơ chân thành, trên mặt mỗi một sợi lông tóc bên trong tựa hồ cũng phát ra một cỗ hỉ khí.

Nếu như đổi thành khác diễn kỹ không quá quan gia hỏa, vẫn như cũ sẽ khiến người ta cảm thấy vỗ mông ngựa qua thực tế quá dầu mỡ. Nhưng bởi vì này cái Toron người bất kể từ biểu lộ đến ngữ khí đến động tác đến tiết tấu đều thực tế là hắn vừa đúng, man di chính là một cái chân tình thực lòng.

Duba Herka, vừa vặn chỗ tại bọn hắn Toron người tự nhiên tuổi tác bên trong nhất trẻ trung khoẻ mạnh đỉnh phong giai đoạn. Tuster thương đoàn cấp hai nghiệp vụ viên, La Bàn thương hội độc lập chấp hành uỷ viên quản trị kiêm Thâm Uyên tinh vân phân công ty giám đốc —— cuối cùng đầu này vạch rơi, La Bàn thương hội là đứng đắn xí nghiệp xưa nay không cùng ngoài vòng pháp luật chi đồ làm ăn —— là một vị hòa khí sinh tài ưu tú nghiệp vụ viên, trước mắt mơ ước lớn nhất là đem phân công ty làm lớn làm mạnh, nhưng mình thăng thành la bàn thường vụ uỷ viên quản trị, sau đó đến niên kỷ rời khỏi một tuyến thời điểm, liền có thể thử đi thương đoàn tổng bộ mưu cầu chấp ủy hội ghế.

Ngươi nhìn, liền xem như chạy thương, một dạng cũng là có hùng tâm tráng chí.

Duba có thể từ phổ thông thương đoàn viên chức nhỏ gia đình xuất thân, hỗn thành hôm nay gần đây đạt được, tự nhiên vẫn là một bộ mình vì thương chi đạo. Hắn vẫn luôn cho rằng, một người hạn mức cao nhất liền ở chỗ hắn nắm giữ tài nguyên, mà cái gọi là tài nguyên, trọng yếu nhất coi là nhưng chính là nhân mạch. Nhất là giống đối diện vị này thần chọn quán quân dạng này đỉnh cấp nhân mạch tài nguyên, thế nhưng là so liếc qua thấy ngay số tiền chữ trò chơi trọng yếu nhiều.

Thế là, qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, mọi người còn không có nói tới phí tổn vấn đề, Duba tiên sinh cũng đã lấy trước ra một cái gói quà, biểu thị là muốn tặng cho Phi Phi lễ gặp mặt.

Gói quà phía trên vẽ lấy ngải la Nhuế  logo, cái này thế nhưng là đỉnh cấp nữ tính xa xỉ phẩm nhãn hiệu. Lễ vật nhìn xem không lớn, nhưng nếu trang là châu báu, đó cũng là một món khổng lồ.

Gia hỏa này tặng lễ cũng là rất giảng cứu, chẳng những biết trong nhóm người này ngoại trừ Dư Liên bên ngoài ai mới là lão đại, càng chọn một cái không có người khác vào thời điểm.

"Ta là Thể Cộng Đồng quân nhân hiện dịch, cái này thích hợp sao?"Phi Phi cười nói.

"Tại hạ chưa từng nghe nói qua Thể Cộng Đồng gần nhất cùng kẻ cướp đoạt từng có cái gì chiến sự, chỉ là đối mới quen hộ khách biểu đạt một phần thiện ý mà thôi. Chúng ta La Bàn thương hội, đối tất cả mới quen kim cương VIP hộ khách đều sẽ có một phần lễ vật." La Bàn thương hội uỷ viên quản trị tiên sinh cười nói.

"Kim cương VIP hộ khách?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a! Khoản này nghĩa vụ một khi hoàn thành, ngài liền tự động thăng cấp làm kim cương VIP hộ khách, đây cũng chính là trước sau chân sự tình." Duba toét ra mình miệng rộng: "Tóm lại, tại hạ cuối cùng là không có để ngài thất vọng, đem ngài danh sách bên trên những hàng hóa kia đưa tới. Về phần khác hàng nha, ngài liền thật không có ý định lại nhìn một chút?"

Dư Liên nghĩ thầm cái này cuối cùng là tiến vào chính đề, không khỏi cười hỏi: "Ngài liền một chút đều không muốn thương thảo một chút phí tổn vấn đề sao? Nơi này thế nhưng là Thâm Uyên tinh vân, mà ta lại mở ra một chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm. Thấy thế nào đều không giống như là nguyện ý thanh toán dáng vẻ."

Duba chất phác cười: "Vào chiến thần tế bên trên, vì một chút vốn không quen biết người dự thi, mà đối các Tinh Giới kỵ sĩ công kích? Cái này người như vậy sẽ là hải tặc sao? Ha ha ha, các hạ, ngài có lẽ còn chưa từng đi mặt khác một bên Ngân Hà. Thế nhưng là, ngài nhất định phải phải biết, ngài uy danh đã vào những tinh cầu kia bên trong truyền bá, nhất là chúng ta những này không phải nhân loại chủng tộc."

Đối phương hẳn là trong lời nói có hàm ý, nhưng không đợi được Dư Liên cùng Phi Phi nói cái gì, liền lại bất động thanh sắc chuyển di chủ đề:

"Tóm lại, phí tổn cho tới bây giờ đều không khắp nơi xuống cân nhắc phạm vi bên trong. Ta vốn dĩ dự định là, như ngài thật tiền bạc hơi thiếu, nhưng thật ra là không có cần thiết lập tức kết toán. Chỉ cần cùng chúng ta ký một bản vay hợp đồng chính là."

"Vay hợp đồng?" Dư Liên vui.

"Đúng vậy a, ta mặc dù là La Bàn thương hội uỷ viên quản trị, nhưng làm thương đoàn cấp hai nghiệp vụ viên, vào Thiên Xứng ngân hàng cũng có nhất định quyền hạn, có thể cung cấp một phần hậu đãi vay hợp đồng." Thời điểm này, hắn lộ ra hơi hơi ngượng ngùng ngượng ngùng cười: "Đương nhiên, cần Hồng Tinh sở sự vụ cổ phần làm đảm bảo..."

Liền biết sẽ có cái này một quẻ. Dư Liên vụng trộm trợn mắt, nhưng trên mặt lại lộ ra đồng dạng vô tội cười ngây ngô: "Hồng Tinh sở sự vụ nhưng không liên quan gì đến ta. Ta là Thể Cộng Đồng quân nhân hiện dịch, liêm khiết thanh bạch thanh liêm như nước cái kia một tràng."

Đổi người khác thời điểm này nói không chừng liền không nhịn được muốn khinh bỉ, thí dụ như nói bên cạnh Phi Phi chính là như vậy. Nhưng mà, Duba tiên sinh lại cũng tương tự lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, gật đầu mặt mũi tràn đầy thành khẩn mà nói: "Đúng vậy a, ta cũng là cảm thấy như vậy, thần tượng của ta, đương nhiên liền hẳn là cao thượng như vậy hiền giả a!"

Mặc dù đối phương mặt mũi tràn đầy thành khẩn, Dư Liên luôn cảm thấy gia hỏa này là vào châm chọc chính mình. Không phải sao, Phi Phi đã "Ha ha ha" nở nụ cười.

"Thế nhưng là, cái này là công ty quyết định. Ngồi ở trong phòng làm việc bày mưu nghĩ kế các đại nhân vật, luôn luôn sẽ vào bọn hắn đầu óc vỗ liền định ra tốt bản kế hoạch bên trên tô tô vẽ vẽ, sau đó buộc chúng ta những này chạy nghiệp vụ đi làm người xấu. Nhưng cái này có biện pháp nào đâu? Nếu là thương đoàn một viên, chí ít ta hẳn là đem lời đưa đến nha." Nói đến đây, Toron người tấm kia ngây thơ chân thành lông xù trên mặt rốt cục thêm ra một tia con buôn cười:

"Nói câu lời thật lòng, dư tiên sinh. Hồng Tinh sở sự vụ mặc dù thành lập thời gian rất ngắn, nhưng đúng là một nhà sinh cơ bừng bừng tiền đồ rộng lớn chất lượng tốt xí nghiệp, chỉ có đồ đần mới có thể đem nó quyền sở hữu đặt địa phương nguy hiểm. Chỉ bất quá, nếu là cái này cái xí nghiệp cần vay, làm ơn tất cân nhắc một chút nhà hàng hải ngân hàng, nó đối xuyên quốc gia nghiệp vụ có không ít kinh nghiệm, chí ít so Thể Cộng Đồng trong nước ngân hàng muốn càng chuyên nghiệp một chút. Đương nhiên, cũng nguyện ý vì tất cả ưu tú hộ khách cung cấp phục vụ tốt nhất."

"Ngài là La Bàn thương hội uỷ viên quản trị, không nên cùng Thiên Xứng ngân hàng quan hệ càng tốt sao?"

"Loại chuyện này hẳn là dễ nói đâu." Trên mặt hắn lộ ra biểu tình ngượng ngùng: "Ta chỉ là một cái hèn mọn mà kiên cố thương nghiệp cầu nối, gánh chịu hộ khách cùng xí nghiệp chân thành hợp tác như nước chảy. Thiên Xứng ngân hàng như là, nhà hàng hải ngân hàng đương nhiên cũng như là. Bất quá, dư tiên sinh, ngài đã cái này nói, hẳn là đã có nghĩ sâu tính kỹ khảo lượng, ứng nên sẽ không để cho ta làm khó."

Hắn giãn ra thân thể một cái, mỉm cười nói: "Như vậy, mời ngài nói cho ta, dư tiên sinh. Ngài đến cùng chuẩn bị làm sao thanh toán đâu?"

Dư Liên để ly rượu xuống: "Trên thuyền bốn vạn hai ngàn danh kẻ cướp đoạt. Cái giá này thế nào?"

Phi Phi trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, liếc Dư Liên một chút, cũng không nói gì. Ngược lại là cấp hai nghiệp vụ viên tiên sinh chỉ là rút động một chút trên mặt lông tơ, hốc mắt phóng đại một chút, nhưng không có biểu hiện được đặc biệt giật mình. Hoặc là nói, lấy hắn thời nay địa vị của hôm nay cùng kinh nghiệm, là tuyệt không thể biểu hiện ra quá kinh ngạc cảm xúc.

"Thì ra là thế... Thuyền của ta trong đội có hai chiếc chuyên môn lương thuyền, còn bổ sung đông lạnh khoang thuyền cùng không ít mới mẻ loại thịt. Cái này liền vừa vặn có thể dùng tới." Hắn thở dài, lập tức nói: "La Bàn thương hội cái gì sinh ý đều làm, đương nhiên cũng bao quát cái này một hạng. Bất quá, các hạ, nhân khẩu mậu dịch cũng không phải cái gì đáng giá xuất ra đi tuyên dương công lao sự nghiệp. Ngài làm như thế, liền không lo lắng có hại hiền danh sao?"

"Thần Hi Hoàng gia cũng súc nô a!" Dư Liên cười nói.

"Đây là Ngân Hà Đế Quốc truyền thống tình hình trong nước nha. Mà lại cái này trong vũ trụ, nhưng có rất nhiều muốn cho Thần Hi các Long vương đương chó, lại mong mà không được chó hoang a!"

"Tường Vi gia tộc giống như cũng làm hơn người miệng mua bán."

"Vĩ đại Belencast gia tộc là tinh tế tự do mậu dịch chủ nghĩa lão tổ tông, nhất định phải là quang minh vĩ đại chính xác. Làm loại sự tình này chính là chi thứ, loại kia liền hồng sắc vi huy hiệu cũng không có tư cách người đeo chi thứ. Mà lại cũng là thông qua bỉ thương hội chuyển tay." Toron thương nhân cũng cười.

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Ta đương nhiên có thể nói cho ngài, những này kẻ cướp đoạt không có một cái là vô tội. Bọn hắn giết người như ngóe, bọn hắn gian dâm cướp bóc, bọn hắn đem phổ thông bách tính cướp về ngân tâm xem như súc vật thậm chí tiêu hao vật, cái kia cũng hẳn là tiếp nhận một lần ngang nhau thống khổ. So sánh với Đế Quốc bắt lấy kẻ cướp đoạt ngay tại chỗ xử bắn cách làm, ta thậm chí còn tính nhân từ."

"Kia là tương đương nhân từ!" Toron người gật đầu.

"Có thể trên Vô Úy hạm phục dịch, tự nhiên đều là thanh tráng niên cùng ưu tú chiến sĩ, thả tới chỗ nào đều là tốt nhất lao lực. Mặt khác, ở trong đó chí ít có hai mươi người là bên trên liệt quốc truy nã danh sách."

Duba tiếp tục gật đầu, lộ ra sáng tỏ thần sắc. Trên thực tế, chỉ là đem những này tội phạm truy nã đưa lên cầm tới tiền thưởng cùng danh vọng, hắn liền chuyến đi này không tệ.

"Ta minh bạch, dư tiên sinh. Ngài quả nhiên vẫn là ta biết vị kia vĩ đại thần chọn quán quân a! Ngài cũng không phải là tại làm nô lệ mậu dịch, mà chỉ là vào trừng phạt những cái kia tội nhân thôi."

Nhưng mà, Dư Liên lại cười nói: "Không, ta kỳ thật chính là vào buôn bán nhân khẩu! Dùng bốn vạn có tay có chân có đầu sinh mệnh cá thể từ ngài nơi này đổi nhu cầu cấp bách hàng hóa, đây chính là sự thật, có cái gì tốt rêu rao đây này?"

Duba tiên sinh nao nao.

"Ngài nói rất đúng, đây quả thật là tính không được cái gì đáng giá tuyên dương cao thượng sự tích, nhưng ta bây giờ lại một chút áy náy cảm giác đều không có. Có phải là rất đáng sợ ?" Dư Liên vừa cười hỏi.

La Bàn thương hội uỷ viên quản trị, thương đoàn cấp hai nghiệp vụ viên tiên sinh, rốt cục thu liễm ngây thơ chân thành tiếu dung, bất kể là biểu lộ vẫn là ngữ khí đều trịnh trọng rất nhiều: "Không, như ngài thật muốn hổ thẹn cảm giác, ta ngược lại là sẽ cảm thấy đáng sợ. Đến ngài dạng này địa vị, quá nghiêm khắc ngài là một vị truyền thống trên ý nghĩa đạo đức người hoàn mỹ, là không thực tế. Nhưng đến ngài dạng này địa vị, như vẫn lấy đạo đức người hoàn mỹ tiêu chuẩn đến yêu cầu mình, thậm chí diễn kỹ cao siêu đến để cho mình đều tin tưởng, đó mới là tại hạ không nguyện ý nhất liên hệ cái chủng loại kia loại hình đại nhân vật a!"

Hắn đứng lên, lại cùng Dư Liên nắm tay: "Chí ít, tại hạ hiện tại còn có thể nhìn thấy ngài sảng khoái cùng ân oán rõ ràng một mặt, ngược lại là để ta đối với ngài càng có mấy phần kính ý."

"Cũng tức là trước kia kính ý là nghiệm ra ?" Dư Liên nháy một chút con mắt.

"A ha ha ha a, các hạ khôi hài á!" Duba nở nụ cười.

Dư Liên bồi tiếp hắn đánh hai câu ha ha, mới nói: "Tất cả tù binh, đổi ta cho ngài danh sách bên trên vật tư, 200 đài tự động người máy, 36 đài tua bin laser tổ cùng cùng với nguyên bộ nguồn năng lượng công trình. Cùng ngài mang đến cái kia 100 danh lính đánh thuê hợp đồng."

Nghiệp vụ viên tiên sinh lo nghĩ, lại lắc đầu nói: "Không, ta nhiều nhất chỉ có thể lại cho ngài cung cấp 10 vạn tấn đồ ăn cùng dược phẩm, cùng 100 đài người máy. Tua bin laser tổ là từ Liên Minh bên kia trực tiếp xách hàng, cần muốn gặp được tiền mặt. Thực vào nếu như không có, ngài có thể hay không viết cái giấy nhắn tin?"

"A? Cớm?"

"Đúng, viết cho Amida Senge Belencast tiểu thư thân bút thư đề cử, như vậy, ta liền..."

Gia hỏa này nơi nào là muốn tiền, rõ ràng chính là nghĩ tìm cái cơ hội cùng cái kia cái lông trắng hồ ly tiểu thư cùng một tuyến nha. Mà thời điểm này, Phi Phi đã "Ha ha ha" nở nụ cười, cười đến tương đương tươi đẹp lại hài hòa.

Dư Liên không cao hứng mà nói: "Vậy ta gọi ngay bây giờ mở cửa khoang đem bọn hắn ném ra bên ngoài..."

"Đừng a! Đây không phải thương thảo tiếp một chút nha." Duba tiên sinh chặn lại nói: "Còn lại còn dễ nói, lính đánh thuê  3 năm hợp đồng phí tổn đều treo ở chúng ta nơi đó, vẫn có chút áp lực. Chí ít hàng năm tài báo là khó thực hiện. Ngài khả năng không biết, La Bàn Thương Xã kỳ thật, ân, có tương đương một bộ phận cổ phần là khống chế vào hồng sắc vi hội ngân sách trong tay. Vị kia hồng sắc vi công chúa điện hạ hàng năm đều sẽ phái người đến kiểm toán. Sổ sách vụ làm không tốt, ta cái này chấp hành uỷ viên quản trị thời gian không dễ chịu toa... Nếu không, ngài cho ta viết phong thư đề cử, dạng này ta thì dễ nói chuyện."

"Ta cho ngươi thư đề cử, nhưng ngoại trừ vừa rồi ta nói những cái kia, còn muốn 36 đài tua bin laser tổ cùng 12 môn cùng thác trời 3 hình pháo I-on. Đúng, chính là ngài mang đến cái kia ba chiếc hộ tống thuyền lên trang bị."

"... Cái này, Thâm Uyên tinh vân hoàn cảnh cũng không quá bình, ta cũng phải muốn một ít người sự tình phòng thân a!" Duba bất đắc dĩ nói.

"Ngài không có mang dự bị ? Ta làm sao như vậy không tin đâu." Dư Liên cười nói: "Mặt khác, trên thuyền những này kẻ cướp đoạt, đã trải qua bản thân tịnh hóa, sẽ phi thường kính cẩn nghe theo. Cái này sẽ thật lớn tỉnh lược ngươi áp giải chi phí."

Duba đối cái này cái gọi là "Bản thân tịnh hóa" vẫn là cảm thấy rất hứng thú, nhưng trực giác nói với mình, hiểu rõ quá thâm nhập đối với mình không có chỗ tốt, cũng chỉ có thể khô cằn ngỏ ý cảm ơn.

"Ngoại trừ cái này 100 danh lính đánh thuê, tốt nhất lại giúp ta cung cấp một chút nhân thủ. Ta ngược lại là nghe nói qua, các ngươi Tuster thương đoàn ngay tại tổ kiến... Mới bảo an công ty, chiêu mộ không ít rất có tiền đồ người trẻ tuổi. Không bằng đưa một nhóm đến ta nơi này như thế nào? Thực chiến mới là tốt nhất giáo dục. Đợi đến 3 năm kỳ đầy, các ngươi liền sẽ có được một nhóm lập tức có thể dùng tinh anh."

Thương đoàn cấp hai nghiệp vụ viên tiên sinh dùng sức nháy chính một chút tròn căng mắt nhỏ, cấp tốc mang một tia chấn kinh giấu ở hốc mắt gạt ra nhung dưới lông.

Hắn hạp động một chút khóe miệng, lần này là cười đến mức dị thường thoải mái: "Dư tiên sinh, ta coi là, ngài cùng hồng sắc vi công chúa điện hạ là... Ách, rất tốt hảo bằng hữu đâu."

"Ta cùng Đế Quốc công chúa, Suruka Vương điện hạ kỳ thật cũng là bạn tốt đâu. Ngài nhìn, nàng liền long cùng Gia Huy Cơ đều đưa ta, ngài đến thời điểm không phải đã gặp sao?" Dư Liên cũng cười.

"Như vậy, ta hiện tại có thể nhìn xem hàng sao?" Duba tiên sinh chà xát tay, một bộ không kịp chờ đợi dáng vẻ.

(tấu chương xong)

Chương 724: Một đoàn đay rối Vinh Quang chi môn

Duba tiên sinh đầy cõi lòng mong đợi đi nhìn những cái kia "Hàng hóa", nhìn cái kia hào hứng dạt dào dáng vẻ, rõ ràng chính là đi nhìn gia súc.

Bất quá, nói thật, đương những kẻ cướp đoạt kia bị xem như "Tiền tệ" dùng để trao đổi Dư Liên cần thiết vật phẩm lúc, bọn hắn xác thực đã cùng "Gia súc" không khác.

"Ngươi chí ít cho bọn hắn một con đường sống nha." Phi Phi an ủi Dư Liên nói: "Nếu như bọn hắn vào Modan tinh hệ bị Đế Quốc tù binh, không ai có thể sống qua 3 năm. Nhưng nếu là bị Tuster thương đoàn bán đến Liên Minh cái kia một bên Ngân Hà, nói không được là có thể sống đến 5 năm."

Dư Liên luôn cảm thấy Phi Phi là vào châm chọc mình, nhưng là không có chứng cứ.

"Mà lại a, chí ít Liên Minh bản thổ bên trong là không có chế độ nô lệ, đánh đều là tội phạm khổ dịch cờ hiệu. Cái này liền chí ít có niên hạn. Bị Liên Minh tù binh kẻ cướp đoạt, vào dùng xong hai mươi năm khổ dịch thu hoạch được tha tội, trở thành công dân bắt đầu vượt qua bình thường sinh hoạt ví dụ, vẫn là có không ít. Ngươi cho bọn hắn hi vọng, lại lại không có lạm phát nhân từ, hơn nữa còn giúp chúng ta đổi lấy nhu cầu cấp bách vật tư cùng có thể dùng nhân thủ." Nàng lại nói.

Ân, xác thực, từ góc độ này đi lên nói, tức sẽ tiến vào mồ hôi và máu nhà máy, nông trường cùng giếng mỏ, thậm chí giác đấu trường cùng phòng thí nghiệm đám kẻ cướp đoạt, trên lý luận hẳn là còn phải cảm tạ ta đây. Dư Liên nghĩ đến đây, lập tức liền cảm thấy mình đã đứng tại đạo đức cao địa bên trên.

Thời điểm này, Phi Phi lại nói: "Bất quá, ta nguyên lai tưởng rằng. Ngươi kích động những cái kia kẻ cướp đoạt xử lý thủ lĩnh của mình, là chuẩn bị cải tạo một chút, để bọn hắn thêm vào chúng ta đây."

"Thổ phỉ cũng không phải bình thường bị áp bách lao động nhân dân, một khi trong tay dính huyết làm ác, muốn cải tạo nhưng không dễ dàng như vậy. Chỉ bất quá, bọn hắn không phải phổ thông thổ phỉ, mà là chế độ tính, hệ thống tính, tính kỷ luật kẻ cướp đoạt tập đoàn. Ta để bọn hắn xử lý thủ lĩnh của mình, chỉ là đem cái hệ thống này tính khái niệm phá hủy. Cứ như vậy, chí ít bọn hắn sẽ dần dần an tâm tiếp nhận mình là tù binh cùng nô công vận mệnh, sau đó mới có thể suy nghĩ càng nhiều." Dư Liên nói.

"Sau đó chúng ta trông coi, cũng càng thuận tiện đúng không?"

"Chính là như thế. Có thể để để bọn hắn không náo là một chuyện, để bọn hắn làm việc là một chuyện, trở thành thuyền viên liền vẫn là một chuyện khác. Ta cũng không giống như nhìn thấy ta tiểu Hồng bên trên tài công a tua-bin tay a pháo thủ a cả đám đều mang theo gông cùm, lại mẹ nó không phải La Mã thời đại."

"Tiểu Hồng?" Phi Phi nhướng lông mày, lập tức thở dài: "Ngư Nhi, cho thuyền mệnh danh sự tình ngươi liền đừng quản. Ta sẽ tham khảo mọi người ý kiến về sau, một lần nữa khắc dấu."

"... Ách, này cũng không quan trọng." Dù sao Dư Liên căn bản liền không có trông cậy vào qua có thể nghĩ ra cái gì tất cả mọi người tiếp nhận thuyền tốt danh, liền tiếp tục nói: "Cùng so sánh, lính đánh thuê còn càng đáng tin một chút."

"Đương nhiên, còn có công ty bảo an học viên." Phi Phi giống như cười mà không phải cười.

"Đúng vậy a! Còn có công ty bảo an học viên." Dư Liên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gật đầu: "Ta không những ở vì tội ác tày trời ác ôn nhóm tìm ra đường, còn muốn vì trẻ tuổi các chiến sĩ tiền đồ phụ trách, trên đời này lại ta như vậy tài đức sáng suốt đạo sư sao?"

Dư Liên cùng Duba tiên sinh trước đó nói tới học viên, chính là về sau Tuster thương đoàn hộ kỳ quân tiền thân.

Tổng kết chỗ đều biết, Tuster liên hợp thương đoàn nước, làm Ngân Hà nhị lưu cường quốc một trong, nhưng thật ra là không có mình thống nhất quân đội. Nó thống nhất quân sự bảo hộ, là từ Liên Minh đến phụ trách. Mà mỗi nhà cỡ lớn xí nghiệp cùng thuyền đoàn, cũng có thuộc về mình "Bảo an bộ môn".

Những này bảo an nhưng hung đâu. Trang bị tính năng trác tuyệt bên ngoài động cơ giáp, chiến cơ thậm chí cỡ trung tiểu hộ tống chiến hạm, nhưng so với bình thường tiểu quốc có thể đánh nhiều.

Thế nhưng là, tại chính thức quân sự cường quốc trước mặt, bảo an cũng vẻn vẹn chỉ là bảo an thôi. Mặt khác, bởi vì bảo an bộ môn trên lý luận là lệ thuộc vào tất cả xí nghiệp lớn, cũng không có thống nhất chỉ huy danh sách, từ đầu đến cuối cũng chỉ có thể đối phó một chút tiểu quy mô hải tặc thôi.

Đúng vậy, chỉ là tiểu quy mô hải tặc, nếu là thuyền đoàn vào đi thuyền bên trong gặp được đại cổ hải tặc thậm chí kẻ cướp đoạt đại hạm đội, cũng chỉ có thể hướng gần nhất Liên Minh hạm đội chỗ tinh hệ chạy trối chết.

Đường đường Tuster liên hợp thương đoàn nước, cũng là ngân hà văn minh nghị viện hàng thứ hai thành viên, cũng là kiến quốc thời gian chừng ngàn năm uy tín lâu năm cường quốc, lại luôn bị hải tặc khi dễ, cái này chẳng lẽ còn hợp lý sao?

Tóm lại, thương đoàn nội bộ hiện tại xác thực xuất hiện vẫn chậm một nhịp thế lực, biểu thị vì đối phó hải tặc, hẳn là thành lập một thuộc về mình thống một hạm đội.

Đây quả thật là vì đối phó hải tặc cùng kẻ cướp đoạt, hi vọng quốc gia khác, nhất là vào cho thương đoàn cung cấp quân sự bảo hộ Liên Minh không nên suy nghĩ nhiều.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, cái này cái gọi là thương đoàn quốc gia hạm đội, thậm chí đều không có báo cáo đến thương đoàn tối cao ban trị sự hội, hiện tại vẫn chỉ là vào tiểu quy mô trù hoạch kiến lập giai đoạn, liền tối thiểu quân chính chế độ đều còn không có xác lập.

Thế nhưng là, bọn hắn xác thực đã tại làm phương diện này làm việc. Mà lại Liên Minh phương diện hẳn là còn không biết.

Về phần tại sao trên lý luận Liên Minh không biết, thương đoàn tầng cao nhất cũng không biết sự tình, nhưng Dư Liên lại biết đâu?

Trên thực tế, xây quân loại chuyện này, luôn luôn phải đi qua rất nhiều người, kia liền vô luận như thế nào cũng chưa nói tới cái gì bí mật. Dư Liên xem chừng, Liên Minh cao tầng đã lòng dạ biết rõ, cái kia cái lông trắng hồ ly khẳng định cũng biết. Thương đoàn bên này "Xây quân phái" hẳn là cũng biết Liên Minh biết. Liên Minh tình báo bộ môn thậm chí biết thương đoàn biết bọn hắn biết.

Nói tóm lại, đây chính là lợi ích cân nhắc về sau, hình thành một loại làm cho tất cả mọi người vui thấy kết quả vi diệu Cân Bằng đi.

Có thể đối Dư Liên đến nói, như Tuster thương đoàn hộ kỳ hạm đội sớm một chút tạo dựng lên, đối Thể Cộng Đồng, cùng mình, hẳn là là một chuyện tốt.

Vào Dư Liên như thế đối Duba tiên sinh sau khi nói xong, Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên liền lại nhiều hơn 200 vị nhiệt huyết sôi trào người trẻ tuổi, các chủng tộc đều có, trong đó Toron người chỉ có không đến một phần ba. Mặc dù bình quân niên kỷ (dựa theo nhân loại tiêu chuẩn) cũng không cao hơn hai mười lăm tuổi, nhưng đều là nhận qua quân sự giáo dục cùng hạm thuyền điều khiển huấn luyện tuổi trẻ tinh anh, chí ít đã đạt tới các quốc gia hải quân sĩ quan bình quân tiêu chuẩn.

Chí ít luận trình độ, luận đối chiến hạm quen thuộc trình độ, thế nhưng là so cái nào đó tam đẳng dân tộc đất tự lưu công lập tốt nghiệp trung học học cặn bã mạnh đến không biết nơi nào đi.

Rất rõ ràng, những người tuổi trẻ này đều Duba tiên sinh từ hắn mang đến mấy chiếc trên thuyền chuyển xuống tới. Hắn đã vào tận lực mang theo những này tương lai thương đoàn hải quân hạt giống bắt đầu cất bước.

"Những hài tử này a, đều là tương lai của chúng ta a!" Duba tiên sinh cảm động cầm Dư Liên hai tay, dao không ngừng: "Ta đem tương lai của chúng ta giao phó cho ngài. Dư tiên sinh, chỉ cần bọn hắn có thể có được ngài một phần mười dũng khí, cùng một phần trăm năng lực, thương đoàn tương lai chính là rất có triển vọng."

"Hi vọng thời điểm kia, ngài cũng vẫn như cũ là bằng hữu của chúng ta đi." Dư Liên nói.

"Kia là nhất định phải." Duba lại so một cái ngón tay cái.

Sau đó, hai người liền đồng thời ha ha ha phá lên cười. Mặc dù bọn họ cũng đều biết, thế sự vô thường, lời này có thể khả năng thực hiện tính thực tế là quá thấp, nhưng lại cũng không chậm trễ giờ này khắc này thành khẩn.

Toron thương nhân trầm ngâm một chút, lại nói: "Trên thuyền tất cả kẻ cướp đoạt tù binh đều đã kiểm tra hoàn tất. Ta cũng cho bọn hắn thiết trí đổi mới hình câu thúc khí giới... Bọn hắn trước đó chỉ là mang một chút còng tay, bên ngoài phòng thêm ba tầng trong phòng môn mà thôi. Rõ ràng hơn bốn vạn người cũng không dám bạo động, cũng đều là nhiếp tại ngài uy phong đi."

"Liền xem như ta, cộng thêm một con rồng, liền xem như một người ném lăn bốn vạn người, thuyền này cũng muốn không được nha." Dư Liên cười.

Duba tiên sinh không phải quá xác định đối phương là nghiêm túc vẫn là nói đùa, thế là liền càng thoải mái nở nụ cười.

"Lần này sinh ý làm được xác thực thống khoái, vậy tại hạ liền lại tặng kèm ngài một cọc tin tức đi. Là liên quan tới Vinh Quang chi môn bên kia tình hình chiến đấu. Hiện tại, đã xảy ra rồi tất cả mọi người trước nay chưa từng có biến hóa." Hắn lộ xuất thần bí mỉm cười.

Thật không hổ là thương đoàn cấp hai nghiệp vụ viên a! Đã muốn vào Thâm Uyên tinh vân bên này mở rộng nghiệp vụ, đối xung quanh quân tình cũng nhất định phải là nhớ kỹ trong lòng.

"Nhìn ngài nói, chúng ta La Bàn thương hội thế nhưng là đứng đắn văn minh xí nghiệp, làm sao lại cùng Thâm Uyên tinh vân ngoài vòng pháp luật chi đồ có nghiệp vụ gì đâu? Ta chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không nhô ra một cái mới thông thương tuyến đường, mới mạo hiểm tiến vào nơi này. Sau đó mới cùng ngài hữu duyên gặp nhau. Đây hết thảy đều là đại vũ trụ chi linh chỉ dẫn." Hắn chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Chí ít quan phương báo cáo là như thế này." Hắn lại ngượng ngùng bổ sung một câu: "Không có cách, những thuyền này đều là thương đoàn tài sản, hết thảy tiếp xúc đều là có tự động ghi chép, hội đồng quản trị sẽ còn thường xuyên kiểm tra thí điểm. Liên Minh bên kia da đen cẩu tử, kiểm tra thí điểm đến so hội đồng quản trị còn cần."

"Vì cái gì Liên Minh quan viên có tư cách kiểm tra thí điểm các ngươi thương đoàn thuyền ghi chép đâu? Các ngươi không phải Liên Minh minh hữu sao?" Dư Liên ranh mãnh nói.

Duba tiên sinh liền coi là mình không nghe thấy, tiếp tục nói: "Tóm lại, Vinh Quang chi môn bên đó đây, quân đế quốc thất thủ."

"Vinh Quang chi môn? Toàn bộ tinh khu?" Tin tức này là thật đem Dư Liên chấn kinh đến.

Phải biết, Vinh Quang chi môn tinh khu chẳng những là Đế Quốc trực diện Anh Tiên Huyền Tí khu vực đại môn, đồng dạng cũng là L số 3 Tinh Môn, cũng chính là "Vinh Quang chi môn" sở tại địa. Nơi này lâu dài trú đóng Đế Quốc khổng lồ nhất một cái chiến lược tập đoàn, nó sức chiến đấu đủ để đem đối diện Anh Tiên công ước hai mươi mấy nước tạo thành hạm đội treo ẩu đả.

Ngoài ra, tọa trấn ở đây, phụ trách Vinh Quang chi môn quân đội hết thảy quân chính sự vụ, chính là đương nhiệm đại tuyển đế vương bên trong duy hai tại ngũ nguyên soái một trong, thứ tám mươi sáu thay mặt Slein vương Boren đệ tam.

Bất quá, Dư Liên đối vị này phiên vương đánh giá, nhưng thật ra là cao hơn một vị khác tại ngũ nguyên soái Sorene vương.

Nói thật, Sorene vương chẳng những là đại tuyển đế vương bên trong (trước mắt) đệ nhất cao thủ, cũng đúng là vị nó nhanh như gió xâm đánh vào lửa danh tướng. Dụng binh mặc dù lớn mật dũng mãnh, nhưng nhưng không mất co giãn cùng mưu lược. Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ là vị tính như liệt hỏa quân nhân tác phong, vào ngoại trừ quân sự bên ngoài hết thảy sự vụ bên trên, đều khuyết thiếu toàn bộ tư duy suy tính. Vào quân chính, ngoại sự cùng nội vụ phương diện, cũng đều không có gì có thể mẹ kiếp chiến tích.

Nếu không phải Vinh Quang chi môn bên này đúng là không thể rời đi một vị văn võ song toàn cường lực nhân vật tọa trấn, Slein vương mới là càng thích hợp tiến vào Xu Mật Viện chưởng khống toàn cục.

Theo lý thuyết, có dạng này một vị quân chính toàn tài phụ trách Vinh Quang chi môn phương diện sự vụ, trong tay lại giống như này nhiều binh lực, nơi đó hẳn là là không thể nào xảy ra chuyện.

"Ta ước chừng đã đoán được kẻ cướp đoạt ý đồ. Bọn hắn đại hạm đội mang sẽ thông qua Thâm Uyên tinh vân, vượt qua đế quốc quân đội khu vực phòng thủ, trực tiếp tiến vào tinh khu nội địa. Đánh bọn hắn một trở tay không kịp..." Dư Liên nói.

"Đúng là như thế. Hiện tại, kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực đã tiến vào Vinh Quang chi môn! Lấy ưu thế binh lực đánh mấy chi viện cho biên cương cảnh phòng giữ hạm đội, trước mắt ngay tại hướng lục dương phương hướng rất gần." Duba tiên sinh nói đến đây, liền lộ ra hiếu kì biểu lộ: "Các hạ, những cái kia cỡ lớn hạm thuyền đến cùng là như thế nào vượt qua Thâm Uyên tinh vân ?"

Dư Liên liếc qua, mỉm cười nói: "Kia là khác giá cả."

Duba tiên sinh nháy một chút tròn căng mắt nhỏ, than thở một tiếng: "Xem ra, đây quả nhiên không là tại hạ có thể mua được bí mật."

"Không, là lấy ngài trước mắt địa vị, bí mật này liền xem như biết cũng không có gì tốt chỗ."

Toron thương nhân ngược lại là lơ đễnh, ngược lại lộ ra cảm tạ thần sắc: "Đây là câu phúc hậu lời nói, đa tạ ngài."

"Bất quá, lấy Đế Quốc vào vinh quang tinh khu bố trí binh lực, cùng Slein vương năng lực, liền xem như bị kẻ cướp đoạt đánh một trở tay không kịp, hẳn là cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền bị chui chỗ trống a?"

Dựa theo Dư Liên ngay từ đầu suy tính. Kẻ cướp đoạt như là đã nắm giữ Thâm Uyên tinh vân tuyến đường, cái kia lần này vòng qua địch quân chủ lực, liền hoàn toàn có thể giết vào tinh khu nội địa đại đại xông về phía trước một thanh. Nơi này có thể so sánh cực cương muốn giàu có nhiều, chỉ cần đánh hạ mấy cái nhân khẩu dày đặc tinh cầu, sở được đến ích lợi liền vượt xa lần này xuất binh chi tiêu.

Ngoài ra, đem Đế Quốc trọng yếu nhất biên cảnh tinh vực làm cho bốn phía phong hỏa, nói không chừng còn có thể để Anh Tiên điều ước chư liên bang chính là về phần bọn hắn phía sau Đế Quốc ngo ngoe muốn động, quả thật có thể tốt đả kích một phen uy vọng của đế quốc.

Chỉ dựa vào điểm này, vị này mới đăng cơ Đại Khả Hãn liền đủ để ngồi vững vị trí của mình.

Nhưng mà, Dư Liên vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Đế Quốc sẽ chật vật đến trình độ này.

"Đúng vậy a! Theo lý thuyết bọn hắn ứng nên sẽ không... Thế nhưng là, Slein vương đã chết rồi."

Tin tức này so Dư Liên trước đó nghe tới còn muốn rung động, để hắn trọn vẹn sững sờ ba giây đồng hồ, sau đó mới nhịn không được vỗ vỗ lỗ tai.

"... Chết rồi?" Vị kia về sau trước sau quản lý qua phủ Đại nguyên soái cùng Xu Mật Viện gia hỏa cứ như vậy chết rồi? Tốt a, Slein vương Boren đệ tam ở phía sau đến thanh danh cũng không tính quá vang dội, bởi vì hắn cùng brunhilt Nữ Hoàng chính kiến hơi có khập khiễng, nửa đời sau đều là vào lãnh địa của mình ẩn cư, liền liền Xu Mật Viện cùng Viện Nguyên Lão hội nghị cũng trên cơ bản không có mặt.

Hắn nửa đời sau vào lãnh địa ẩn cư, một mực tại đảm nhiệm quê hương đại học chủ tịch, bồi dưỡng được không ít nhân tài, sinh sinh đem một chỗ tam lưu đại học đẩy thành nhất lưu danh giáo.

Vào Dư Liên xuyên về đến thời điểm, phai nhạt ra khỏi chính đàn nửa thế kỷ coi là thay mặt Slein vương Boren đệ tam, còn nhảy nhót tưng bừng đây.

Tóm lại, bất kể là làm Ilantra đại đế cùng brunhilt Nữ Hoàng hai cái thời đại giữa quá độ nhân vật, vẫn là chuyên gia giáo dục, hắn vẫn như cũ cũng đại biểu một đoạn thời gian lịch sử, hẳn là là có tư cách bên trên lịch sử sách giáo khoa.

Sau đó, cứ như vậy chết rồi?

"Ừm, gặp chuyện. Cứ như vậy không còn." Duba lộ ra bi thương biểu lộ: "Điện hạ thế nhưng là một người tốt a!"

Đối bọn hắn dạng này đầy vũ trụ loạn đi dạo thương đoàn đến nói, một cái khai sáng địa phương quân chính trưởng quan tự nhiên là người tốt, chí ít sinh ý làm sẽ thuận tiện rất nhiều.

Slein vương tử vong đối về sau tinh tế mậu dịch sẽ mang đến ảnh hưởng gì, hiện tại nói không rõ ràng, nhưng có thể xác định chính là, Vinh Quang chi môn tinh khu đế quốc quân đội xác thực lâm vào ngắn ngủi trong hỗn loạn. Đại lượng tụ tập vào cực cương tinh khu trên biên cảnh hạm đội chủ lực, trong lúc nhất thời biểu hiện được quả thật có chút khô khan, không có lập tức trở về tinh khu nội địa. Đợi đến bọn hắn tiếp vào phủ Đại nguyên soái mệnh lệnh thời điểm, cũng đã muộn một bước.

Hiện tại, từ tinh khu biên cảnh cùng Đế Quốc nội địa chạy tới hạm đội tăng viện ngay tại hướng Lục Dương tinh phương hướng rất gần, nhưng vô luận như thế nào tính toán, bọn hắn đều sẽ so kẻ cướp đoạt chủ lực muốn trễ một bước.

Duba lại nói: "Ta còn nghe nói, Lục Dương tinh bên kia giống như náo ôn dịch, hiện tại cũng rất loạn. Lại tiếp tục như thế, Lục Dương tinh sợ sẽ không gánh nổi."

Hắn trên miệng mặc dù một bộ dáng vẻ lo lắng, nhưng cặp kia đậu đen mắt nhỏ bên trong rất khó ẩn tàng lại mình cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc.

(tấu chương xong)

Chương 725: Nhàn cờ

Xác thực, Lục Dương tinh thế nhưng là có được hơn ba tỷ thường trú nhân khẩu thích hợp cư ngụ tinh cầu, phong cảnh tươi đẹp sản vật đầy đủ, chẳng những là Vinh Quang chi môn tinh khu thủ phủ, cũng là Đế Quốc xung quanh mấy lớn tinh khu, Anh Tiên điều ước tổ chức liệt quốc, cùng L3 Tinh Môn về sau tân đại lục trọng yếu nhất trung chuyển địa, nó giàu có trình độ liền có thể nghĩ.

Nếu như Lục Dương tinh vứt bỏ, cho dù là vẻn vẹn chỉ là vứt bỏ một cái tuần lễ, Ngân Hà Đế Quốc da mặt đều nhất định sẽ lung lay sắp đổ. Vào về sau, cho dù là chen chúc mà đến hạm đội đế quốc đem những này dám ở miệng hổ trước nhảy disco kẻ cướp đoạt toàn bộ chém thành muôn mảnh, đều tuyệt đối kéo không trở về tổn thất.

Kết quả là, đã vào tinh khu cùng cực cương biên cảnh, cùng một chi kẻ cướp đoạt hạm đội đánh mấy trận quân đế quốc chủ lực, rốt cục minh bạch, bọn hắn vốn cho là là tiền tiêu hạm đội quân địch, rõ ràng chính là hấp dẫn bọn hắn lực chú ý quân yểm trợ.

Mất đi Slein vương thống nhất chỉ huy, phân biệt đến từ Cấm Vệ quân, quân đội chính quy cùng tinh khu phòng giữ hạm đội chờ khác biệt hệ thống các quan chỉ huy, đối tình trạng trước mắt có một cái thời gian ngắn tranh luận. Đợi đến bọn hắn thật đạt thành chung nhận thức, đồng thời được đến Đại nguyên soái mệnh lệnh thời điểm, đã đi qua mười hai giờ.

Cái này mười hai giờ, đối trước mắt tình hình chiến đấu đến nói, có lẽ sẽ là tính quyết định.

Đợi đến hạm đội chủ lực xuất phát chạy tới Lục Dương tinh về sau, chi kia làm làm mồi nhử kẻ cướp đoạt quân yểm trợ thay đổi trước đó đánh một chút ngừng ngừng chơi diều cách chơi, phát động tương đương công kích mãnh liệt.

Bất quá, đầu não thanh tỉnh người đều biết, công kích của đối phương không phải vì kiến công, mà chính là vì kéo dài phe mình chạy tới chi viện thời gian.

Cùng thời khắc đó, bởi vì Slein vương bỗng nhiên vào Lục Dương tinh gặp chuyện, dẫn phát người bạo động. Nơi đó còn náo ra kỳ quái ôn dịch cùng động vật hoang dã tập kích sự kiện, cái này có được ba tỷ nhân khẩu tinh cầu cũng lâm vào một mảnh thần hồn nát thần tính tình trạng.

Đương nhiên, Đế Quốc dù sao cũng là vạn ác tập quyền độc tài thể chế, đã không mãnh nấu cũng không thị dầu, nó hành chính hệ thống cùng đóng giữ hệ thống cảnh bị vẫn còn rất cao hiệu, ngược lại không đến nỗi bởi vì chết một cái đại lãnh đạo, hoặc là náo điểm ôn dịch liền hoàn toàn sụp đổ. Nhưng có thể xác định chính là, nơi đó chính phủ vẻn vẹn cái là vì duy trì tinh cầu bản địa cơ bản ổn định liền đã dốc hết toàn lực, lại càng không cần phải nói là tổ chức chống cự kẻ cướp đoạt tức sắp đến xâm lấn.

Tóm lại, Lục Dương tinh tình trạng trước mắt, đúng là cần ngoại giới tiếp viện.

Hạm đội đế quốc một bên ứng phó kẻ cướp đoạt quân yểm trợ tập kích quấy rối, một phương diện còn phải cam đoan tinh khu đối mặt cực cương một vùng phương hướng không sụp đổ, đồng thời còn đến lấy tốc độ nhanh nhất đuổi đi cứu viện Lục Dương tinh. Bình thường đến nói, càng lấy gấp thời điểm, liền càng là dễ dàng phạm sai lầm. Không phải sao, Duba tiên sinh một lần cuối cùng thu được liên quan tới Đế Quốc bên kia tình hình chiến đấu, chính là một chi ngắn sau hạm đội đế quốc nghĩ phải nhanh đem phía sau địch nhân đuổi đi, mạo muội xuất kích, lại bị bắt lấy cơ hội đánh cái mai phục, hao tổn không ít hạm chi cùng nhân viên.

"Quân đế quốc sức chiến đấu thật là kém xa trước kia a! Mặc dù bọn hắn huấn luyện vẫn còn, trang bị cũng càng tinh xảo hơn, nhưng có đoạn thời gian không có trải qua đại chiến, bọn hắn quan quân liền luôn cảm giác rất không giữ được bình tĩnh a!"

Duba tiên sinh đại khái là thật coi Dư Liên là bằng hữu, rõ ràng không có đánh trận, thế mà còn dám dõng dạc đánh giá lên toàn bộ Ngân Hà cường đại nhất vũ trang tập đoàn. Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là hắn cố ý rút ngắn hai người quan hệ một loại thoại thuật.

Vô luận như thế nào, nếu như Đế Quốc thật vứt bỏ Lục Dương tinh, hắn làm một rất có lòng cầu tiến "Thương nhân", vẫn là rất thích thấy nó phát triển.

"Thế nhưng là, cái này không có ý nghĩa." Dư Liên giám sát tinh đồ, trầm ngâm nói.

"Ngài nói? Không có ý nghĩa?" Duba không khỏi khẽ giật mình.

"Đúng vậy, đối kẻ cướp đoạt đến nói, không có ý nghĩa." Dư Liên ngẩng đầu, chắc chắn nói: "Nếu như kẻ cướp đoạt thật cầm xuống Lục Dương tinh, dù là vẻn vẹn chỉ là chiếm lĩnh mấy ngày, đều đầy đủ bọn hắn ăn bụng tròn. Nhưng sau đó thì sao?"

Duba tiên sinh không nói lời nào, cũng rơi vào trầm tư bên trong. Chỉ bất quá, loại này toàn bộ tinh khu quân sự chiến lược biến hóa, cũng không phải là hắn chuyên nghiệp phạm vi bên trong.

"Lục Dương tinh là tài bảo, nhưng làm sao lại không phải gánh vác? Nếu quả thật hư hao tổn quá nhiều thời gian, bị hạm đội đế quốc ngăn ở trong vòng vây, liền xem như giành được lại nhiều tiền tài lương thực cùng nhân khẩu, thì có ích lợi gì đâu?" Dư Liên đối Duba tiên sinh nói: "Hay là nói, Liên Minh đã lên tiếng, để Anh Tiên Tọa công ước cho phép kẻ cướp đoạt từ bọn hắn bên kia nhập cảnh tị nạn?"

"Ngài thật đúng là khôi hài! Tại hạ chỉ là một cái bình thường nghiệp vụ viên, loại thiên hạ này chính sách quan trọng lại há có thể biết được?" Duba tiên sinh lập tức ha ha ha nở nụ cười: "Chỉ bất quá, bất kỳ cái gì một cái có lương tri có biết trung nghĩa người hiểu chuyện, đều tuyệt sẽ không cùng kẻ cướp đoạt cùng một giuộc. Đây là văn minh chủng tộc ranh giới cuối cùng a!"

Xác thực, nếu như Anh Tiên Tọa điều ước chư quốc bực này dám đối kẻ cướp đoạt mở ra biên cảnh, cái kia cái thứ nhất diệt đi bọn hắn chính là Liên Minh.

"Nhưng kể từ đó, kẻ cướp đoạt là vì cái gì đây? Cầm xuống lục dương thoải mái một thanh, sau đó bị vây diệt?" Vào Dư Liên trong ấn tượng, người Eroto kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, Tomieli Marcega cũng không phải loại này bà điên loại hình a!

"Đúng vậy a! Đây là vì cái gì đây..." Duba tiên sinh cũng rơi vào trầm tư.

Cũng mặc kệ đám kẻ cướp đoạt đến cùng là muốn làm gì, chí ít có thể xác định chính là, toàn bộ Vinh Quang chi môn đều đã loạn thành một bầy. Bất kể Dư Liên bọn hắn muốn làm gì, hiện tại cũng là nhất tốt cơ hội.

Dư Liên hay là chuẩn bị mở ra chiếc thuyền này đi bên kia nhìn xem. Nếu như tình huống nguy cơ, lại lui hướng Thâm Uyên tinh vân tị nạn. Duba cũng chỉ có thể mong ước cái trước hảo vận, hi vọng lần sau còn có thể có dạng này cả hai cùng có lợi mua bán lớn.

Thương đoàn một phương phái tới lính đánh thuê cùng các nhân viên làm việc, một bên đem thuyền hàng bên trên đồ ăn, túi năng lượng cùng các loại vũ khí dỡ xuống nhồi vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào nhà kho, một năm thì súng ống đầy đủ áp giải đám kẻ cướp đoạt lên thuyền.

Rất hiển nhiên, thương đoàn là chuẩn bị đem những tù binh này đương gia súc vận. Tuy nhiên cái này một mực cũng là vũ trụ này nhân khẩu mậu dịch cơ thao, mọi người cũng sớm đã quen thuộc. Cùng so sánh, đám kẻ cướp đoạt cho nô công nhóm chỗ ở, nhưng còn so ra kém những này vận gia súc khố phòng. Kết quả là, khi bọn hắn nhìn thấy mình muốn bị chuyển dời đến khác trên thuyền, ngược lại là phát ra ngắn ngủi bạo động, nhưng ở mặc giáp động lực bọn lính đánh thuê tinh thần rót vào bổng, cùng họng súng đen ngòm nhìn gần xuống, từng cái cũng đều chi lăng.

Khoảng thời gian này, đại đa số đám kẻ cướp đoạt mỗi ngày đều cái có một trận thiếu cân thiếu lượng cơm, thể năng của bọn hắn liền đều ở vào một loại có thể đi đường, nhưng thực tế là không có tinh lực phản kháng tình trạng.

Mà lại, nhiều ngày như vậy xuống tới, bọn hắn trải qua bạo loạn, tẩy não, thay phiên làm việc, cùng người nào đó mặc Gia Huy Cơ giết tiến giết ra thao tác, đã sớm phi thường thành thật.

Dư Liên chộp lấy tay đứng mép thuyền, nhìn lên trước mặt một màn. Mấy vạn đồng hồ nổi tiếng tình thê lương, ánh mắt mờ mịt đám kẻ cướp đoạt giẫm lên giao thông cầu, đạp lên đối diện thuyền vận tải bên trong. Bọn hắn đã từng là trong vũ trụ này hung hãn nhất ác ôn cùng tội phạm, bây giờ lại cùng súc vật không hai.

Nói thật, Dư Liên đúng là động từ kẻ cướp đoạt tù binh bên trong chiêu mộ một ít nhân thủ ý nghĩ. Thí dụ như nói, trước đó phi thường phối hợp mình phó nhì Haita tiên sinh chính là cái rất thức thời tuấn kiệt. Lại thí dụ như nói, cái kia gọi Ringer Wain người xung kích đội trưởng. Có thể vào râu dài yêu trên tàu chiến chỉ huy lên làm xung kích đội trưởng, năng lực liền nghĩ mà biết.

Thế nhưng là, cân nhắc đến cải tạo thổ phỉ nhưng thật ra là cái hệ thống công trình, mình bây giờ cũng thực tế là không có bực này thời gian. Cùng so sánh, cùng chính quy lính đánh thuê tổ chức kéo chắp nối, cùng tuổi còn trẻ chuẩn đám quan quân bàn luận nhân sinh trò chuyện chút tương lai, mới càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả đi.

Bất quá, để Dư Liên có chút ngoài ý muốn chính là, vị kia gọi Ringer Wain người xung kích đội trưởng, lại tại thương thuyền trước khi rời đi, thỉnh cầu có thể cuối cùng gặp được mình một mặt.

Dư Liên quyết định vẫn là gặp một lần đối phương.

Hắn nhớ kỹ: Vào cái kia ban đêm, đang bị giam áp trong khoang thuyền, có chút cao cao tại thượng quen kẻ cướp đoạt đầu mục lại tại vênh mặt hất hàm sai khiến, đồng thời cướp đoạt mấy vị người bị trọng thương quý giá đồ ăn lúc, chính là vị này Wain người nhìn không được, trước tiên phát động "Bạo loạn".

"Ta vốn cho là, ngài chọn đụng đến bọn ta giết chết vốn dĩ đầu lĩnh nhóm, là chuẩn bị từ trong chúng ta thu nạp bộ hạ. Tại hạ thậm chí đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho một vị Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ đương gia thần. Cái này với ta mà nói, đây là không còn gì tốt hơn chưa đến rồi! Ta vốn là đầy cõi lòng chờ mong." Hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, một bộ "Chung quy là sai giao " dáng vẻ.

"Ta là kẻ cướp đoạt, làm ác không đếm được, có một ngày như vậy cũng là trừng phạt đúng tội... Thế nhưng là, đây là vì cái gì đây?" Hắn mắt lom lom nhìn Dư Liên.

Bất kể là Đế Quốc quý tộc lãnh chúa vẫn là xuất sinh danh môn Tinh Giới kỵ sĩ, thậm chí là Liên Minh đại tài phiệt nhóm, muốn thu nạp nô bộc gia thần thời điểm, không đều rất thưởng thức những cái kia có năng lực, cũng thức thời, đồng thời còn từng thấy máu xã hội người sao? Không phải liền là ta như vậy một cái sao?

Mặc dù ta là cái kẻ cướp đoạt... Nhưng không phải râu dài yêu không phải Cự Ma cũng không phải Eroto ác ma, chỉ là một cái Wain người, dạng này không thật là tốt thao tác sao? Huống chi, liền xem như những này xuất sinh tam đại tộc trước kẻ cướp đoạt, cũng không thiếu tù binh về sau, bị vị đại nhân vật nào nhìn trúng từ đó tẩy trắng ví dụ a!

Như vậy, ngài vì cái gì lại bán đi ta rồi? Cái này cùng nói xong không đồng dạng!

Cho đến bây giờ, trên thuyền đại bộ phận kẻ cướp đoạt vẫn như cũ là cho rằng người nào đó hẳn là Đế Quốc vị nào danh môn xuất sinh Tinh Giới kỵ sĩ, hơn nữa còn là rất được sủng ái cái chủng loại kia.

Vẫn là câu nói kia, một người có Gia Huy Cơ có Nguyên Tử Quang Mâu còn có long, đây không phải là Tinh Giới kỵ sĩ còn có thể là cái gì?

Dư Liên minh bạch đối phương vì sao là phản ứng như vậy, nhưng cũng chỉ là muốn cười, liền cười nhạt nói: "Ngươi a, ngoại trừ cướp bóc kẻ yếu thổ phỉ, cùng hướng cường giả khúm núm nô bộc, liền chưa từng có cân nhắc loại thứ ba lựa chọn sao? Ta lúc đầu nói động các ngươi bắt lấy những cái kia việc ác bất tận đầu mục thời điểm, ngươi chẳng lẽ không có trông thấy loại thứ ba lựa chọn sao? Không có một loại giải thoát cảm giác sao? Không có bắt đầu suy nghĩ nhân sinh cùng thế giới sao? Vậy bây giờ lại là thế nào rồi? Là không quen suy nghĩ, vẫn là không dám đi suy nghĩ?"

Wain người võ sĩ bị hỏi đến sững sờ vào tại chỗ, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng sợ hãi xuống dưới, thậm chí lộ ra so trước đó bị Dư Liên dùng thương ánh sáng áp ra thời điểm còn lộ ra còng lưng.

"Ta nghe nói qua, ngài danh sách cũng không có vào trong lệnh truy nã. Kia liền mang ý nghĩa, ngươi còn có thể có tương lai, cũng có thời gian đi suy nghĩ. Cho nên, mình đi tìm kiếm một chút con đường thứ ba đi. Chờ ngươi nghĩ minh bạch, nói không chừng chúng ta còn có gặp mặt một ngày."

Dư Liên lại lo nghĩ, cầm lấy hai bản in ấn giấy đặt trước tốt sổ: "Các ngươi bị tù trong lúc đó, là không có có thông tin cá nhân thiết bị đầu cuối, bên kia dùng giấy chế a. Nói không chừng bảo tồn được còn lâu hơn một chút."

Wain người mơ mơ màng màng lại trở lại đội ngũ của mình bên trong, máy móc tính theo sát người cùng bị nạn nhóm lên thuyền. Hắn dựa vào vào khoang tàu trong khắp ngõ ngách ngồi xuống, lập tức ý thức được, mình nô lệ kiếp sống cứ như vậy bắt đầu.

Thế nhưng là, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí mở ra kẹp ở trong vạt áo sách, đã thấy trên trang bìa phân biệt viết « Ngân Hà nô lệ mậu dịch giản sử » cùng « Ngân Hà các cấp độ tầng nô lệ phân tích ».

Ringer mặc dù vẫn là cái vũ phu, nhưng kỳ thật là nghiêm túc đọc qua sách, đương nhiên minh bạch "Giản sử" là có ý gì. Bất quá, hắn là thật không có nghĩ qua, một ngày kia vậy mà lại có người viết lên một bộ liên quan tới nô lệ sách sử. Đương nhiên, hắn kỳ thật càng không hiểu "Giai cấp" là cái gì. Trực giác nói với mình, cái này tuyệt đối không thể là mặt chữ bên trên ý nghĩa, lập tức liền cảm giác từ ngữ này tràn ngập một loại nào đó để người đứng ngồi không yên lực lượng cảm giác, lập tức tê cả da đầu.

Cái này hai bộ sách, đương nhiên còn xa xa không tính là sách. Cái trước chỉ có một ít giản lược đại cương cùng kết quả tính xan túc, còn thiếu tất yếu luận cứ ủng hộ và logic thành lập ngôn ngữ lưu loát có sức cuốn hút luận thuật. Cái sau thì là vì Tề tiên sinh "Nguyên sơ chi thư" chuẩn bị tư liệu, cũng chính là một mảnh ước chừng mười vạn chữ trên dưới luận văn thôi, đều là Dư Liên trong khoảng thời gian này vào thời gian ở không chậm rãi mã ra.

Nhất định phải thừa nhận, trở thành Linh Năng Giả chỗ tốt lớn nhất một trong, chính là thể năng dồi dào tinh thần sung mãn, mỗi ngày có thể chi phối thời gian xác thực so với người bình thường nhiều không ít, cũng quả thật có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Mặt khác, không nên cảm thấy nô lệ chính là không có "Giai tầng". Vào Long Lâm cung bên trong cho Ilantra đại đế pha cà phê cũng là nô lệ, vào Nhuế Lan Đế long đại bình nguyên bên trong cấp dưỡng long cũng là nô lệ, Sorene vương dưới trướng thậm chí còn có một chi dùng nô lệ tạo thành "Bất tử quân". Nhưng mà, vào mỏ bên trên cùng nhà máy bên trong bị nặng nề lao động cùng bần bệnh đan xen ép tới liền xương cốt đều vào không chịu nổi phụ tải, đương nhiên cũng là nô lệ.

Có chút nô lệ có thể hỗn thành Tể tướng cùng nhà tư bản, có chút nô lệ lại chỉ có thể vào trong tuyệt vọng chết đi, hèn mọn đến thậm chí không bằng 100 khối tiền một đài máy móc linh kiện.

Cho nên nói, cái này như thế nào lại không có "Giai cấp" tồn tại đâu?

Dư Liên cảm thấy, muốn thật chỉnh ra một phần "Nguyên sơ chi thư" dạng này cách mạng xã hội cương lĩnh, đầu tiên liền nhất định phải tận khả năng đem xã hội các cấp độ cấp tạo thành cùng nguồn gốc phân tích rõ ràng.

Này, khang mét cách mạng xác thực muốn so khải thuộc da mệnh phiền phức nhiều, cần chuẩn bị tư tưởng cũng phải phức tạp phải thêm. Dù sao, cái sau vô luận như thế nào rung chuyển làm sao đặc sắc làm sao anh hùng xuất hiện lớp lớp, cuối cùng chỉ chẳng qua là kẻ thống trị chia không đồng đều thôi. Chỉ có cái trước, mới thật sự là trên ý nghĩa long trời lở đất đâu.

Dư Liên cảm thấy, đem mình viết cái kia hai thiên tiểu văn chương giao cho một cái kẻ cướp đoạt thổ phỉ thủ lĩnh, tạm thời cũng có thể xem như một bước nhàn cờ đi. Về sau nếu là có cơ hội, hắn sẽ phân phát ra ngoài càng nhiều tiểu viết văn.

Nhàn cờ nhiều, liền xem như đại bộ phận không được tác dụng, ai nào biết có thể hay không đột nhiên liền biến thành đồ đại long sát kiếp đây?

Nói đến, Tề tiên sinh đã bắt đầu sáng tác "Nguyên sơ chi thư", lần trước mình còn tại Lộc Nguyên tinh bên kia nhìn Đế Quốc nổ tinh tinh chơi thời điểm, còn cùng lão nhân gia ông ta liên hệ một chút. Một già một trẻ một bên nhả rãnh Đế Quốc liền biết khoe khoang lực lượng, còn vừa thảo luận một chút "Nguyên sơ chi thư" mở đầu.

Lão nhân gia ông ta lại muốn chuẩn bị Tân Thần Châu thiên khu tuyển cử, lại muốn viết sách, thể cốt thật không có vấn đề sao?

Dư Liên một bên suy nghĩ miên man, một bên nhìn chăm chú lên mình bày ra "Nhàn cờ" một trong, đi theo một đoàn vì con đường phía trước mờ mịt kẻ cướp đoạt toàn bộ leo lên thương đoàn thuyền hàng. Sau đó, đối phương cũng đến muốn cáo từ thời điểm.

Duba tiên sinh từ phụ tá của mình cầm trong tay qua một cái chìa khóa, thần thần bí bí "Cứng rắn" nhét vào Dư Liên trong tay: "Quý hạm  D12 nhà kho thứ số 8 kệ hàng số 11 thùng đựng hàng, cái muốn cái này có thể mở ra."

"Đây là?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Đã cho Lý tiểu thư lễ gặp mặt, cũng đương nhiên phải có ngài." Cấp hai nghiệp vụ viên tiên sinh lần nữa lộ ra để người như mộc xuân phong, hoà hợp êm thấm chất phác tiếu dung: "Vào thần bí học lĩnh vực, thương đoàn xác thực không có gì đáng giá kiêu ngạo đạt được, nhưng nơi này chỉ là chế tác một chút có thể dùng linh kiện, lại vẫn còn có chút tâm đắc. Ngài tuyệt đối không được có cái gì áp lực, đợi đến có rảnh thời điểm, có thể cho chúng ta cung cấp một chút có thể dùng số liệu, cùng ngài thực dụng tâm đắc, kia liền thực tế là vô cùng cảm kích!"

(tấu chương xong)

Chương 726: Cả thuyền đều là đám ô hợp

Nói tóm lại, khoản này vào Thâm Uyên tinh vân bên trong dưới mặt đất giao dịch như vậy hoàn thành.

Đám kẻ cướp đoạt mặc dù lên thuyền, lại không có nghĩa là liền thật trốn qua tử kiếp. Tại sau này thời gian mấy tháng bên trong, giết chóc quá nặng, ngược sát tìm niềm vui, rất chí nhiệt trung ăn thịt người, cùng những người kia trên đầu truy nã danh sách, đều sẽ bị bọn hắn mới "Người điều khiển" nói ra, như súc vật một dạng giết. Mà tránh được những này si tra, mang khả năng tản mát vào toàn bộ Ngân Hà bên trong bất kỳ ngóc ngách nào nhà máy, hóa thành nhân hình sản xuất máy móc.

Thế nhưng là, như những này "Không tính là người" tù binh rơi đến bất kỳ một nước quân đội trong tay, vào đến gần khổ dịch doanh trước đó liền sẽ chết mất hơn phân nửa. Hiện tại, chỉ cần trên tay tội nghiệt không đến mức nặng đến không thông qua si tra, bọn hắn tạm thời còn có con đường sống, chí ít cũng có thể sống lâu thêm mấy năm.

Mặc dù luôn có người nói "Không tự do thà chớ chết", nhưng càng nhiều phàm người vẫn là thờ phụng "Chết tử tế không bằng lại còn sống".

Mà Tuster thương đoàn đến nói, nhiều như vậy kẻ cướp đoạt tù binh chảy vào sức lao động thị trường, kinh tế bên trên ích lợi không nói đến, chỉ là ẩn hình danh vọng, liền đủ có thể khiến bọn hắn vào Thâm Uyên tinh vân thu hoạch được càng tự nhiên không gian.

Dù sao, nơi này là từ ngoài vòng pháp luật chi đồ chỗ chiếm cứ "Ngoài vòng giáo hoá chi địa", lực lượng chính là quyền nói chuyện. Như vậy, lại có cái gì, so có được mấy vạn danh kẻ cướp đoạt tù binh, càng có thể đại biểu lực lượng ?

... Kỳ thật cũng là có, đương nhiên chính là Dư Liên hiện trong tay chiếc này tinh hồng sắc Vô Úy hạm. Mặc dù dáng dấp rất xấu, mặc dù da xanh đất chết phong nồng đậm, nhưng xác thực cũng là một chiếc tân duệ Vô Úy hạm, không ít trọng yếu thiết bị cũng đều phi thường mới.

Hiện tại, tù binh nhóm xuống thuyền, bên trong hạm gần như tất cả an toàn tai hoạ ngầm đều không tồn tại. Thân hạm cũng coi như là trải qua trình độ nhất định tu sửa, một chút yếu hại vị trí vết thương đã bổ tốt đồng thời gia cố mới bọc thép vật liệu, bị phá hư nguồn năng lượng mạch kín thay thế mới, trang bị thêm hoàn hảo hộ thuẫn máy phát. Thậm chí còn một lần nữa chữa trị thuyền hai mặt mạn thuyền bên cạnh pháo gần phòng cùng phó pháo, bổ sung thương đoàn mang đến tua bin laser tổ cùng pháo I-on.

Càng trọng yếu hơn là, phần eo khối kia nhìn thấy mà giật mình to lớn khe, hiện tại cũng coi là bổ khuyết tốt, chí ít từ bên ngoài là nhìn không ra cái gì.

Như thế một trận mãnh như hổ thao tác xuống tới, muốn để chiếc này màu đỏ Vô Úy hạm bên trên quyết chiến hiện trường vừa chính diện đại khái không quá hiện thực, (trên thực tế, muốn mang nó hoàn toàn phục hồi như cũ đến có thể ra chiến trường tình trạng, ít nhất phải vào chuyên nghiệp ụ tàu bên trong nằm sấp bên trên ba năm tháng ), nhưng ít ra đã thỏa mãn an toàn vận tải đường thuỷ nhu cầu cơ bản, mà cũng có thể ứng phó một chút hải tặc, cuối cùng là không cần lo lắng chạy chạy, thân tàu liền trong giếng trọng lực giải thể.

Nhìn như vậy, đây rõ ràng chính là ba thắng a! Không có người nhận tổn thương thế giới cứ như vậy xong xong rồi!

Dư Liên cùng Tuster thương đoàn mới quen hợp tác đồng bạn vẫy tay lụa lưu luyến không rời cáo biệt về sau, lại cùng mới lên thuyền đám tiểu đồng bọn biết nhau một chút, cũng phân phó Yardi xuất ra rượu ngon thức ăn ngon mở hoan nghênh hội.

Về sau, mọi người liền xem như mặt chữ trên ý nghĩa đồng tâm hiệp lực, tự nhiên là cần phải nhanh quen thuộc.

Râu bạc tiên sinh nói cho Dư Liên, cái này mấy tổ lính đánh thuê xác thực đều là chính quy công ty ra, trong đó mấy cái lĩnh đội còn cùng mình đã từng quen biết, đại thể đến nói vẫn tương đối kính nghiệp.

Đương nhiên, dám ở Thâm Uyên tinh vân loại địa phương này kiếm cơm chiến tranh chó hoang, muốn nói bọn hắn là cái gì tam quan đoan chính người tốt khẳng định không thực tế, nhưng chỉ cần cố chủ ủng có đủ thực lực, liền nhất định có thể bảo chứng bọn hắn kính nghiệp trình độ. Cũng may, có được Gia Huy Cơ dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu phía sau còn đi theo một con rồng Dư Liên, chính là loại này có được thực lực cố chủ.

"Cho nên ngài không cần phải lo lắng, tận lực sử dụng bọn hắn chính là. Loại kia cần tử sĩ mới có thể làm hẳn phải chết nhiệm vụ tự nhiên là không được, nhưng còn lại đều không có vấn đề, công việc bẩn thỉu mệt nhọc cứ việc giao cho bọn hắn liền có thể. Như ngài ngẫu nhiên nguyện ý nhét chút tiền thưởng, bọn hắn thậm chí nguyện ý giúp ngài đi đồ thành."

Dư Liên cảm thấy lời này rất có đạo lý. Nói thật, lính đánh thuê làm được loại trình độ này, đã coi là ái cương kính nghiệp đạo đức điển hình.

Lại sau đó, chính là Tuster thương đoàn dự bị hải quân đám quan quân. Dư Liên hỏi qua mới biết được, thương đoàn nước thuộc hạ có rất nhiều các loại hạm thuyền điều khiển cùng hàng không vũ trụ học viện, nhưng không có thuộc về mình học viện quân sự. Bọn này người thanh niên phần lớn đều là từ tất cả đại học viện chọn lựa ưu tú hạm thuyền cùng thông tin học viên, có thậm chí vào Liên Minh học viện quân sự bên trong bồi dưỡng qua. Bọn hắn bị phân phối đến tất cả lớn vũ trang thương thuyền, tiến về nguy hiểm nhất tinh vực, làm không nhìn được nhất ánh sáng sinh ý, đương nhiên, cũng sẽ tiếp nhận tàn khốc nhất sóng to gió lớn.

Đây quả thật là không giống như là vào nuôi hải quân, càng giống như là vào nuôi cổ. Bất quá, Tuster thương đoàn chi kia quy mô không lớn hộ kỳ hạm vào vừa thành lập lúc, cái kia hèn mọn nhưng lại hung mãnh phong cách tác chiến, chính là như vậy dưỡng thành a?

Lên thuyền hơn hai trăm học viên, trong đó dẫn đầu chính là một vị gọi là Unicat Toron người thanh niên, cũng tương tự mọc ra một trương lông xù tròn vo ngây thơ chân thành hoà hợp êm thấm mặt, hiển nhiên chính là một cái tuổi trẻ Duba.

Unicat năm nay 30 tuổi —— cái chủng tộc này tự nhiên tuổi thọ vào một trăm hai mươi tuổi trở lên, chỗ lấy người này có lẽ so Dư Liên còn trẻ tuổi một chút. Hắn là Liên Minh tinh hải hạm thuyền học viện tốt nghiệp, vào Liên Minh hải quân bên trong phục dịch qua một đoạn thời gian, lên tới thượng úy liền rời khỏi tại ngũ về đến quê hương. Xem như đám người tuổi trẻ này bên trong, khó được đứng đắn học viện phái ra sinh lại có thực tế phục dịch kinh nghiệm trong quân tinh anh.

Chỉ bất quá, nhìn hắn tấm kia cười đến so Duba còn chất phác mặt tròn, cùng tròn vo mập dáng người, rất khó tưởng tượng điểm này.

"Chỉ có thể nói, đây là gia học uyên thâm. Nhà chúng ta chính là Toron tiểu thương phiến, đã truyền mấy đời. Tiên tổ nói cho chúng ta biết, để hộ khách tín nhiệm tiếu dung là thành viên gia tộc trọng yếu nhất kỹ năng, cần luyện tập từ nhỏ, thế là ta liền biến thành dạng này." Unicat không có ý tứ mà nói.

Nói cách khác đây là tổ truyền mặt cười co quắp rồi?

"Còn không đến mức mặt đơ... Tuy nhiên hạ quan cảm thấy, nếu là đời này thật kế thừa gia nghiệp, nói không chừng liền thật muốn co quắp, cho nên mới tham gia hải quân. Chỉ là, Liên Minh bên kia huấn luyện viên lại nói ta không thích hợp một tuyến tác chiến, càng thích hợp đảm nhiệm kỹ thuật hoặc hậu cần quan quân. Vì cái gì đây? Hạ quan rõ ràng là rất có huyết tính." Unicat gạt ra trân châu đen một dạng lớn nhỏ mắt nhỏ quả thực là làm ra một cái "Ta siêu hung" biểu lộ.

Bất quá, đối Dư Liên vị này đại danh đỉnh đỉnh thần chọn quán quân, hắn vẫn là vô cùng chịu phục, đương nhiên cũng không bài trừ bởi vì có Vô Úy hạm chơi cho nên vô cùng hưng phấn.

"Có hạ quan tinh hải hạm thuyền có một cái hạm thuyền quản lý học vị cùng một cái đơn binh trang bị công trình học học vị. Có thể vào ngài dưới trướng phục dịch, chính là hạ quan vinh hạnh!" Thượng úy tình chân ý thiết, đồng dạng cũng là một trương tiểu mê đệ sắc mặt.

Hiện tại, từ khó dân, lính đánh thuê cùng hải quân dự bị học viên nhóm tạo thành nhân viên chiến hạm, cuối cùng là qua mấy ngàn người, mặc dù thực tế là khó thoát "Đám ô hợp" đánh giá, nhưng nhất định phải thừa nhận, mọi người trưởng thành hệ số cũng vẫn còn rất cao.

Không phải sao, vào mở xong hoan nghênh hội về sau, mọi người cũng liền tới đến cương vị của mình bắt đầu làm việc.

Tân sinh Tinh Hồng Vương Tọa Hào tất cả bổ sung thiết bị trải qua ba vòng trắc thí về sau, rốt cục chính thức khởi động. Mấy trăm vạn tấn bên trong khổng lồ chiến hạm, vào đầy trời xán lạn đến giống như đỏ tươi tinh hà đang bao vây, một đầu chui vào giếng trọng lực bên trong, tiếp tục hướng về Vinh Quang chi môn vuông tiến về phía trước.

Lần này, chiến hạm trạng thái phi thường bình ổn, trên thuyền đại gia hỏa cuối cùng là thở dài một hơi. Nhất là chủ trì hạm thuyền chữa trị Tạ tiến sĩ. Lão tiên sinh bị kẻ cướp đoạt bắt đi đã nhỏ hai mươi năm, một mực cho tới bây giờ, mới rốt cuộc tìm được năm đó còn tại xưởng đóng tàu bên trong đảm nhiệm nhà thiết kế lúc năm tháng vàng son.

Bất quá, hắn là thật không nghĩ tới, cái này to như vậy chiến hạm, thật đúng là có thể vào Thâm Uyên tinh vân bên trong thông hành a! Chẳng phải là mang ý nghĩa, lại có mới tinh đồ xuất hiện rồi? Hắn là một cái hạm thuyền nhà thiết kế, đương nhiên có thể tưởng tượng được ra, này sẽ đối toàn bộ Ngân Hà chiến lược trạng thái mang đến ảnh hưởng không thể lường được.

Thế nhưng là, rất rõ ràng, trên đường đi đều vào khách mời hoa tiêu Dư Liên, đem tinh đồ toàn bộ đều download đến mình người thiết bị đầu cuối bên trong. Xem ra, vị này có Gia Huy Cơ có thương ánh sáng còn có long, lại tự xưng là Thể Cộng Đồng quân nhân hiện dịch "Chúa cứu thế", là không muốn đem tinh đồ lấy ra giao cho Đế Quốc.

Tạ tiến sĩ cảm thấy rất là đáng tiếc. Nếu như có thể đem phần này tinh đồ giao cho Đế Quốc, là có thể đủ đổi về một cái thế tập tước vị. Bất quá, hắn là cái thức thời, cũng là có ơn tất báo người, đã đối phương một câu đều không nhắc tới, hắn cũng liền không tiện nói gì.

Đã trước mắt hạm thuyền đi thuyền tiến vào trạng thái bình thường, Dư Liên liền cuối cùng là có nhàn hạ đến xử lý một chút được đến trọng yếu nhất chiến lợi phẩm —— cái kia hai đài Gia Huy Cơ.

Cùng ban đầu ở xa bờ tinh vân Odegal hầu tước nơi đó được đến đồng dạng, đây cũng là "Đỏ thẫm chi tinh" hình, là trước mắt Đế Quốc trang bị cho các Tinh Giới kỵ sĩ nhiều nhất mô hình. So Thể Cộng Đồng vệ đội ngay tại sử dụng một đời Gia Huy Cơ "Xanh thẳm vệ sĩ" ít nhất phải tiên tiến hai mươi năm trở lên.

Mặt khác, nếu như nhớ không lầm, nhiều nhất tiếp qua năm năm, các Tinh Giới kỵ sĩ liền sẽ bắt đầu thay đổi trang phục "Tịch dạ nữ yêu".

Thế nhưng là, cái này vẫn như cũ là trước mắt tại ngũ, "Sản xuất hàng loạt" bên trong, tiên tiến nhất Linh Năng Giả chuyên dụng cơ giáp.

Như thế quý giá cơ giáp, tự nhiên là lắp đặt khóa điện tử cùng luyện kim khóa, nhưng đào sức nhiều ngày như vậy, cũng coi như là bị Dư Liên hoàn toàn giải (po) mở (hoai).

Phi Phi cùng Yardi thay phiên mở ra cơ giáp tìm tìm bay lên cảm giác, xác định hai đài cơ giáp cơ năng đều hẳn là hoàn toàn khôi phục.

"Nói đi cũng phải nói lại, Gia Huy Cơ vật trọng yếu như vậy, bọn hắn thế mà không muốn lấy ở bên trong trang cái tự bạo trang bị a! Hại ta ngay từ đầu luôn cảm thấy đồ chơi sẽ boom, trọn vẹn tốn hai giờ tìm bom đâu."

Phi Phi lại giải thích nói: "Có thể mở Gia Huy Cơ chính là quý tộc lão gia, ai có thể tiếp nhận mình trọng yếu nhất giáp trụ cùng bảo kiếm bên trong giấu cái bom đâu."

Cho nên nói Đế Quốc kỵ sĩ các lão gia vẫn là rất giảng cứu a! Nhìn xem 11 khu những cái kia mười mấy tuổi thiếu niên mở đồ chơi, trong bụng nếu là không có ẩn giấu một cái có thể tùy thời boom lò phản ứng hạt nhân, đều không có ý tứ coi là nhân vật chính cơ.

Tóm lại, Gia Huy Cơ vậy liền coi là là tới tay, nhưng cũng có một chút tiểu tiếc nuối. Phải biết, chính quy chủ nhân thế nhưng là mặc bọn chúng ngay tại ngay tại nuôi rồng, thế là Dư Liên liền cái thu được bản thể, lại không có bất kỳ cái gì nguyên bộ vũ khí.

Đương nhiên, phổ thông giáp động lực vũ trang kỳ thật cũng có thể sử dụng, nhưng lại thực tế là kém một chút ý tứ. Giống như là cấp 90 cỡ lớn mặc một đống bạch bản khắp nơi lắc lư cảm giác, đặc năng bức tử ép buộc chứng.

"Đế Quốc Gia Huy Cơ vũ trang đều là đặc chế, mà lại phối hợp tốt năng lượng cộng hưởng, cùng cơ giáp bản thể là hòa làm một thể, sức chiến đấu đương nhiên càng mạnh. Bất quá, chúng ta cũng không thể trông cậy vào chuyện gì tốt đều có thể đến phiên mình, trước hết nghĩ biện pháp đổi chứa một ít vũ khí thử dùng đi. Ngư Nhi không là am hiểu nhất cái này sao?"

Vậy dĩ nhiên là. Dư Liên hiện tại đã suy nghĩ đem trong kho chứa phi cơ những cái kia còn lại kẻ cướp đoạt tấn công thuyền bên trên hàng pháo tháo ra, hơi hơi mài một chút mạch năng lượng, hẳn là có thể cùng Gia Huy Cơ nối liền. Bất quá, hiện tại còn có một chút nho nhỏ kỹ thuật nan đề. Nếu là tấn công tàu bay bên trên dùng, chỉ là họng pháo kích thước liền có cao ba mét, thậm chí so Gia Huy Cơ bản thể thật cao. Nếu thật là khiêng dùng, liền hơi có một chút chút ít cồng kềnh.

Đương nhiên, Phủ Nhai hào bên trên còn có một chút từ một vị nào đó chợ đen con buôn vũ khí nơi đó lấy ra một chút Gatling a súng phóng lựu a cái gì, chính là Dư Liên trong giới chỉ cũng còn có một khẩu dùng hơn một năm lam lửa Gatling đâu. Chỉ là, trang bị vào Gia Huy Cơ đã cảm thấy uy lực còn chưa đủ.

Cấp 90 cỡ lớn không mặc đồ trắng tấm đổi thành một tiếng cấp 30 lục trang, cái kia cũng không phải chuyện gì a!

Lúc này, Unicat thượng úy liền nhắc nhở Dư Liên nói: "Trưởng quan, ngài không muốn xem nhìn Duba tiên sinh lưu lại bộ kia thùng đựng hàng bên trong, chứa là cái gì sao?"

"Sẽ không là một đài phối tốt mười tám vũ khí, bốn sử dụng tại ứng phó khác biệt tràng diện chiến thuật vật trang sức, cùng chí ít ba bộ có thể thay đổi túi năng lượng tân duệ Gia Huy Cơ a?" Dư Liên cười nói.

Unicat thượng úy khuôn mặt tươi cười hơi rút động một chút, bất đắc dĩ nói: "Phi thường cảm tạ ngài đối thương đoàn kỹ thuật thực lực ca ngợi! Nhưng hạ quan chính là kỹ thuật xuất sinh, biết cái này là không thể nào."

Hắn lại bổ sung: "Xác thực, chúng ta vào cỡ lớn tàu hàng kiến tạo, hướng dẫn dụng cụ a, á quang tốc động cơ a, kim loại hiếm tinh luyện a, đặc chủng cất vào kho vật liệu phương diện là có chút sở trường, nhưng lại như thế nào có thể cùng Liên Minh cùng Đế Quốc đánh đồng? Nhất là vào thần bí học phương diện... Cái này, ngài là Thể Cộng Đồng anh hùng, cũng là Linh Năng Giả, hẳn là tràn đầy trải nghiệm a."

Có sao nói vậy, Thể Cộng Đồng cao tầng mặc dù có không ít trí tắt thao tác, nhưng ở Gia Huy Cơ nghiên cứu bên trên, thật đúng là siêu trình độ phát huy. Nhưng dù cho như thế, Thể Cộng Đồng tất cả nhà khoa học cùng luyện kim chúng đại sư lo lắng hết lòng mới xoa ra Gia Huy Cơ, cũng chính là hiện tại hiện đã định hình "Xanh thẳm vệ sĩ số 1", vẫn như cũ là so Đế Quốc lập tức liền muốn đào thải mô hình lạc hậu hai ba thay mặt.

Cái này đều vẫn là Dư Liên vào xa bờ tinh vân cướp được Odegal hầu tước "Đỏ thẫm chi tinh" tại bị Đế Quốc lệnh cưỡng chế đưa trở về trước đó, Địa Cầu phương diện nắm chặt cuối cùng thời gian, cuối cùng đem phía trên tụ năng lượng trận liệt phục chế xuống tới dưới tình huống.

Trên thực tế, đầu này thời gian tuyến bên trên cuối cùng định hình "Xanh thẳm vệ sĩ số 1", đã so Dư Liên đời trước muốn tiên tiến không ít.

Vô luận như thế nào, Thể Cộng Đồng vẫn như cũ là Ngân Hà bên trong cái thứ ba nắm giữ Gia Huy Cơ chế tạo kỹ thuật quốc gia, cái này kỳ thật đã vượt qua rất nhiều lịch sử lâu đời cường quốc.

Tuster thương đoàn cho tới bây giờ cũng không phải là lấy thần bí học thấy dài, Toron người cũng gần như không có sinh ra qua cái gì siêu phàm đại năng, trên lý luận là không dễ dàng như vậy áp chế ra Gia Huy Cơ.

Bất quá, nhìn xem Unicat thượng úy biểu lộ, Dư Liên nghĩ thầm mình vì cái gì như thế không tin đâu?

Quả nhiên, từ thùng đựng hàng bên trong lấy ra, là từ pháo I-on, bắn nhanh bạo năng pháo, đạn đạo tổ ong tổ, bạo tạc shotgun cùng mấy món cận chiến binh khí tạo thành vũ khí linh kiện sáo trang, hết thảy có bốn bộ. Những này vũ khí tính năng tạm thời không đề cập tới, nhưng ít ra vẻ ngoài bên trên chỉnh vẫn là rất tinh xảo, không giống như là vũ khí càng giống như là tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, ngược lại là cùng Đế Quốc Gia Huy Cơ thuộc về một cái họa phong.

Tổng kết chỗ đều biết, vũ khí năng lượng còn không cách nào làm được tiểu hình hóa để tất cả đơn binh đều có thể dùng tới tình trạng, vậy liền tự nhiên là vì Gia Huy Cơ chuẩn bị.

Trách không được Duba tiên sinh nói là hi vọng mình cung cấp một điểm sử dụng số liệu cái gì.

"Cho nên, Tuster thương đoàn là thật chuẩn bị nghiên cứu Gia Huy Cơ a!" Dư Liên lập tức liền cười : "Just bái a Just bái!"

Unicat thượng úy ngược lại là lơ đễnh, ngược lại lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Ngài lời này đối hạ quan nói cũng vô ích a! Hạ quan chỉ là cái hèn mọn nhân viên chiến hạm thực tập sinh thôi, nhưng cái gì đều không biết. Chí ít hạ quan mình quả thật chưa nghe nói qua bổn quốc có kế sách như thế. Cho nên, cái này nhất định là vì Liên Minh Gia Huy Cơ làm nguyên bộ. Chúng ta mặc dù chủ doanh chính là tự do mậu dịch, nhưng thuyền đoàn bên trên vẫn là có không ít nghề chế tạo, nhất là một chút nắm đấm sản phẩm, liền càng là như vậy."

(tấu chương xong)

Chương 727: A bằng hữu gặp lại

Dựa theo Unicat ý tứ, thương đoàn tất cả quốc phòng nhu cầu đều là vì thuyền đoàn hộ vệ cùng thương lộ bảo hộ, Toron người cũng không có gì linh năng cao thủ, hoàn toàn không có thiết kế mình Gia Huy Cơ nhu cầu. Ngài bây giờ thấy tất cả giống như là vì Gia Huy Cơ mà xuất hiện nghiên cứu khoa học hạng mục cùng thành phẩm, đều là vì cho Liên Minh các lão gia làm hạ du.

"Nếu như ngài nguyện ý đáp cầu dắt mối, cho Thể Cộng Đồng, cùng đối diện Đế Quốc các lão gia làm nguyên bộ, chúng ta cũng là nguyện ý." Hắn lại nói.

Thể Cộng Đồng cũng liền thôi, vì cái gì cùng Đế Quốc đáp cầu dắt mối phải tìm ta a? Dư Liên nghĩ.

Tóm lại, Tuster thương đoàn liên hợp là có ý khác cũng tốt, là muốn đương một cái cường tráng hơn chó cũng tốt, đều cùng hắn hiện tại vấn đề không lớn. Mà có những này đặc chế trang bị, dù là dung hợp tính so ra kém Đế Quốc nguyên trang vật, cái này hai đài Gia Huy Cơ cũng có thể cấp tốc khôi phục đại bộ phận sức chiến đấu, mình liền muốn lĩnh bọn hắn tình.

"Yên tâm, ta sẽ vào trong vòng ba tháng, cho Duba tiên sinh cung cấp một phần kỹ càng bình trắc báo cáo." Dư Liên nói.

Unicat thượng úy lập tức cảm kích không thôi, lần này hẳn là thật.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ta khoảng thời gian này có cơ hội xuyên lấy bọn hắn khai chiến."

"Ta cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi điểm này, trưởng quan." Unicat thượng úy cười : "Bằng không ta cùng các bạn học của ta, làm sao lại như thế vui lòng lên thuyền đâu."

Sau đó, chính là mình đầu kia Thái Long, Bucephalus vấn đề.

Khoảng thời gian này, Bucephalus ước chừng là đã đem đài chỉ huy tầng thứ nhất đại sảnh xem như mình nhà. Mỗi ngày liền gục ở chỗ này, trừ ăn cơm ra cùng đi ngủ liền là xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu ngước nhìn đỏ tươi tinh vân, cũng chỉ có ngẫu nhiên bị Dư Liên triệu hoán đi hữu nghị đứng đường phố thời điểm, mới biết nhúc nhích nhà.

Dư Liên biết, đầu này cái sắc long, lờ mờ là nghe đến quê hương cái kia tự do tinh vân hơi thở.

Hắn nhớ kỹ, mình hướng Bucephalus hứa hẹn qua, giúp mình cầm xuống chiếc này tiểu Hồng, liền thả hắn tự do.

Bất quá, tại đoạt thuyền sau khi thành công, bởi vì trên thuyền còn có bốn vạn danh kẻ cướp đoạt tù binh. Có một cái Thái Long vào, chỉ là hắn hình thể, đối với mấy cái này hung hãn dễ giận tinh tế du mục ác ôn đến nói, chính là lớn nhất uy hiếp, tuyệt đối so với mình mặc Gia Huy Cơ dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu xử lấy người trước dùng tốt.

Hiện tại, đám kẻ cướp đoạt đã đi, bọn tù binh cũng an toàn, cũng là thời điểm làm ra quyết định.

Dư Liên cảm thấy, liền xem như mình không thả hắn đi, đầu này có chút sợ Thái Long cũng sẽ không nói cái gì. Chỉ bất quá, ngốc lâu bệnh trầm cảm chính là khó tránh khỏi.

"Cho nên, ngươi vẫn là muốn đi sao?" Dư Liên vỗ vỗ Thái Long gương mặt, vào tay xúc cảm cùng không thể phá vỡ hợp kim titan giống y như đúc, nhưng lại lờ mờ có mang theo từng tia từng tia nhiệt độ.

Thái Long cúi thấp đầu xuống, nhìn xem Dư Liên. Hắn không thể nói chuyện, nhưng cảm xúc lại lấp lóe một tia duyệt động.

"Thế nhưng là, ngươi hẳn là vào Đế Quốc cự long mục trường bên trong lớn lên a? Nhưng cũng không có trải qua động vật hoang dã năm tháng a! Ngươi thật có thể được không?" Dư Liên lại vỗ vỗ trán của đối phương.

To lớn Thái Long giang ra lưỡi dao của mình hai cánh, nhìn thẳng Dư Liên.

Cặp kia phản xạ ngoài cửa sổ hồng quang con ngươi bình tĩnh đến giống như là đã ngưng kết bạch ngân mặt kính, phản chiếu lấy Thâm Uyên tinh vân huyết quang, đương nhiên cũng đổ chiếu đến Dư Liên vẻ mặt lo lắng.

Thế là, Thái Long lần nữa nhẹ gật đầu, y nguyên bình tĩnh mà trầm mặc, đem cao quý lãnh diễm Thánh Thú phong phạm phủ lên một cái mười phần.

Tốt a, ngoại trừ Dư Liên cùng Phi Phi, trên thuyền tất cả mọi người thật là chính là Bucephalus tại chỗ một cái cường đại mà cao ngạo Thánh Thú, mỗi lần liền tới gần hắn trong phạm vi một trăm mét đều nơm nớp lo sợ không dám thở mạnh.

Bất quá, lần này Dư Liên xác thực cảm nhận được cái này cự thú một vẻ khẩn trương, nhưng càng nhiều đích xác thực ước ao và hi vọng. Loại cảm giác này, cùng những cái kia lần đầu tiên rời đi quê hương, dẫn theo hành lý một người đi nơi khác lên đại học nửa đại hài tử không kém bao nhiêu đâu?

Giờ khắc này, Dư Liên lập tức có một tia lão phụ thân vui mừng cảm giác.

"Xác thực, là ta xem thường ngươi. Ngươi hẳn là thuộc về mảnh này tinh vân, nơi này mới có thể để cho ngươi tiếp tục cường đại mà tiến hóa xuống dưới. Mà lại, ngươi đã thức tỉnh năng lực thiên phú. Mảnh này tinh vân mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng cũng không phải ứng phó không được. Như Thiên Vận thật vào ngươi, tự nhiên hẳn là leo lên đến chỗ càng cao hơn."

Dù sao cũng là Tinh Long chi chủng, hắn nên có dạng này chí khí mới đúng.

"Mà lại, ta đáp ứng ngươi, nếu là nam nhân hứa hẹn, tự nhiên là không nên đổi ý." Dư Liên lại vỗ vỗ long cái mũi, mặc dù vẫn như cũ còn có chút không bỏ, nhưng vẫn là nói: "Như vậy, liền đi theo ta đi."

Bucephalus tại nguyên chỗ trầm mặc dừng lại mấy phút, tiếp lấy liền chậm rãi đi theo Dư Liên đi tới. Hắn hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng bộ pháp lại tương đương nhẹ nhàng, thậm chí có chút nơm nớp lo sợ.

Đám tiểu đồng bọn không biết xảy ra chuyện gì, lại cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể dừng lại công việc trong tay, đưa mắt nhìn hai người một đường tiến vào hạ tầng trong kho chứa phi cơ.

Dư Liên thay đổi quần áo vũ trụ, mang theo Thái Long đi tới lối ra, mở ra đạo thứ nhất cách ly môn.

Thái Long nhìn một chút Dư Liên, nhanh có được tự do thời điểm này, ngược lại là có chút do dự.

"Đều đến nơi đây, cũng đừng co lại hừm. Ngươi là bị xem như sủng vật nuôi lớn, nhưng ngươi lại không phải là sủng vật. Dù sao cũng là Tinh Long chi thuộc. Sờ sờ trên trán ngươi mọc ra đầu thứ ba sừng thú, nói với mình, ngươi đã tiến hóa qua một lần. Sau đó, liền đạp về ngôi sao biển cả đi."

Phải biết, vũ trụ rất lớn, long chủng huyễn thú cũng rất nhiều, nhưng chân chính có thể được xưng là "Tinh Long chi thuộc", trước mắt cũng chỉ có Đế Quốc nuôi dưỡng cái kia tám loại, cái này cũng đúng ứng với Thần Hi hoàng thất Bát Long chi văn.

Chi như vậy, ngoại trừ bởi vì có thể nhục thân ngao du tại tinh giữa không trung, còn có thể thức tỉnh đủ loại linh tính thiên phú. Mỗi lần thức tỉnh, đều sẽ để bản thân trở nên càng cường đại, thậm chí tại thân thể đặc thù bên trên đều xuất hiện một tia biến hóa. Không phải sao, so với phổ thông Thái Long, tranh tài Phật Reis cái trán trung ương liền mọc ra cái thứ ba sừng thú, trước mắt chỉ có một cái nho nhỏ mũi nhọn, nhưng đã cho hắn chỉnh thể lại thêm mấy phần bá khí.

Đồng thời, tuổi thọ cũng sẽ càng dài. Phải biết, bọn hắn đã được xưng là "Long", liền có loài bò sát đặc thù, chỉ cần ngải còn sống, liền sẽ một mực lớn lên, thân thể trưởng thành lý luận là bên trên không không giới hạn.

Một ngày kia, những này tuy nhiên hai ba mươi mét, so với đại đa số một chỗ ngồi sức chiến đấu còn muốn tiểu một vòng cự long, là thật có khả năng trưởng thành mặt khác một cái dòng thế giới bên trên đầu kia dán Dư Liên một mặt Tinh Long Chi Vương.

Đầu kia che khuất bầu trời Long Vương bề ngoài đặc thù, không giống với Dư Liên biết rõ bất luận một loại nào Tinh Long, nhưng nói không chừng vẫn thật là là đầu nào phổ thông Tinh Long tiến hóa ra đây này.

Đương nhiên, trở lên hết thảy đều chỉ là các nhà sinh vật học đưa ra lý luận, cũng không có xác thực ví dụ thực tế đến chứng minh. Dù sao, long chủng, nhất là đã biết bát đại Tinh Long đều là tuổi thọ dài dằng dặc thần thánh huyễn thú, nó trưởng thành năm tháng đều là lấy trăm năm ngàn năm qua tính toán.

Trước mắt mà nói, Đế Quốc hoàng thất nuôi đến lâu nhất một cái Tinh Long, cũng chính là đầu sống một ngàn hai trăm năm Hồng Long*, thể dài tới hơn bốn trăm mét, khổng lồ giương cánh mở ra vượt qua nửa cây số, tiện tay huy động hai cánh kéo theo bão tố phong liền có thể thổi đi một cái sư đoàn thiết giáp, một thanh thổ tức liền có thể đánh xuyên Vô Úy hạm hộ thuẫn thêm chủ bọc thép, một lần rộng vực tinh thần oanh tạc liền có thể bao trùm một cái không vực. Các loại hoa văn phong phú loại linh năng thiên phú thả ra, có thể đủ thu được đến nguyên một chi hạm đội mờ mịt luống cuống quân tâm tan rã, quả nhiên là thiên quân ích dịch vạn phu mạc địch.

Lấy đầu này cự long năng lực, như phóng sinh đến trong vũ trụ, theo lý cũng là không có thiên địch. Để nó dã man sinh trưởng cái hơn mấy ngàn vạn năm, làm không tốt liền có thể trở thành một đầu tắm rửa Vĩnh Hằng chi quang vũ trụ Leviathan, lấy tinh cầu vì sào huyệt Tinh Long Chi Vương, có thể vào Khải Minh Giả lưu lại tinh đồ bên trên đánh đầu lâu cái chủng loại kia.

Sau đó, vị này đã bị có thể gọi là Thần cự long, ngay tại hơn sáu mươi năm trước một lần chiến đấu bên trong quải điệu.

Không hiểu phong tình lịch Đế quốc thay mặt Hoàng đế cùng các Tinh Giới kỵ sĩ mới không nghĩ nuôi ra một cái vượt ngang tinh hải Leviathan, bọn hắn cũng xưa nay không để ý Tinh Long nhóm tâm tình, càng sẽ không tôn trọng giấc mộng của bọn hắn, chỉ muốn muốn cưỡi lấy bọn hắn đánh trận!

Dư Liên lại nhận vì chính mình là cái rất giải phong tình người, bởi vì vì chính mình cũng là có mộng tưởng người, liền càng hiểu phải tôn trọng nam nhân hứa hẹn cùng mộng tưởng.

"Đi thôi, Bucephalus, hòa tan ở trong hư không đi. A bằng hữu gặp lại..." Dư Liên một bên ngâm nga bài hát, một bên kéo ra bên ngoài cửa khoang.

Bucephalus cuối cùng không có lại do dự, mở ra dường như dùng ngàn vạn lưỡi dao ghép lại mà thành thép cánh, thả người rời đi chiến hạm, nhảy vào vô tận hư giữa không trung.

Vào cuối cùng, cự long quay đầu liếc Dư Liên một chút, nhưng lập tức bỗng nhiên gia tốc, lấy một cái gần như siêu việt tất cả á quang tốc động cơ tốc độ cao nhất động thái, biến mất vào trong mắt mọi người.

"A nếu như ngươi vào, trong vũ trụ tiêu vong, ta nhất định đem ngươi đến mai táng!" Vào Thái Long bên tai cùng trong linh hồn, y nguyên quanh quẩn đối phương tiếng ca. Bucephalus cảm nhận được quá nhiều hắn lý giải không được cảm xúc.

Hắn chỉ là bản năng sáng tỏ, đương mình có thể thiết thực lý giải những tâm tình này thời điểm, chính là lần tiếp theo tiến hóa thời điểm.

Mà ở thời điểm này, hắn xác thực cảm nhận được một loại khó nói lên lời không bỏ. Trong lúc bất tri bất giác, trên trán mới lộ ra đến một điểm sừng thú liền tựa như có mọc ra mấy phần. Trong ý nghĩ một thứ gì đó tựa như vỡ vụn, lập tức để hắn thanh minh rất nhiều.

Thái Long cảm thấy mình toàn thân trên dưới tràn đầy số không ra thư sướng cùng nhẹ nhõm. Hắn biết, mình có lẽ có một ngày thật sẽ giống trong tiếng ca nói như vậy, ngược lại tại trong vũ trụ mỗi cái không muốn người biết xó xỉnh bên trong, chờ đợi các bằng hữu đến cho mình nhặt xác. Nhưng cho dù là dạng này, cũng hẳn là là Tinh Long chi thuộc phải có sinh mệnh chi đồ.

"Đem ngươi chôn ở, mặt trăng phía sau, lại cắm bên trên một thanh Đế Quốc đao!" Dư Liên tiếp tục ngâm nga bài hát, một mực đưa mắt nhìn Bucephalus rời đi Vương Tọa Hào sinh vật thăm dò rađa phạm vi, lúc này mới im ắng thở dài, trở về trong khoang thuyền.

Hắn còn nhưng chưa kịp đem mũ giáp bỏ xuống tới, liền lập tức nghe tới Phi Phi thanh âm vào quần áo vũ trụ trong tai nghe vang lên: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật chuẩn bị lưu lại con rồng kia đâu."

"Hắn tạm thời cũng có thể xem như chúng ta cùng một chỗ đào vong chiến hữu. Mà lại trên bản chất, hắn đối ta cũng là có ân. Ta lại há có thể không tôn trọng chiến hữu mộng tưởng đâu?"

Dư Liên tao thao tác để Thái Long thu hoạch được linh tính thức tỉnh, nhưng đồng dạng, đối phương cùng thức tỉnh ngược lại cũng giao phó hắn thuộc về ngôi sao huyễn thú năng lực, cái này cũng hẳn là một loại song thắng chứ.

"Huống chi, ta xác thực đã cho hắn hứa hẹn, nếu là nói chuyện không tính toán, không nói trước mình có thể hay không có cảm giác tội lỗi, Bucephalus có lẽ không đến mức nhảy phản, nhưng nhất định sẽ tiêu cực biếng nhác a? Nói không chừng ngày nào liền đem ta cho hố. Ta mặc dù là một cái đọc thuộc lòng « Đạo Đức Kinh », cho nên có phi thường linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng người, nhưng ngẫu nhiên vẫn là phải có chút lòng kính sợ."

Phi Phi phát ra sáng tỏ tiếng cười: "Nhưng bây giờ, trên thuyền tất cả mọi người cảm thấy ngươi là thành thật quân tử, cao thượng thân sĩ,. Đã cùng long hứa hẹn đều nguyện ý tuân thủ, cái kia tự nhiên cũng sẽ sẽ nguyện ý nghe người thanh âm."

Dư Liên cảm thấy Phi Phi tựa hồ là có ý tứ gì khác.

"Đúng thế. Vừa rồi Tạ tiến sĩ nói cho ta, có một chút nạn dân đại biểu tìm tới hắn, đợi đến ra Thâm Uyên tinh vân đến Đế Quốc khống chế quốc thổ bên trong, hi vọng có thể xuống thuyền."

Dư Liên ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, cái này vốn dĩ cũng liền vào trong dự liệu của hắn.

"Đây là bọn hắn phải có quyền lợi, chúng ta không có ngăn cản quyền lợi." Mặc dù có thể bị kẻ cướp đoạt đang chạy trốn thời điểm còn mang theo nạn dân, phần lớn đều là có thành thạo một nghề, nhưng Dư Liên cảm giác đến mình vô luận như thế nào cũng không đến nỗi sa đọa đến cướp giật nhân khẩu tình trạng.

Bất quá, lo nghĩ, hắn lại hỏi: "Như vậy, chính Tạ tiến sĩ là có ý gì?"

Phi Phi nói: "Còn đang xoắn xuýt đây đâu. Lão nhân gia ông ta trẻ tuổi thời điểm nhưng nhảy thoát cực kỳ đâu, bạn gái không ít, nhưng không có kết hôn cũng không có con cái. Hiện tại đã cùng vào Đế Quốc thân nhân liên hệ với, nhưng chỉ là mấy cái chất nhi chất nữ."

Cũng chính là nói, từ tình cảm bên trên, hắn cùng Đế Quốc đã không tồn tại quá nhiều ràng buộc.

"Chính hắn nói, mình vào ngân tâm bên trong bị giam mười tám năm, rất muốn nhìn xung quanh. Đương nhiên, còn là muốn nghe một chút đề nghị của ngươi, lại làm ra bước kế tiếp quyết định. Tạ Ý Duy tiến sĩ là vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu nhà thiết kế, nếu là nguyện ý lưu lại, đương nhiên là chuyện tốt. Chỉ bất quá..."

"Chỉ bất quá?"

"Chỉ bất quá, hắn là Đế Quốc quý tộc, mặc dù chỉ là không thế tập tam đẳng kỵ sĩ hầu, nhưng cũng là Văn Chương Viện một viên. Nếu như theo chúng ta rời đi, tất nhiên sẽ dẫn phát ngoại giao sự cố."

"Trên thuyền bất kỳ một cái nào nạn dân cùng chúng ta rời đi, đều sẽ dẫn phát ngoại giao sự cố." Dư Liên cười.

"Đúng vậy a! Nhưng hắn đúng là Đế Quốc quý tộc. Mặc dù bọn hắn tổ tiên là người Địa Cầu, nhưng đời thứ ba trước kia liền di dân Đế Quốc. Mà lại lịch đại cũng là vào Đế Quốc thực hiện khát vọng, thu hoạch được vinh quang. Về công về tư, Đế Quốc đối gia tộc của hắn đều là có ân."

Dư Liên lập tức minh bạch Phi Phi ý tứ, lập tức liền rơi vào trầm tư bên trong.

Giờ này khắc này, ngay tại Sư Huyệt pháo đài bên trong Suruka vương brunhilt, nhìn lên trước mắt Thâm Uyên tinh vân tinh đồ, lắng nghe một trận ma âm lên não "A bằng hữu gặp lại", cũng tương tự rơi vào trầm tư bên trong.

Làm đại tuyển đế vương một trong, brunhilt tiểu thư mặc dù trẻ tuổi, nhưng ở biểu lộ quản lý phương diện thế nhưng là so nào đó dư cao hơn đến không biết nơi nào đi. Nàng bây giờ, tất cả mọi người có thể nhìn ra được nàng đang trầm tư, nhưng lại đọc không ra nàng mảy may hơi biểu lộ, chỉ biết nàng ngay tại bình tĩnh mỉm cười, giống như là một tôn mỹ vòng mỹ vòng ngọc tượng.

"Cái này là thông qua salad... Bucephalus trên thân sóng dài máy thăm dò trở lại đến tin tức, chỉnh lý mà ra tinh đồ." Ostanna nhìn thấy tuyển đế vương ánh mắt, lập tức đổi miệng, vào Thâm Uyên tinh vân biên giới mấy cái tinh hệ vị trí bên trên lôi ra một cái hư tuyến, thoáng cái liền mang hai mươi mấy cái vào Đế Quốc bản đồ bên ngoài tin tức xâu chuỗi lại với nhau: "Đã xác định, những này mới tuyến đường bên trên giếng trọng lực vị trí đúng là theo vũ trụ phóng xạ, tinh đồ trọng lực chếch đi các loại tình huống, phát sinh chếch đi. Bất quá, nếu là có đỉnh cấp hoa tiêu, thông qua không biết trận liệt tiến hành cường hóa, là có thể bắt được giếng trọng lực. Là như thế này a? Lorian trung tướng?"

Hạm đội thủ tịch hoa tiêu Lorian trung tướng nhẹ gật đầu: "Ta đã phái Arianne ngải hách nạp thượng tá xuất phát cùng Lamut chuẩn tướng bọn hắn sẽ cùng. Hạm đội của bọn hắn đã xuyên qua trước ba cái giếng trọng lực, đã đầy đủ chứng minh đầu này tuyến đường chân thực tính. Bọn hắn chỉ cần nhiều thông hành mấy lần, hạ quan liền có thể đem tuyến đường số liệu ghi chép lại, phát cho Thiên Công viện, bắt đầu thiết kế mới tinh không hướng dẫn dụng cụ."

Mới hướng dẫn dụng cụ một khi hoàn thành, người bình thường đảm nhiệm hoa tiêu liền cũng có thể tìm tới những cái kia di động giếng trọng lực tín hiệu, liền cũng liền mang ý nghĩa, những này thông lộ mang chính thức trở thành "Tinh tế đường cao tốc mạng lưới" một bộ phận.

"Kể từ đó, Đế Quốc liền hoàn toàn có thể đem Thâm Uyên tinh vân cái này một bên hơn ba mươi tinh hệ đều trực tiếp đặt vào bản đồ." Ostanna nói: "Đây là khai cương thác thổ chi công a! Điện hạ!"

Brunhilt hoành mình tham mưu trưởng tiểu thư đồng dạng, như cũ tại cười, nhưng cũng vẫn không có nói chuyện.

Thế là, Ostanna cũng chỉ có thể hơi hơi thu liễm một chút tiếu dung, ra vẻ nhẹ nhõm mà nói: "Chỉ bất quá, sóng dài máy thăm dò vừa rồi đã đình công. Khoa học quan phỏng đoán, hẳn là Bucephalus ngao du tiến vào Thâm Uyên tinh vân chỗ sâu, có đồ vật gì ngăn trở tín hiệu truyền bá, thậm chí là phá hư dụng cụ."

"Cái này không quan trọng. Trọng yếu chính là, tên kia thật đem long đem thả. Mà lại con rồng kia trong đầu máy thăm dò cho chúng ta cuối cùng trở lại đến tin tức, thế mà chỉ là cái này." Brunhilt cười nhạt một tiếng, mở ra mình thiết bị đầu cuối. Thế là, trên cầu tàu lập tức liền vang lên Dư Liên hoang khang sai nhịp "Đem ngươi chôn ở, mặt trăng phía sau, lại cắm bên trên một thanh Đế Quốc đao!" Tiếng ca.

"Ta cảm thấy hắn hẳn là đã biết. Cho nên cố ý đang giễu cợt ta, các ngươi cảm thấy thế nào?"

(tấu chương xong)

Chương 728: Mới thiên địa

Lời này hỏi được để mọi người đều không biết trả lời thế nào, cũng chỉ có thể tiếp tục bảo trì mặt đơ. Đương nhiên, duy nhất còn tại cười còn có tham mưu trưởng Ostanna tiểu thư. Đương nhiên, vị này liền không có không cười thời điểm, mỉm cười liền có thể lý giải thành mặt đơ.

"Đúng vậy, hắn chính là đang giễu cợt ta. Ta gần như có thể khẳng định." Brunhilt lại dùng chắc chắn giọng điệu nói. Vẫn không có phát tác, cười đến lại trang nhã lại ưu mỹ, nhưng trên cầu tàu mọi người đã cảm nhận được hết sức rõ ràng áp suất thấp.

Ostanna lại dao nói: "Dư Liên thượng tá lại không phải cầm thủy tinh cầu thần côn, không có lý do không gì không biết. Thuộc hạ ngược lại là cảm thấy, chúng ta nhưng thật ra là thua cho hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn cao thượng."

Brunhilt luôn cảm thấy lời này nghe tựa như không sai, nhưng mảnh nghe tựa như nơi nào lại có chút khó chịu, vừa định nói chút gì, liền nghe đối phương lại nói: "Lén lút tiểu thủ đoạn bại bởi cao thượng, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Nghĩ như vậy, ngài có phải hay không liền dễ chịu một chút rồi?"

Brunhilt trong lòng tự nhủ, ngươi nếu là không thêm đằng sau câu kia ta nói không chừng liền dễ chịu một điểm rồi. Nàng hiện tại là biết, trào phúng mình không phải Dư Liên, mà rõ ràng chính là trước mặt cái này quy mô cộng thêm thủ tịch túi khôn.

"Nhưng vấn đề là, lúc trước nói là vào Bucephalus trên thân thêm cái máy thăm dò, là chủ ý của ngươi a?"

"Cái kia máy thăm dò là chứa ở tất cả trên thân rồng, vốn là vì dự phòng canh chừng thời điểm làm mất." Ostanna nháy một chút văn tú mắt to, một bộ ta chỉ là cái "Hèn mọn vô tội lại điệu thấp chân chó quân sự" dáng vẻ.

"Mà lại, ta cũng không xác định Dư Liên thượng tá có thể hay không có cái gì ứng kích phản ứng, có thể hay không thật đoạt long chạy trốn, càng không thể cam đoan hắn nhất định sẽ tiến vào Bucephalus trong doanh phòng. Hết thảy đều chỉ là thuận tay vị trí mà thôi. Thế nhưng là, đây hết thảy, không đều là mệnh lệnh của ngài sao? Đối đây hết thảy nắm giữ chờ mong, không phải cũng là ngài sao?"

Brunhilt mở to hai mắt nhìn, Thần Hi sắc đôi mắt bên trong như có lẽ đã nhiều một tia kim loại sắc bén cảm giác, lần đầu tiên thu lại nụ cười trên mặt.

Ở đây áp suất thấp đến lợi hại hơn. Cao cấp đám quan quân từng cái đứng ngồi không yên, thậm chí có người đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Lorian trung tướng.

Hiện trên Farrell mang không vào, đã dẫn đầu một nhóm tu chỉnh hoàn tất chiến hạm "Xuôi nam", tiến về Vinh Quang chi môn cùng pháo đài đóng giữ hạm đội sẽ hòa. Cho nên, thủ tịch hoa tiêu Lorian trung tướng, chính là ở đây cao cấp nhất khác tướng lĩnh, hẳn là có nghĩa vụ vào loại hình đánh cái giảng hòa.

Nhưng mà, thủ tịch hoa tiêu tiên sinh coi như là không nhìn thấy, ngược lại lấy ra một cái đặt vào dược thảo trà cốc giữ nhiệt, ừng ực ừng ực uống.

Brunhilt cứ như vậy hung tợn trừng mắt vẻ mặt tươi cười Ostanna, trọn vẹn nhìn chằm chằm sấp sỉ năm giây, mới quay đầu đối hoa tiêu nói: "Cứ dựa theo ngài nói xử lý đi. Báo tin Arianne ngải hách nạp thượng tá, cùng Gili sẽ cùng về sau, thủ muốn nhân vật là đem chúng ta mới tiêu chuẩn tinh đồ vẽ chế ra. Về phần Dư Liên thượng tá cùng cái kia chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm, không nên cưỡng cầu."

"Dù sao cũng phải có một cái đối ngoại thuyết pháp đi." Ostanna lại nói.

Mọi người biết tham mưu trưởng tiểu thư ý tứ. Dù sao, lớn như vậy một cái Thể Cộng Đồng quan sát đoàn thành viên trên tàu Thần Hi Thiên Sứ "Không cánh mà bay", dính đến ngoại sự vấn đề, cũng nên có cái nói còn nghe được lý do nha.

Brunhilt coi như là không có nghe được, thuận tay mang trước mặt Thâm Uyên tinh vân tinh đồ víu vào rồi, sau đó liền điều ra Vinh Quang chi môn tinh đồ.

Nàng nói sang chuyện khác phương thức tựa như hơi có vẻ đến có chút cứng nhắc, nhưng trên thực tế, mọi người ngay từ đầu thảo luận chính là Vinh Quang chi môn tinh khu tình huống khẩn cấp.

Người Eroto hạm đội chủ lực từ Thâm Uyên tinh vân bên trong gào thét mà ra, đánh toàn bộ Đế Quốc bên trên tiếp theo trở tay không kịp. Bọn hắn đến cùng là như thế nào vượt qua Thâm Uyên tinh vân, cái này tự nhiên sẽ là mọi người cảm thấy hứng thú nhất chủ đề. Một trò chuyện đến nơi đây, tự nhiên mà vậy cũng sẽ nhắc tới cái kia đoạt một chiếc Vô Úy hạm trốn vào Thâm Uyên tinh vân Dư Liên.

Ngươi nhìn, hết thảy đều là thuận lý thành chương.

Brunhilt đương nhiên đã được đến Sorene vương Boren đệ tam tin chết. Đầu tiên là Seliola bá tước chết đi, sau đó là đối diện Liên Minh có được phe mình ngang nhau Colossus đồng thời, lại sau đó lại là một vị đại tuyển đế vương. Một mặt khác, Đế Quốc nội bộ không ít tinh khu đã xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

Thế là, liền xem như không có huyết không có nước mắt không tim không phổi như nàng, cũng không thể không thừa nhận, Ngân Hà Đế Quốc, xác thực lâm vào một loại nào đó bốn bề thọ địch hoàn cảnh.

"Cho nên, đây chính là xà trả thù rồi?" Brunhilt nói.

"Tinh Kiến Các cùng Nordos đại tế ti trưởng đã đạt được kết luận như vậy. Đương nhiên, càng tình huống cụ thể, nhất định phải là muốn Themint công tước dẫn đầu đoàn điều tra đến lại nói." Ostanna nói.

Dù sao hiện tại "Văn Minh" thời đại, Tinh Kiến Các linh năng thần côn nhóm được đi ra huyền học kết luận, đương nhiên không thể trực tiếp đường hoàng xem như quan phương kết luận báo cáo cáo, hết thảy đều còn cần càng "Khoa học" càng phù hợp logic báo cáo điều tra.

Nhưng nếu là cho ra huyền học kết luận thần côn là cái bát hoàn, liền đầy đủ để Đế Quốc làm ra một chút kịch liệt phản ứng.

"Xà đây là chính thức đối Đế Quốc tuyên chiến a!"

"Đúng thế. Xu Mật Viện đã tuyên bố đây chính là một cuộc chiến tranh, đồng thời chuẩn bị liền vấn đề này cùng Liên Minh phương diện tiến hành bàn bạc. Mặt khác, từ giờ trở đi, bên ta tất cả muốn người bảo hộ biện pháp, đều mang dựa theo thời gian chiến tranh đến điều chỉnh, mãi cho đến xác định xà tổ chức hủy diệt mới thôi." Ostanna nhìn một chút thiết bị đầu cuối bên trên phát tới văn kiện: "Ngài là đại tuyển đế vương, sẽ tăng phái một cái cảnh vệ liên cộng thêm hai tên điều tra phán quan cùng hai tên chấp hành phán quan làm bảo an lực lượng. Vào bọn hắn đến trước đó, ngài chỉ có thể lưu tại Sư Huyệt, nơi nào đều không thể đi."

Brunhilt lớn tiếng nói: "Ta có thể bảo vệ mình!"

Ostanna cũng tương tự đương không nghe thấy, tiếp tục nói: "Về phần Vinh Quang chi môn tinh khu tình huống bên kia, Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái, đều có ý để Farrell thượng tướng tạm thời tiếp quản hết thảy. Dù sao hắn bây giờ cách hiện trường gần nhất."

"Farrell thượng tướng đúng là cái nhân tuyển thích hợp, nhưng rõ ràng phụ cận liền còn có một cái thích hợp hơn nha." Brunhilt tức giận nói.

Ostanna chỉ là "Ha ha" một tiếng.

Tốt a, brunhilt tiểu thư mặc dù lấy ít thắng nhiều lấy được thắng lợi huy hoàng, hơn nữa còn thu phục Sư Huyệt pháo đài, nhưng nàng vẫn như cũ chỉ là một người hai mươi tuổi ra mặt tiểu nữ hài. Vào hoàn chỉnh chiến tình báo cáo giao đến Xu Mật Viện trước đó, không ít người đoán chừng còn cho rằng đây đều là Farrell thượng tướng công lao, nàng chỉ là đưa đến linh vật tác dụng.

Đương nhiên, brunhilt cũng liền chỉ là phàn nàn một chút. Nàng biết, trừ phi có cái gì tình huống đặc biệt, nếu không lấy nàng tư lịch, tạm thời còn không có cách nào thật tiếp quản một cái nguy cơ tứ phía chiến khu.

"Chỉ hi vọng trên Farrell mang đến trước đó, không muốn lại xảy ra chuyện gì." Brunhilt cười nói.

Nhưng mà, liền ở thời điểm này, liền có một cái thượng úy quan quân xâm nhập trong phòng họp. Làm một nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện Đế Quốc tinh nhuệ quan quân, hắn đương nhiên phi thường tỉnh táo, bất kể thời điểm đều không thể hoảng.

Thế nhưng là, ở đây các tướng quân cái nào không phải nhân tinh? Đều nhìn ra được, cái này vị trẻ tuổi hẳn là nhịn không được.

Thượng úy một lần nữa đóng kỹ môn, mới giảm thấp thanh âm nói: "Điện hạ, Vinh Quang chi môn... Thất thủ."

Làm toàn hạm đội quan tướng bên trong trí thông minh (ranh giới cuối cùng) đảm đương Mizararo thiếu tướng "Hô" một chút đứng lên, vừa định lớn tiếng hỏi cái gì, liền vào Ostanna bức trong mắt lại tranh thủ thời gian ngồi xuống lại.

"Tình huống cặn kẽ." Brunhilt mặt không biểu tình, ngữ khí bình tĩnh.

Ở đây các đại nhân vật biểu hiện xác thực rất không tệ. Thế là, vị này trẻ tuổi thượng úy liền cũng không có như vậy hoảng, bắt đầu kỹ càng giới thiệu nó tình huống tới.

Sau đó, mọi người mới cuối cùng là nghe minh bạch, cũng không phải là toàn bộ Vinh Quang chi môn tinh khu thất thủ. Mà là L số 3 Tinh Môn "Vinh Quang chi môn" thất thủ.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này kỳ thật cũng là không xác thực.

Dù sao, thông hướng một cái khác vũ trụ Tinh Môn là Khải Minh Giả lưu lại chung cực di sản, là hiện hữu văn minh dùng bất kỳ lực lượng nào đều không cách nào phá hư thần tích.

Chỉ bất quá, từ hơn 30 năm trước, Tinh Môn mở ra về sau, được mệnh danh là cho "Vinh Quang chi môn" L số 3 Tinh Môn, liền vẫn luôn là Đế Quốc quý giá nhất tài phú. Đế Quốc lấy toà này Tinh Môn làm điểm xuất phát một trong, quy mô đối Tiên Nữ Tinh Hệ tiến hành khai phá. Cho tới bây giờ, vây quanh Vinh Quang chi môn trọng tâm Đế Quốc thuộc địa đã mở rộng đến gần trăm cái tinh hệ, hết thảy phát hiện tám cái không cần cải tạo liền có thể cung cấp nhân loại ở lại thích hợp cư ngụ tinh cầu, cùng hai cái đã tạm thời xem như thành lập văn minh "Thổ dân chủng tộc".

Hiện tại, những này Đế Quốc thuộc địa bản đồ, đã không vào bản thổ bất kỳ một cái nào hành tỉnh cấp tinh khu phía dưới. Di dân người trong quá khứ miệng cũng đã qua ức.

Mặt khác, L số 3 Vinh Quang chi môn cùng khống chế vào Thể Cộng Đồng trong tay  L số 7 Nam Thiên Môn, mặc dù vào Ngân Hà bên trong vật lý khoảng cách chí ít cách vượt qua một vạn năm ánh sáng, nhưng ở Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong lại rất gần. Thông qua thiên thể số liệu đo lường tính toán, hẳn là vào ba ngàn năm ánh sáng trở xuống.

Hiện tại, hai nước thuộc địa giữa đã có ổn định nhảy vọt tuyến đường —— chính là hải tặc hơi hơi nhiều một chút. Mà dựa theo Đế Quốc khuếch trương tốc độ, nhiều nhất hai mươi năm, song phương liền phải giáp giới.

Đối khai phá cái tân đại lục đều nơm nớp lo sợ cẩn thận từng li từng tí còn luôn luôn bồi thường tiền người Địa Cầu đến nói, cái này thật là không phải tin tức tốt gì.

Chỉ bất quá, hai nước vào tân đại lục còn không có bộc phát xung đột, chí ít không có cái gì xung đột trực tiếp. Song phương vẫn là thỉnh thoảng "Láng giềng hoà thuận hữu hảo" liên hợp quét dọn một chút hải tặc bên trong.

Về phần lần trước Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn thuộc địa bạo loạn đất trong tay nhiều một chút vũ khí cùng quân sự huấn luyện viên cùng nhân viên kỹ thuật cái gì, chỉ có thể nói, kẻ buôn lậu tội là toàn bộ vũ trụ văn minh đều đứng trước vấn đề, lúc này mới càng cần thiết các quốc gia buông xuống thành kiến cùng căm thù, tiếp tục chân thành hợp tác a!

Còn có cái kia ba chiếc người Kaotai chiến hạm vấn đề, đây đều là những cái kia mèo lớn đi một mình, Đế Quốc là không rõ tình hình. Hiện tại, hết thảy âm mưu người vạch ra đều nhận tội tự sát.

Người đều đã chết rồi, các ngươi còn muốn thế nào đâu?

Nói tóm lại, từ khi xác định to lớn một cái Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong cũng không tồn tại có thể thăm dò tinh hà tiên tiến văn minh, cách mình gần nhất người Địa Cầu thế lực cũng đều sợ đến ép một cái, Đế Quốc đối tân đại lục khai phá cũng vẫn là tương đương đi bộ nhàn nhã. Cái này ước chừng cũng là võ đức dồi dào hơn phân nửa cao tầng đều là chiến cuồng Đế Quốc, nguyện ý đồng ý « tiên nữ tinh vân quân bị hạn chế điều ước » nguyên nhân đi.

Nhưng bây giờ, dạng này đi bộ nhàn nhã thời gian, đã không còn tồn tại.

Bởi vì vì một cái không có ký kết « quân bị hạn chế điều ước », thậm chí liền ngân hà văn minh nghị viện thành viên đều không phải thế lực, đã suất lĩnh lấy bọn hắn hạm đội chủ lực xuyên qua L số 3 Tinh Môn.

Trên thực tế, nếu như hạm đội đế quốc thật muốn vào kẻ cướp đoạt đến Tinh Môn trước đó tiến hành chặn đường, hẳn là có thể làm được. Người Eroto hạm đội chủ lực mặc dù từ Thâm Uyên tinh vân bên trong nhảy ra, đánh Đế Quốc một trở tay không kịp, nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể là trú đóng ở Vinh Quang chi môn cái này bàng đại chiến lược tập đoàn đối thủ.

Hiện tại, kẻ cướp đoạt hạm đội sở dĩ nhìn qua là chiếm cứ ưu thế, cũng chỉ là ỷ vào Lục Dương tinh dị biến, cùng Slein vương gặp chuyện dẫn phát các loại náo động, chui một cái chỗ trống mà thôi.

Người Eroto hạm đội chủ lực một đường hướng về Lục Dương tinh bão táp tập kích, thấy thế nào đều nhất định sẽ vào Đế Quốc viện quân đến trước đó, chiếm lĩnh viên kia lục bảo thạch một dạng tinh cầu.

Lúc này, Vinh Quang chi môn quân đội tướng sĩ đã làm tốt Lục Dương tinh thất thủ chuẩn bị.

Cương liệt một điểm hạng người thậm chí cũng bắt đầu chuẩn bị di thư, liền nghĩ thu phục tinh cầu lại đem địch nhân chém thành muôn mảnh về sau, liền tự vẫn lấy tuyết mất đất tang soái sỉ nhục.

Nhưng liền ở thời điểm này, người Eroto chủ lực lại cách Lục Dương tinh còn có bốn năm cái tinh hệ, nhiều nhất hai ba ngày hành trình liền có thể đến thời điểm, chợt đến một cái chuyển hướng tiến vào một cái tên là Trú Quang Đăng số 4 tinh hệ.

Nghe xong tên cùng cấp liền biết, đây là một cái không người ở lại tinh hệ, nhưng là một cái phi thường trọng yếu tinh hệ. Nó ở vào một cái tương đương bận rộn tuyến đường bên trên, vừa vặn liền ở vào Lục Dương tinh cùng Vinh Quang chi môn chính giữa.

Người Eroto nhìn như đi một bước cờ dở, từ bỏ lập tức tiến tới công Lục Dương tinh chênh lệch thời gian, để hạm đội đế quốc nhìn thấy cứu viện hi vọng thành công, nhưng thực tế lại đem đối phương hoàn toàn bức đến một cái tương đương xấu hổ hoàn cảnh.

Nếu như hạm đội đế quốc chạy tới Trú Quang Đăng số 4 tinh hệ chặn đường, cái kia thế tất cũng phải đường vòng. Cứ như vậy, kẻ cướp đoạt hoàn toàn có thể lần nữa dẫn đại quân xuất phát, lao thẳng tới Lục Dương tinh, chẳng những có thể cướp bóc đến càng lâu, nói không chừng còn có thể tìm tới thời gian không gian đến chạy trốn đâu.

Nhưng nếu là dựa theo nguyên kế hoạch đi cứu viện lục dương, cái kia nhưng lại cho đối phương tiến công Tinh Môn thời gian.

Mặc dù mất đi Slein vương thống nhất chỉ huy, nhưng hạm đội đế quốc bên trong đương nhiên không thiếu tướng lãnh ưu tú. Đương kẻ cướp đoạt đến Crow số 4 tạm thời ở lại bắt đầu chỉnh đốn hạm đội thời điểm, cũng đã có người nhìn ra ý đồ của bọn hắn.

Nhưng chính là nhìn ra, vuông mới phát giác được chân chính khó giải quyết.

Nếu muốn thống binh chính là một cái hữu dũng vô mưu thất phu, trực tiếp mãng đi qua, cũng là không cần lại xoắn xuýt.

Cuối cùng, hạm đội đế quốc cuối cùng vẫn là không cách nào gánh chịu một viên có hơn 30 trăm triệu nhân khẩu chỗ tinh cầu thất thủ phong hiểm, lựa chọn Lục Dương tinh.

Bọn hắn liền xem như biết đây là đối diện bày xuống đến mồi nhử, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nuốt vào.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đương kẻ cướp đoạt từ Thâm Uyên tinh vân vượt qua phương hướng tiến vào tinh khu nội địa, bọn hắn vào bàn cờ này cục bên trên cũng đã chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ. Liền xem như Slein vương còn sống, kết cục ước chừng cũng sẽ không có thay đổi gì đi.

Sau đó, lấy người Eroto làm chủ kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, lấy tẩy luyện chiến thuật đánh lui Tinh Môn phụ cận quân coi giữ. Đợi đến hạm đội đế quốc vào yên ổn Lục Dương tinh thế cục, đuổi tới hiện trường thời điểm, địch nhân đã nghênh ngang xông vào Tinh Môn bên trong, đi tới tân đại lục bên trong một cái khác mới thiên địa.

Mà lúc này, L3 Tinh Môn phụ cận bị đánh bại Đế Quốc quân coi giữ, cũng phát tới mới thông báo.

Đến thời điểm này, Đế Quốc Thống soái tối cao bộ môn mới biết được, những cái kia kẻ cướp đoạt trong hạm đội ngoại trừ không ít chiến hạm chủ lực bên ngoài, thế mà còn có tương đương số lượng các loại dân dụng thuyền đoàn cùng làm việc thuyền. Chỉ là hơi đánh giá tính một chút, cái này ngắn ngủi mấy ngày, thông qua Tinh Môn kẻ cướp đoạt quân dân chí ít vượt qua hai triệu người.

Đây đã là một cái có thể đủ trùng kiến một cái phồn thịnh văn minh nhân khẩu.

Mọi người rốt cục minh bạch vị kia tân nhiệm Đại Khả Hãn toàn bộ mưu đồ. Nàng đã không phải nghĩ đánh chiếm Sư Huyệt, cũng không phải chuẩn bị cướp đoạt biên cảnh tinh khu, rõ ràng liền là hướng về phía cực hạn đổi nhà đi a!

Phải biết, hiện tại ký kết « Ngân Hà quân bị hạn chế điều ước » "Tân đại lục" thuộc địa, căn bản cũng không có ngăn cản kẻ cướp đoạt chi hạm đội này binh lực.

Mà lại, bọn hắn thậm chí đều không cần cùng Đế Quốc thuộc địa dây dưa. Dù sao "Tân đại lục" có rất nhiều không có khai phá qua đất hoang, lẻn đến cái nào đó không ai đến tinh khu nấp đi, làm ruộng phát dục cái một hai trăm năm, liền lại là một cái cường đại Eroto Đế Quốc.

Cái gì? Ngươi nói không có tinh đồ?

Bọn hắn liền Thâm Uyên tinh vân tinh đồ đều móc ra, ai có thể bảo chứng liền không có "Tân đại lục" đây này?

(tấu chương xong)

Chương 729: Các kẻ chi phối

"Vị kia tân nhiệm người Eroto Khả Hãn, là một nhân tài a!" Nghe xong trước mắt Vinh Quang chi môn tình hình chiến tranh, brunhilt từ đáy lòng tán thán nói.

Nàng cũng không cảm thấy từ Thâm Uyên tinh vân chơi một lần lớn quanh co có gì ghê gớm. Trong tay đã nắm giữ mới tinh đồ, cái kia lách qua địch nhân trọng binh bố phòng chính diện khu vực phòng thủ, chính là phải có chi nghĩa. Như đổi thành mình, nói không chừng cũng sẽ làm như vậy.

Đương nhiên, nếu như là Gili hoặc là Farrell thượng tướng, hẳn là liền sẽ thận trọng. Lấy chính thống binh pháp đến nói, càng là tay cầm trọng binh, liền càng không thể tùy tiện mạo hiểm. Mà liền xem như có tinh đồ, đại quân đi Thâm Uyên tinh vân loại kia địa phương quỷ quái, cũng là một trận đánh cược.

Hải tặc, hắc bang, tà giáo đồ cùng khác kỳ kỳ quái quái ngoài vòng pháp luật tổ chức, các loại không ổn định tinh thể kết cấu cùng siêu lượng vũ trụ phóng xạ, còn có những cái kia ẩn hiện tại tinh vân bóng tối bên trong to lớn Leviathan tinh thú, đều sẽ trở thành hành động quân sự không ổn định yếu tố.

Mà một vị quan chỉ huy ưu tú, phải làm nhất, không phải liền là đang hành động trước đó tận lực giảm bớt những này yếu tố sao?

Tên kia chỉ là vận khí không tệ, lần này cược thắng mà thôi.

Bất quá, nghĩ đến đây, Suruka vương lại cảm thấy mình thực tế là quá ngạo mạn. Lấy kẻ cướp đoạt tình trạng, không đánh bạc, bọn hắn có thể có đường ra sao?

Chân chính thần lai chi bút, lại là bỗng nhiên chuyển hướng Trú Quang Đăng số 4 tinh hệ lần này đại quân xen kẽ, thoáng cái liền bóp ở toàn bộ Vinh Quang chi môn tinh khu trọng yếu nhất chiến lược tiết điểm bên trên, đem Đế Quốc toàn quân đều bức đến một cái tương đương cục diện lúng túng bên trên.

Brunhilt cảm thấy, chỉ bằng lần này vận động, vị này trẻ tuổi người Eroto Khả Hãn liền tuyệt đối tính được một vị danh tướng. Về phần đến tiếp sau lấy như gió bão mưa rào khoái công cấp tốc tập kích Vinh Quang chi môn, đánh tan cái kia cái tinh hệ bên trong vốn là không nhiều quân coi giữ, liền chỉ có thể coi là hợp cách chỉ huy bình thường thao tác.

Vinh Quang chi môn tinh khu bên trong đương nhiên cũng có một cái cùng Sư Huyệt cùng quy mô Kình Thiên Bảo pháo đài, nhưng lại ở vào biên cảnh tinh hệ, muốn ứng phó chính là đối diện Anh Tiên Tọa điều ước chư quốc cùng bọn hắn phía sau Liên Minh. Về phần Tinh Môn, vốn là vào tinh khu nội địa không người tinh hệ bên trong, chỉ có một cái cảnh giới đứng, một cái khoa khảo đứng cùng ba cái hàng hóa tập hợp và phân tán trung tâm, là không có bao nhiêu võ bị.

Brunhilt cảm thấy, Đế Quốc hẳn là vào tất cả Tinh Môn chỗ tinh hệ đều tu kiến một cái Kình Thiên Bảo. Bất quá, nàng rất nhanh lại ý thức được, mười năm trước, phủ Đại nguyên soái liền có kế sách như thế, nhưng thậm chí đều không có nộp lên đến Hoàng gia nghị viện cùng Hoàng đế bệ hạ nơi đó, vào Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng nơi đó liền bị đánh trở về.

Phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện này đôi đối thủ một mất một còn, thế mà là đứng chung một chỗ.

Không có cách, Đế Quốc vào Ngân Hà bên trong kiến thiết mười hai toà Kình Thiên Bảo, mình hiện mang theo chỗ Sư Huyệt pháo đài chính là một cái trong số đó. Bực này quy mô pháo đài, mỗi một tòa bảo trì phí dụng đều có thể sánh được một chiếc Titan, kiến tạo phí tổn thậm chí sẽ cao hơn một chút. Liền xem như tài đại khí thô như Đế Quốc, muốn xây lại tạo một tòa, đều vô cùng có khả năng đối tài chính tình trạng mang đến càng lớn gánh vác, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến quốc kế dân sinh chi tiêu.

Hiện tại, đã chứng minh Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong không có gì có thể lấy uy hiếp bản thân địch nhân, thuộc địa cũng đã trải ra ngoài một mảng lớn, Tinh Môn sở tại địa chẳng phải tương đương với là nội địa rồi? Ai sẽ vào bản thổ nội địa nội tu xây như thế quy mô cứ điểm quân sự đâu?

Thế nhưng là, đương kẻ cướp đoạt đại hạm đội xuyên qua Tinh Môn một khắc này, cái này hết thảy đều đã là đi qua lúc.

"Ostanna, chuẩn bị thuyền." Brunhilt đứng lên nói.

Tham mưu trưởng tiểu thư trên mặt y nguyên mang theo thời điểm vĩnh viễn sẽ không thay đổi động mỉm cười: "Điện hạ, thuộc hạ nhắc lại một lần, đế đô bên kia, nhưng là muốn cầu ngài đợi vào Sư Huyệt pháo đài, chờ đợi bảo an lực lượng đến. Mà lại, Slein Vương điện hạ vừa vặn vẫn lạc tại lục dương..."

Ostanna thật không hổ là Suruka vương túi khôn. Chủ quân chỉ nói một cái mở đầu, nàng cũng đã đoán được đối phương ý tứ.

"Cái kia liền lấy ra Hoàng đế bệ hạ để ta đợi vào pháo đài sắc lệnh đi. Ta đúng là Xu Mật Viện thành viên, nhưng Xu Mật Viện lại còn không có cho một vị tuyển đế vương xuống lệnh cấm túc quyền hạn." Brunhilt cười nhạt một tiếng, lại liếc nhìn một chút bên trong mọi người tại đây:

"Nghe kỹ, kẻ cướp đoạt đại bộ đội đã xông vào Vinh Quang chi môn, mà chúng ta bây giờ còn không biết tân đại lục thuộc địa là tình huống gì. Đế Quốc kiến quốc đến nay, chưa từng có ăn thiệt thòi lớn như thế, lại còn giả câm vờ điếc ví dụ. Chúng ta chắc chắn động viên đại quân, liền xem như lật khắp 'Tân đại lục' mỗi một cái tinh hệ, đều nhất định phải đem người Eroto dã tâm ách giết từ trong nôi. Như vậy, Lục Dương tinh liền nhất định là đại quân trọng yếu nhất hậu cần căn cứ, nơi đó nhất định phải mau chóng khôi phục lại bình tĩnh."

Một khi kẻ cướp đoạt lưu thoán nhập tân đại lục tin tức truyền đến Ngân Hà liệt quốc, Đế Quốc cố nhiên là sẽ bị bầy trào, nhưng các quốc gia sau đó sẽ làm ra phản ứng mới có thể là yếu điểm.

Đế Quốc cùng Liên Minh đều là lần thứ ba Ngân Hà đại chiến người thắng, dù ai cũng không cách nào khoan dung đã bị đuổi tới ngân tâm bên trong kéo dài hơi tàn người Eroto Đế Quốc, sẽ vào đã bị nhân loại coi là hậu hoa viên Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong lần nữa nặng dựng lên.

Chuyện lớn như vậy tình là không thể nào giấu được. Brunhilt xem chừng, hiện tại tin tức này nhất định đã truyền khắp toàn bộ Ngân Hà. Thế nhưng là, mặc kệ quốc gia khác muốn làm gì, Ngân Hà Đế Quốc vĩnh viễn nhất định phải là cái thứ nhất làm cái gì.

Suruka vương đoán cũng không có sai.

Giờ này khắc này, vừa vặn cưỡi Thanh Khâu hào xa hoa "Du thuyền", rời đi Fermore tinh vân, tiến vào Liên Minh trong phạm vi thế lực con nào đó lông trắng hồ ly, xác thực thời điểm đầu tiên được đến tin tức.

Amida Senge Belencast tiểu thư chậm rãi để báo cáo trong tay xuống, nhìn một chút trong phòng họp đám người —— trên thực tế là mấy cái hình chiếu 3D, bọn hắn chân nhân đều ở trên ngàn thậm chí mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài, phân bố vào Liên Minh khống chế rộng lớn tinh giữa không trung.

"Kẻ cướp đoạt chủ lực tiến vào Vinh Quang chi môn? Tổng kết binh lực đâu? Nhưng có kết luận?"

"Chỉ biết tương đương số lượng di dân thuyền cùng làm việc thuyền. Chúng ta tình báo viên lúc ấy cũng không vào hiện trường, không cách nào tận mắt xác nhận. Thế nhưng là những này đều không phải Đế Quốc tân đại lục phòng giữ lực lượng có thể ngăn cản." Nói chuyện chính là người Liên Minh quân sự cơ quan tình báo cục trưởng, Fionn Belencast hải quân thượng tướng, cũng là Amida thân thúc thúc.

Có thể nghĩ, đã có hơn một trăm triệu nhân khẩu Đế Quốc tân đại lục thống đốc khu sẽ là như thế nào một bộ phong hỏa liên thành tràng diện.

Ở đây người lập tức đều có điểm cười trên nỗi đau của người khác cảm giác. Bất quá, những người này dù sao đều là Liên Minh đại lão, bất kể là cỡ nào muốn cười, vào trận này hội nghị khẩn cấp bên trong đều là sẽ không loạn cười.

"Ta hiện tại biết người Eroto kế hoạch, rõ ràng là từ bỏ ngân tâm, được ăn cả ngã về không, cũng nhất định phải vào tân đại lục giành lại một mảnh có thể một lần nữa kiến quốc địa bàn a! Mới người Eroto Khả Hãn lại có bực này quyết đoán, khiến người bội phục!" Amida tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong giọng nói mang theo một tia bội phục, cũng có một tia đồng tình.

"Đây chính là những người trẻ tuổi vào truyền thuyết đổi nhà chiến thuật a?" Một cái khí độ nổi bật lão nhân nói.

"Không thể nói là đổi nhà, hẳn là mở phân công ty đi." Một vị phong vận vẫn còn quý phụ nhân cười nói: "Dùng để hấp dẫn Đế Quốc lực chú ý chi kia kẻ cướp đoạt quân yểm trợ, người thống lĩnh gọi là Vitor. Hiện tại đã triệt hạ đến, cũng là vào hướng ngân tâm phương hướng rút lui. Mặc dù ta cảm thấy, dưới loại tình huống này, bọn hắn gần như chỉ còn lại toàn quân bị diệt hiện trường. Nhưng cái này cũng ít nhất nói rõ, kẻ cướp đoạt cũng không hề hoàn toàn từ bỏ ngân tâm."

"Cái này rất dễ lý giải. Kinh doanh quốc gia cùng làm ăn đồng dạng, đều không thể đem trứng gà đặt ở trong một cái rổ nha."

Ani tiếp tục xem báo cáo trước mắt, thở dài nói: "Slein vương cứ như vậy chết rồi? Đường đường Đế Quốc nguyên soái, đại tuyển đế vương, cứ như vậy đổ vào trong thư phòng của mình, chết được hèn mọn tựa như một cái không có người nhà cũng không có bằng hữu cô độc tử trạch."

Ani tiểu thư là thật có chút thổn thức. Nàng mười hai tuổi sinh nhật thời điểm, Belencast nhà thế nhưng là xử lý một cái phi thường long trọng sinh nhật yến sẽ, không kịp chờ đợi đem vị này hồng sắc vi gia tộc thiên tài thiếu nữ giới thiệu cho toàn bộ Ngân Hà. Thời điểm kia, Slein vương vừa lúc tại Liên Minh viếng thăm, liền cũng tới tham gia. Thời điểm kia, phong độ nhẹ nhàng văn võ song toàn ăn nói ưu nhã phiên Vương điện hạ, được cho toàn trường nhất khiến người chú mục xã giao chi tinh một trong.

Mặt khác, hắn còn cho Amida tiểu thư mang đến một phần rất hợp mình tâm ý quà sinh nhật, một cái đã biết trong vũ trụ nhỏ nhất long chủng, trưởng thành cũng chỉ có con mèo lớn nhỏ chu linh long.

Hiện tại, đầu kia đáng yêu tiểu long đã biến Thành đệ đệ muội muội đồng bạn, nhưng Amida y nguyên rất cảm tạ đối phương.

Mặt khác, Slein vương mặc dù là phụ trách Đế Quốc đối kháng Liên Minh tuyến đầu quân đội thống soái, nhưng kỳ thật là cái rất khai sáng quân chính toàn tài. Lúc trước, Hoàn Vũ nhạc viên cái này có thể đại biểu "Hai nước hữu nghị" cùng "Văn hóa giao lưu" trọng đại hạng mục, có thể ngụ lại Thiên Vực, hắn cũng là bỏ ra nhiều công sức.

"Thật sự là đáng tiếc. Mặc dù là cái không dễ ứng phó đối thủ, nhưng cũng là cái có thể liên hệ người thể diện a!"

"Đúng vậy a, hắn còn sống, thế cục hẳn là không đến mức rơi cho tới hôm nay tình trạng này." Một cái "Ngồi" đến cách Ani gần nhất trung niên đại thúc hình chiếu nói. Cái này đại thúc mặc dù đã tiến vào trung niên giai đoạn, nhưng vẫn như cũ tương đương tuấn lãng, mà lại tuỳ viên quân sự hình dáng cùng Amida cũng có cái năm sáu phần tương tự.

Ani buông xuống báo cáo, nhìn thẳng đối phương hai mắt: "Cho nên, sẽ không là ngươi tự thân ra tay a? Ba ba."

Trung niên đại thúc phát ra một đoạn gấp rút tiếng ho khan, lập tức lớn tiếng nói: "Này này này... Ngươi, ngươi đến cùng đem phụ thân của ngươi xem như cái gì rồi? Ba ba ta a, cũng là một giây đồng hồ mấy trăm ức trên dưới đại nhân vật đâu. Cái kia thời điểm này. Đi cùng Thần Hi Hoàng gia đám rồng nhỏ liều mạng?"

Thấy nhà mình nữ nhi một bộ ta làm sao chính là không tin dáng vẻ, trung niên nhân lại bổ sung: "Mà lại, ta thế nhưng là có không ở đây chứng minh. Chí ít có tốt mấy ngàn người ở đây."

Trung niên đại thúc này danh tự, chính là Feino Belencast, thân phận là hồng sắc vi hội ngân sách thường vụ uỷ viên quản trị, thánh sâm từ thiện hội ngân sách quản lý trưởng, Hồng Sơn đại học danh dự hiệu trưởng cùng Liên Minh du lịch xúc tiến uỷ ban danh dự hội trưởng. Nói tóm lại, chính là một vị trứ danh nhà công nghiệp, nhà từ thiện, chuyên gia giáo dục cùng hoạt động xã hội nhà.

Trừ cái đó ra, liền thật không có khác thân phận. Chí ít quan phương là tuyệt đối không có.

Fionn Belencast thượng tướng nhìn xem nhà mình huynh trưởng đối nữ nhi thái độ giống như là đối lãnh đạo, có chừng chút không đành, liền giải thích nói: "Ani, sự tình phát sinh thời điểm, phụ thân ngươi xác thực ngay tại Zalta tinh hệ nặng I-on máy nén nhà máy thị sát."

"Đúng vậy a, bộ này nhà máy vẫn là ngươi yêu cầu bên trên mịa, hơn nữa còn nói nhất định phải vào trong vòng một năm ra thành quả. Bằng không ba ba làm sao lại tự thân chạy đến xa như vậy tinh hệ đi." Feino Belencast nói.

"Cái này có biện pháp nào. Ta nói qua, loại kia hằng tinh vẫn lạc công kích, trước mắt có khả năng nhất chính là mạnh lẫn nhau tác dụng lực kết quả, vậy chúng ta liền nhất định phải từ các phương diện đột kích quan hệ xã hội. Mọi người làm được  CG phim, có thể giấu được Đế Quốc nhất thời, lại há có thể giấu được đệ nhất. Chúng ta nhất định phải vào bọn hắn phản ứng đến được đến chân chính Colossus binh khí. Bằng không, chư vị thúc thúc a di, các ngươi có thể tưởng tượng được ra, Đế Quốc tứ phía xuất kích, chúng ta lại chỉ có thể vào Colossus uy hiếp dưới giả câm vờ điếc nén giận tràng diện sao?"

Cái này đương nhiên là tuyệt không thể tiếp nhận.

Mặc dù Liên Minh là danh xưng là tự do mậu dịch người bảo vệ, nhà tư bản mới là quốc gia kẻ thống trị, nhưng chính trị màu lót kỳ thật mang theo rất rõ ràng đầu sỏ sắc thái, ủng lời nói có trọng lượng đều là nguồn năng lượng, vật liệu, khoa học kỹ thuật, vận tải đường thuỷ cùng súng đạn nghiệp cự đầu. Chơi tài chính trò chơi kế toán cho tới bây giờ đều là ở vào nhà tư bản bên trong khinh bỉ liên phần dưới nhất, hiện tại từng cái vẫn là võ đức dồi dào cực kỳ.

"Ani nói rất đúng, Colossus vũ khí xác thực quan hệ bổn quốc trăm năm thậm chí ngàn năm an nguy. Lão Tô, nắm chặt thời gian, có bất kỳ cần, trực tiếp phát Lam Cung trực tiếp liên tuyến. Ta 24 giờ đều vào." Một vị thân hình hơi mập, mặt mày hiền lành nho nhã, xem xét chính là người tốt đại thúc nói.

Vị đại thúc này tên là Terrick Tatos, cũng chính là thế nhân chỗ biết rõ Liên Minh Đại thống lĩnh là. Hắn lớn lên giống người tốt, nói chuyện giống người tốt, bản nhân cũng xác thực có "Người tốt" tên hiệu. Chính vì vậy, hắn vị này Liên Minh Đại thống lĩnh vào dân gian nhân vọng một mực rất cao, vào giới chính trị nhân duyên cũng không tệ, đã liên nhiệm hai giới, vào Liên Minh tối cao nguyên thủ vị trí bên trên cũng ngồi vượt qua mười năm.

"Quân sự cơ quan tình báo cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm vừa rồi hội nghị khẩn cấp đã ra kết luận, cho rằng có tám phần khả năng, hẳn là một vị nào đó thì chủ tự thân động thủ. Nếu như là vị kia 'Hiện tại' nữ sĩ, nhưng thật ra là có khả năng làm được." Thượng tướng lại nói.

" 'Hiện tại' a?" Ani kéo dài thanh âm: "Ba ba, vậy ngươi không phải càng khả nghi rồi?"

"Nơi nào khả nghi rồi? Ta đã từ xà tổ chức rời khỏi á! Cùng 'Hiện tại' cũng đã sớm là địch nhân á! Trẻ tuổi thời điểm phát sinh hết thảy, bất kể là nghĩ nghĩ vẫn là hành vi, đều không thể làm vì người này chung thân giới định. Ani, ngươi còn trẻ, nhất định là không hiểu đạo lý này. Có thể hay không đừng như thế nhằm vào ba ba."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại giống như là phát hiện vấn đề gì, treo cuống họng nói: "Ngược lại là ngươi a, tiểu Yani, cùng cái kia gọi Dư Liên Địa Cầu tiểu tử là chuyện gì xảy ra? Ba ba không nhớ rõ ta đáng yêu nữ nhi là như thế không thận trọng cô nương."

"Đây là chuyện của ta lạc, không có hướng ba ba bàn giao nghĩa vụ."

"Ngươi, ngươi, ô ô..."

"Xác thực, tiểu Yani so ngươi muốn đáng tin nhiều, làm chuyện gì đều không cần để cho ngươi biết." Khí độ nổi bật lão giả nói.

"Ha ha ha, cái kia Địa Cầu tiểu tử rất ưu tú, ta có thể cam đoan. Nếu như hắn không phải đã có bạn gái, xác thực rất xứng đáng bên trên chúng ta Ani." Khí chất ưu nhã nữ sĩ cười nói.

"Đúng vậy a, hắn thế nhưng là có hạng người đây này. A a a a a a!" Lông trắng hồ ly tiểu thư phát ra thận trọng mà ưu nhã tiếng cười, lại nói: "Tuy nhiên a, ta ngược lại là có kế hoạch mời hắn đến Liên Minh làm khách. Đương nhiên, là có rất nhiều chính sự muốn nghiên cứu thảo luận."

"Ngươi, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy ta liền sẽ tin sao?" Feino Belencast lớn tiếng nói: "Tốt, ngươi liền để hắn tới đi. Cái kia Địa Cầu tiểu tử nhìn xem, Niri liền nhất định sẽ là hắn là tử địa!"

"Hắn liên chiến thần tế đều có thể giết xuyên. Trừ phi ngươi tự thân xuất thủ lấy lớn hiếp nhỏ."

"Ta, a, ta dù sao cũng là một giây đồng hồ mấy trăm ức đại nhân vật, đương nhiên không có công phu đi lấy lớn hiếp nhỏ. Đúng không?"

Đại thống lĩnh các hạ liếc Feino một chút, cũng không có cố ý che giấu ánh mắt trào phúng, dùng chỉ sợ thiên hạ bất loạn ngữ khí nói: "Yên tâm, đã tiểu Yani coi trọng nhân vật, cái kia tự nhiên cũng sẽ là Liên Minh khách quý, là hẳn là nhận lễ ngộ cùng tiếng người bảo hộ. Ta sẽ dùng tối cao lễ ngộ để khoản đãi hắn... Chờ một chút, các tiên sinh, các nữ sĩ, còn có tiểu Yani, chúng ta có thể hay không nói về chính sự? Tóm lại, ta sở dĩ mời mọi người khẩn cấp bắt đầu lần này hội nghị, chính là vì ứng phó kẻ cướp đoạt dị biến. Ta hi vọng mọi người có thể dẫn đầu thuyết phục các ngươi dưới cờ nghị viên, thông qua một cái mới dự luật."

(tấu chương xong)

Chương 730: Dự tính xấu nhất

"Kẻ cướp đoạt hiện khi tiến vào tân đại lục. Liên Minh thuộc địa cũng xác thực bại lộ vào nguy hiểm to lớn phía dưới, chúng ta nhất định phải làm ra tối thiểu ứng đối được." Đại thống lĩnh nói.

Feino Belencast nháy một chút con mắt, lập tức ý thức được cái gì, không khỏi cười nhạt nói: "Cái này sẽ không vẫn là ngươi nội các nhóm chủ ý a? Arnold ngươi nhà cái kia cái lão Ô quạ? Vẫn là Moral nhà chồn?"

Đại thống lĩnh không có đi để ý chính mình phát tiểu, mà là mang một cái báo cáo phát cho phát hạ nữ nhi: "Đây là hành chính sự vụ bộ cùng Lam Cung bí thư xử trưởng định ra sơ bộ điều khoản, Ani, ngươi trước giúp thúc thúc nhìn xem."

Hắn lúc này mới ngẩng đầu nói với mọi người: "Ta sẽ vào ba sau mười sáu tiếng tổ chức quốc hội hội nghị khẩn cấp. Vào trong lúc này, ta hi vọng mọi người dưới cờ các nghị viên có thể đứng vào ta bên này. Liền xem như không thể đều thuyết phục, ít nhất cũng phải có bỏ phiếu khả năng."

"Ngài dùng cái này dưới cờ liền có chút vấn đề, Đại thống lĩnh tiên sinh." Feino Belencast tiếp tục âm trầm cười nhạt nói: "Chúng ta đều là phổ thông hợp pháp thương nhân, nghị viên tiên sinh nhóm nhưng đều là câu thông quốc dân cùng chính phủ lương cầu, là quốc chi trụ cột của quốc gia. Một điểm tư nhân tình nghĩa, lại há có thể can thiệp được quốc gia chính sách quan trọng đâu?"

Đại thống lĩnh giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy: "Họ Bối, bị nữ nhi khi dễ đừng dựa dẫm vào ta bù a! Ngươi khi đó cùng lão gia tử giận dỗi rời nhà trốn đi, là mẹ kiếp ai hỗ trợ mới bình an chạy ra Niri ? Ngươi hỗn đến xà bên trong làm nhiều chuyện như vậy, là ai giúp ngươi hồ sơ san bằng ? Để ngươi giúp điểm bận bịu làm sao rồi? Còn có a! Vào đoạn thời gian kia, ngươi cùng 'Hiện tại' nữ sĩ, còn có 'Thâm Uyên hành giả' a, 'Hoàng hôn Thợ Săn' a những này đầu rắn quan hệ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta chỗ này nhưng có rất nhiều hồ sơ đen của ngươi! Không nghĩ để ta giao cho Aileu a?"

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi cái này X@# lão Vương vương bát đản, vào hài tử trước mặt đều nói cái gì a? Đều nói đây đều là quân tình cục đen liệu!"

Thế là, hai vị Liên Minh các đại lão cứ như vậy cách năm ánh sáng bắt đầu tướng nhục lấy mạt lên, Ani liền thừa dịp cái này cái cơ hội xem hết bản dự thảo, mới ngẩng đầu lên nói: "Terrick thúc thúc, ngài muốn vào tân đại lục thành lập một chi quốc phòng hạm đội, đồng thời kiến thiết hai cái Kình Thiên Bảo? Mà lại quyền chỉ huy không giao cho phủ tổng đốc, mà là từ Bộ quốc phòng trực tiếp chỉ huy?"

"Đúng vậy, mà lại chi này quốc phòng hạm đội, hẳn là lấy đệ nhất cùng hạm đội thứ tám quy mô vì tiêu chuẩn."

"Kia liền ít nhất phải cam đoan có hai chiếc Titan cùng mười chiếc Vô Úy." Feino tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không khỏi vì chính mình phát tiểu đại thủ bút mà tán thưởng không thôi. Hắn nhìn một chút cái kia khí độ nổi bật lão gia tử, mang đối phương mỉm cười gật đầu, sau đó lại nhìn về phía một vị vừa rồi một mực không nói gì người. Đây là một vị trầm mặc ít nói, nhưng rất có uy nghi trung niên nhân. Mặc dù mặc y phục hàng ngày, nhưng là ở đây nhất có quân lữ khí phách một vị.

Không chờ hắn mở miệng, trung niên nhân cũng đã gật đầu nói: "Đầy đủ."

"Terrick thúc thúc, thật là vì quốc phòng an toàn sao?" Ani giống như cười mà không phải cười mà nói.

Tatos Đại thống lĩnh nói: "Tóm lại, cứ như vậy, ta liền có lý do, vào ta nhiệm kỳ bên trong hướng tân đại lục ba cái thực dân phủ tổng đốc di dân 10 ức người, đồng thời chí ít vào bản thổ sáng tạo chí ít 3 ức trở lên cương vị công tác. Cứ như vậy, vào ta tự nhiên khu vực tuyển cử, lần sau đại tuyển phiếu kho cũng liền ổn.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, cái này phải bỏ tiền, thậm chí muốn phát mới công trái, nhất định phải đạt được quốc hội duy trì. Toàn diện duy trì!"

"Còn muốn có tinh hải Liên Minh dự trữ hệ thống tán thành." Feino nói.

"Ngươi đi cùng bọn hắn bàn về." Đại thống lĩnh dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Uy! Uy! Uy!" Feino tức giận vỗ bàn.

Vị kia ưu nhã quý phụ nhân lại nhìn về phía Đại thống lĩnh, bất mãn nói: "Ngươi không phải nói giới kế tiếp không định mưu cầu liên nhiệm sao? Ta liền Liên Minh văn giáo uỷ ban vinh dự bí thư trưởng, cùng Hải Dương đại học ghế khách giáo sư chức vị, đều chuẩn bị cho ngươi tốt nha. Ngươi có muốn hay không liền nói sớm, ta tốt cho người khác."

Liền xem như lấy năng lực của nàng, những này chức vị cũng không phải tùy tiện liền có thể móc ra.

Đại thống lĩnh chặn lại nói: "Nhưng tuyệt đối đừng cho người khác. Ta đúng là không định mưu cầu liên nhiệm, nói thật, ngồi trong Lam Cung, cùng chư vị ngồi ở đây đấu trí đấu dũng, cái này nhưng thật không phải là người làm làm việc. Ta muốn về hưu. Bất quá, cũng cần cho trong đảng lưu một chút tài nguyên. Khoảng thời gian này, đối diện cái kia tự do đảng đẩy ra người trẻ tuổi kia, nhưng rất lợi hại đâu. Dân chúng cũng rất thích hắn, nhưng hắn lại là cái... Rất cao thượng người theo chủ nghĩa hòa bình! Nếu là ba năm về sau chính quyền không thể không tiến hành giao thế, khả năng Liên Minh chính sách đối ngoại liền sẽ có nhất định chuyển hướng. Cái kia trước đó, liền phải đem những chuyện này làm thành."

"Vị kia chính trực tuổi trẻ thân sĩ liền xem như đi lên, cũng phải làm cái giảng đạo lý có thể câu thông, rộng mà đối đãi người tốt thân sĩ nha." Nữ sĩ cười nói.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người thích dạng này nguyên thủ quốc gia." Đương nhiệm Đại thống lĩnh lộ ra khoan hậu tiếu dung, sau đó vừa bất đắc dĩ nói: "Này này này... Mọi người, ta lặp lại lần nữa, mời mọi người không muốn lại chạy đề! Vẫn là nói về chính sự đi. Đúng, vừa rồi nói là tới chỗ nào tới? Đúng, tân đại lục kẻ cướp đoạt. Mặc kệ đây có phải hay không là quan hệ đến phiếu bầu cùng cương vị công tác, chúng ta nhất định phải cũng cường hóa tân đại lục phòng giữ lực lượng."

"Nhưng cứ như vậy, « tân đại lục quân bị điều ước » làm sao?" Lại có người hỏi.

Ani lại lơ đễnh cười nói: "Yên tâm đi, Đế Quốc nhất định so với chúng ta càng cấp thiết muốn hủy đi phần hiệp ước này. Ta xem chừng, bọn hắn quan ngoại giao bây giờ đang ở trên đường. Chỉ cần chúng ta cùng Đế Quốc đạt thành chung nhận thức, cái kia cũng không có cái gì điều ước là không thể thay đổi."

Hai nước nếu là hoàn toàn không nể mặt mũi không chết không thôi, chính là ngân hà văn minh nghị viện, cũng có thể không tồn tại. Chỉ là một tờ hiệp ước lại há vào lời nói xuống?

Lúc này, Đại thống lĩnh các hạ tựa hồ là nghe tới cái gì, làm một cái yên tĩnh thủ thế. Hắn (toàn thể hình chiếu) đè lên lỗ tai của mình, tựa hồ là dùng thiết bị đầu cuối kết nối mặt khác một cái thông tin: "Đế Quốc đại sứ thỉnh cầu bái phỏng? Ách, tốt, ta minh bạch, ta lập tức tới ngay."

Đại thống lĩnh hướng mọi người lộ ra áy náy biểu lộ, đang chuẩn bị rời đi, Amida lại nói: "Terrick thúc thúc, ngoại trừ « tân đại lục quân bị điều ước » bên ngoài, Đế Quốc hẳn là còn có thể cùng chúng ta thảo luận chống khủng bố phương diện hợp tác."

Mọi người đều biết, đây là giải thích đến xà vấn đề bên trên.

"Slein vương bị ám sát vào trong thư phòng của mình, lại thêm trước đó vào Thiên Vực phát sinh một hệ liệt sự kiện, đây là xà cùng Đế Quốc chiến tranh toàn diện tiết tấu." Amida mở to mình cặp kia vô tội hồ mắt to màu xanh lam con ngươi, nghiêm túc phân tích tình trạng.

"Trước kia mọi người còn tại nhìn Đế Quốc trò cười, nhưng việc này mới ra, toàn bộ Ngân Hà các đại nhân vật, liền sẽ không cảm thấy người người cảm thấy bất an sao?"

Đúng vậy, liền liền đại tuyển đế vương, hơn nữa còn là Linh Năng Giả đều có thể bị lặng yên không một tiếng động ám sát, huống chi những người khác đâu.

"Cho nên, chúng ta muốn cùng đồng ý Đế Quốc hợp tác." Tatos Đại thống lĩnh gật đầu.

"Nhất định phải đồng ý, mà lại bày đủ tư thái. Mặt khác..."

"Cung cấp ngoại trừ trợ giúp bên ngoài hết thảy duy trì?" Đại thống lĩnh mang theo cười hỏi.

"... Terrick thúc thúc, xin đừng nên tự cho là thông minh đoạt đáp, cũng không cần tự cho là thông minh biểu hiện mình hài hước cảm giác. Liền ngay cả chúng ta nuôi trong nhà cái kia cái mập báo tuyết, đều biết vào tất yếu thời điểm giữ yên lặng đâu." Bối gia đại tiểu thư không chút do dự đối Liên Minh tối cao nguyên thủ phát động nhân thân công kích, nhưng cái sau cũng chỉ có thể cười khổ giơ hai tay lên đầu hàng.

Nàng tiếp tục nói: "Ta là hi vọng chúng ta có thể xuất ra thành ý hợp tác, để Cục Quản Lý Siêu Phàm, hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Đế Quốc đại thẩm phán đình thành lập một cái chuyên môn đối sách chỉ huy bộ môn, toàn lực ứng phó chuyện này. Xà tồn tại thời gian quá dài, đầu cũng quá nhiều, ta cũng không trông cậy vào lần này là có thể đem nó giẫm chết, nhưng ta hi vọng chúng nó cút về ngủ đông, nằm càng lâu càng tốt! Có thể chứ? Ba ba?"

"Ngươi hỏi ta làm cái gì?" Feino Belencast bất đắc dĩ nói.

Tatos Đại thống lĩnh nhìn một chút một mặt vân đạm phong khinh, nhưng ngôn ngữ lại tràn đầy sát khí Ani, mặt mũi tràn đầy đều là "Nhà chúng ta cô nương chính là như thế tú" kiêu ngạo cùng cưng chiều, trùng điệp gật gật đầu, lại hướng mọi người cường điệu một chút nhất thiết phải đi "Thuyết phục" các nghị viên tầm quan trọng, liền rời đi cái này bao trùm mấy vạn năm ánh sáng phạm vi phòng khách.

Feino thở dài một cái: "Hòa bình tân đại lục khai phá thời đại phải kết thúc a! Về sau cùng Ngân Hà bản thổ khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Đệ đệ của hắn lại có khác biệt ý kiến: "Cái này hòa bình thời đại có thể tiếp tục hơn ba mươi năm, đã là vui mừng ngoài ý muốn đi? Không nói là Đế Quốc những cái kia biến thái khát máu sát nhân cuồng, chính là chúng ta, không phải cũng chịu đựng hồi lâu sao?"

"Đây chẳng qua là ngươi. Fionn, đừng đem chúng ta liên lụy đi vào." Lão giả nói.

Fionn Belencast thượng tướng bồi cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Chúng ta ngược lại là còn tốt. Liên Minh trong tay ba khối thuộc địa, cùng đế quốc đều không có giáp giới. Dựa theo hiện tại thăm dò tiến độ, đợi đến tuyến đường thông suốt, sợ vẫn là đến nửa cái thế kỷ về sau đi."

"Xác thực, gần nhất thuộc địa khoảng cách Vinh Quang chi môn thẳng tắp vật lý khoảng cách, đều vào hai vạn bốn ngàn năm ánh sáng trở lên." Fionn Belencast thượng tướng nói: "Thần thánh Allen vương quốc cùng Neediah nước cộng hoà phương diện cũng không có. Bất quá, hai nước hạm đội cũng đều ngay tại Tinh Môn phụ cận tập kết."

Hai quốc gia này là Liên Minh đáng tin minh (tiểu) bạn (di), cũng là ngân hà văn minh nghị viện hàng thứ hai cường quốc. Thật muốn luận tổng hợp quốc lực, thậm chí còn vào Thể Cộng Đồng cái kia giấy thứ ba đại quân sự cường quốc phía trên. Bọn hắn cảnh nội cũng có Tinh Môn, cũng tương tự vào khai phá tân đại lục, chỉ bất quá bởi vì một khoảng thời gian rất dài đều không có tìm được thích hợp cư ngụ tinh cầu, không có một cái tốt điểm tựa, khai phá tiến độ phi thường chậm chạp.

Đương nhiên, từ tinh thể quan trắc bên trên nhìn, bọn hắn thuộc địa ở vào tiên nữ tinh vân cạnh góc, ngược lại là thắng ở an toàn.

Đã nhắc tới bổn quốc cùng các đồng minh thuộc địa an toàn, liền không thể không nói Lam Tinh Thể Cộng Đồng. Mặc dù hắn hiện tại đối ngoại đánh lấy vẫn là tự thành một phái vĩnh cửu trung lập dáng vẻ, cũng không có gia nhập hai đại nước dẫn đầu thành lập bất luận cái gì chuẩn quân sự đồng minh bên trong. Thế nhưng là, người Địa Cầu cùng Liên Minh tiến hành quân sự cùng công nghệ cao hợp tác hạng mục, hiện tại đã là Đế Quốc gấp mấy lần. Cái này tạm thời đã có thể xem là khá cực kỳ lôi kéo chuẩn minh hữu.

Bất quá, cái này chuẩn minh hữu thuộc địa, cách Vinh Quang chi môn vật lý khoảng cách "Chỉ có" ba ngàn sáu trăm năm ánh sáng, hai bên tồn tại đại lượng song phương đều không cách nào khống chế vô chủ tinh hệ, tán lạc đủ loại vô pháp vô thiên đen (meo) đạo phần tử, nhưng dù sao, trong lúc này tuyến đường lại là thông suốt. Nếu là không sợ hải tặc, thậm chí đều chạy du thuyền.

"Ừm, cỡ nào đáng thương người Địa Cầu." Feino phát ra sáng tỏ tiếu dung.

Sau đó, ngoại trừ Ani, ở đây tất cả mọi người phì cười không chỉ.

Ani không cười, mà là nâng lên trên mặt bàn nóng hổi mật ong trà, đem mình vẻ suy tư ngăn tại chén sứ về sau.

Gặp được loại tình huống này, Dư Liên, ngươi sẽ làm sao đâu?

Liên Minh các đại lão đoán trước cũng không có sai. Vinh Quang chi môn thất thủ tin tức, đã thiết thực truyền đến đám người nơi này.

So sánh với Liên Minh bên kia khoái hoạt bầu không khí, Lam Tinh Thể Cộng Đồng bên này xác thực liền tình cảnh bi thảm. Không phải sao, ngay tại Địa Cầu Vĩnh Hằng thành khẩn cấp nội các hội nghị, người đều còn không có đến đủ, sẽ đều còn chưa mở, tổng thống nữ sĩ liền giữ chặt quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita cổ tay, nước mắt rưng rưng mà nói: "Keith, chúng ta nhưng làm sao bây giờ a?"

Nhất định phải thừa nhận, Maria Manson nữ sĩ trẻ tuổi thời điểm xác thực cũng có thể coi là mỹ nữ, mà lại thân cư cao vị bảo dưỡng đến cũng quả thật không tệ, tạm thời cũng có thể xem như cái người đẹp hết thời, như thế một lê hoa đái vũ, vẫn rất có sức cuốn hút.

Thế nhưng là, ủy viên trưởng tiên sinh lại cảm thấy, cái này bà nương so nhà mình phu nhân kém quá xa, đều một mặt nếp may phấn lót bôi đến so gót giày còn dày, cái này đều còn không biết xấu hổ ra bán tao, cũng không chê khó coi?

Thế là, Keith Nichita liền trịnh trọng việc mà nói: "Tổng thống nữ sĩ chớ hoảng sợ, hết thảy đều còn tại trong khống chế."

Sau đó, hắn lại hướng tham dự hội nghị các đồng liêu giải thích nói: "Chúng ta thuộc địa, cũng liền như vậy nho nhỏ một khối, có di dân tinh hệ một cái tay đều đếm được, há có thể so ra mà vượt Đế Quốc thuộc địa giàu có. Sói đói không đi săn mồi bên người bầy cừu, lại trèo núi tới bắt con chuột, trên đời này không có đạo lý như vậy."

Mặc dù ủy viên trưởng tiên sinh đem nhà mình thuộc địa so sánh là "Con chuột", để ở đây người vi diệu có chút khó chịu, nhưng giống như nói cũng cũng có lý.

"Nhưng chúng ta không thể không làm gì a? Đối với chuyện như thế thái, uỷ ban quốc phòng hẳn là lập tức xuất ra một cái điều trần, nhận giao quốc hội a!" Nội chính bộ trưởng vội la lên.

"Nam Thiên Môn khác một bên chính là Gibraltar tinh hệ, sát vách chính là Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh, ngài đến cùng đang lo lắng cái gì?" Ủy viên trưởng nhìn chằm chằm đối phương, ngữ khí ôn hòa, biểu lộ tự nhiên, nhưng ánh mắt lại rất sắc bén.

"Hiện tại nhất nên lo lắng, vô luận như thế nào đều hẳn là Đế Quốc mà không phải chúng ta! Như vậy, ta vẫn là vấn đề này. Ngài đến cùng đang lo lắng cái gì?"

"Cái này, ngươi, ta..." Thân Đế Quốc phái ra thân nội chính bộ trưởng há to miệng, lại hoàn toàn không biết nên nói cái gì, cứ như vậy bị hoàn toàn bức đến trong góc tường đi.

"Tốt, chớ có ầm ĩ." Cận vệ thủ tướng mau chạy ra đây hoà giải: "Dù sao vẫn là trước hết để cho Ngoại Hoàn hạm đội làm tốt xuất phát chuẩn bị đi. Thế nhưng là, Nichita ủy viên trưởng, vào « tân đại lục quân bị điều ước » không có chính thức huỷ bỏ trước đó, Ngoại Hoàn hạm đội không thể tiến vào tân đại lục."

"Nó sớm muộn là sẽ bị phế trừ." Nichita nói.

"Cái kia cũng không tới phiên chúng ta đến phế, ách... Không phải, ý tứ của ta đó là, Thể Cộng Đồng là người chịu trách nhiệm đại quốc, tôn trọng tất cả quốc tế điều lệ, không thể thay đổi xoành xoạch." Thủ tướng nói.

"Đúng vậy, không thể thay đổi xoành xoạch." Nữ tổng thống cũng nói bổ sung: "Thế nhưng là, chúng ta vào tân đại lục có bao nhiêu phòng bị binh lực?"

"Mười hai cái không gian trạm trung chuyển, hai cái vũ trụ thành phòng ngự bộ tư lệnh, cùng ba cái hành tinh bộ tư lệnh cảnh bị, hết thảy có đội thuỷ quân lục chiến 3500 người, đội cảnh giới 12000 người. Mặt khác, còn có ba chi tuần phòng hạm đội hộ tống, hết thảy khu trục hạm 12 chiếc, đột kích hạm 24 chiếc."

Làm vì quốc phòng uỷ viên trưởng, Nichita tiên sinh bản chức công tác vẫn là làm tốt lắm, chí ít những này số liệu đều là hạ bút thành văn. Bất quá, sau khi nói xong, chính hắn cũng cảm thấy hơi sợ hãi. Những này binh lực cộng lại, có thể đánh được một chiếc chiến tuần không?

Thế là, hắn lại bổ sung: "Mặt khác, thứ mười ba hạm đội hiện tại cũng vào tân đại lục. Marklov thiếu tướng là quân ta hiếm có nguyên lão lão tướng, Eleano Poeta chuẩn tướng cũng là trí dũng gồm nhiều mặt thiên tài quân sự, nên là không thành vấn đề."

Nghĩ đến bởi vì vì chính mình anh minh thần võ rất có trước xem tính sáng lập thứ mười ba hạm đội, quốc phòng uỷ viên trưởng tiên sinh cảm thấy rất là vui mừng, nhưng cho dù là dạng này, tâm tình của hắn cũng không có tốt quá nhiều.

Coi như thật đem thứ mười ba hạm đội tính tiến đến, cộng lại có thể đánh được một chiếc Vô Úy không?

"Nữ sĩ, ta cảm thấy, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp! Chỉ bất quá, không ngờ thắng, trước liệu bại, như thế mới là trí giả gây nên. Liền mời mọi người phải làm cho tốt dự tính xấu nhất đi."

(tấu chương xong)

Chương 731: Xin vì tự do chi dân nhóm cung cấp bảo hộ

Cái gọi là dự tính xấu nhất, ủy viên trưởng không nói mọi người cũng đều không minh bạch, đơn giản chính là mất đi tân đại lục thuộc địa khả năng nha.

Bất quá, người ở chỗ này đều là lão chính khách, mặc dù đối tân đại lục quân dân an nguy cũng không có bao nhiêu tinh thần trách nhiệm, nhưng lại đối Tân Ngọc Môn cái tinh cầu này hàng năm đưa vào hoàng kim, hương liệu cùng các loại đặc sản khoáng vật phi thường để bụng. Càng trọng yếu hơn là, nếu như thuộc địa thật bị kẻ cướp đoạt, cùng cái gì khác càn quét, giới này chính phủ coi như thật ngồi không vững.

Nghĩ tới đây, Maria Manson tổng thống lập tức liền gấp. Nàng mặc dù là bởi vì tổng thống trước Knoxham tiên sinh từ chức mà nằm thắng, nhưng đối liên nhiệm vẫn là có như vậy ném một cái ném ý nghĩ. Nhưng bây giờ đều đã không phải liền không liên nhiệm, mà là có thể hay không chống đỡ cuối cùng một năm vấn đề.

"Keith, chúng ta đến cùng làm sao?"

"Tổng thống nữ sĩ chớ buồn. Vẫn là câu nói kia, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp!"

Thấy tất cả mọi người là một bộ lo lắng dáng vẻ, Nichita lại nói: "Ta sẽ mau chóng triệu tập uỷ ban quốc phòng hội nghị khẩn cấp. Nước ta quân đội hiện tại có rất nhiều tinh binh lương tướng, nhất định sẽ xuất ra một cái có thể thực hiện điều trần ra. Lần tiếp theo khẩn cấp nội các hội nghị, mời phê chuẩn Paris nguyên soái cùng bộ tham mưu thành viên làm đại biểu quân đội dự thính "

"Kia liền xin nhờ ngài." Từ nương bán lão tổng thống nữ sĩ cầm huân hương khăn tay lau lau không biết lúc nào gạt ra nước mắt, sâu kín nhìn một chút đối phương: "Chúng ta bây giờ là vào trên cùng một con thuyền."

Cái kia ta muốn xuống thuyền.

Ủy viên trưởng mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng hắn lại biết, chính trị thế giới thuyền, đi lên liền tuyệt đối sượng mặt.

Giống như là cho tổng thống cùng khác các đồng liêu đào hố để bọn hắn làm chuyện ngu xuẩn, mình lại bên ngoài biểu thị phản đối, chờ người khác làm xong chết, mình lại chạy đi ra thu thập tàn cuộc thuận tiện theo lý đương nhiên trên mặt đất vị cách chơi, là tuyệt đối không làm được. Giới này chính phủ nếu là bởi vì bê bối, hoặc là nặng đại chính sách thất bại mà rơi đài, cũng tương tự sẽ tuyên cáo mình chính trị sinh mệnh kết thúc.

Thế là, vào kết thúc nội các hội nghị khẩn cấp về sau, hắn không để ý mình mở một ban đêm khẩn cấp nội các hội nghị, chỉ là trên xe qua loa ăn hai ngụm điểm tâm, liền vội vội vàng vàng chạy đến uỷ ban quốc phòng cao ốc.

Đợi đến tiến vào phòng làm việc của mình thời điểm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân đội đệ nhất nhân, quân lệnh thống soái bản bộ bộ trưởng, Nomarch Paris nguyên soái đã sớm ở nơi đó chờ mình.

Vị này qua tuổi cửu tuần lão nhân mặc Thể Cộng Đồng nguyên soái thường phục, chế phục cẩn thận tỉ mỉ liền một chút xíu nếp uốn cũng không tìm tới, thân hình vẫn như cũ thẳng tắp cao lớn, thế nào nhìn liền giống như là một tôn ngật đứng không ngã đá cẩm thạch pho tượng.

Nhìn xem vị lão nhân này, ủy viên trưởng tiên sinh lập tức lại cảm thấy mình rất có ngọn nguồn, vội vàng đi lên cầm hai tay của đối phương, vẻ mặt đưa đám nói: "Nguyên soái, chúng ta nhưng làm sao bây giờ a!"

Lấy Paris nguyên soái tính cách, nhưng thật ra là rất không chào đón loại này khóc sướt mướt không có tiền đồ dáng vẻ, nhưng cân nhắc đến ủy viên trưởng tiên sinh dù sao không phải quân nhân hiện dịch, cũng liền không nói được nói cái gì. Huống hồ, ủy viên trưởng các hạ biểu hiện như thế, không phải cũng cho thấy đối với mình tuyệt đối tín nhiệm sao?

Nghĩ tới đây, Paris nguyên soái liền dùng trước nay chưa từng có hòa ái ngữ khí an ủi: "Ủy viên trưởng, mời ngài cứ việc yên tâm. Ta đã thông tri một chút đi, toàn thể quan binh dừng nghỉ ngơi. Ngoại Hoàn hạm đội đã làm tốt xuất phát chuẩn bị, chỉ cần hiện tại xuất phát, hai cái tuần lễ bên trong liền có thể đến Tân Ngọc Môn. Ngoài ra, bản thổ hạm đội hiện tại tập kết, cũng có thể vào trong vòng một tháng đến, làm đến tiếp sau tiếp viện."

"Các tướng sĩ thật sự là đáng tin a! Ta phải vì Poeta tư lệnh quan còn có Ngoại Hoàn hạm đội các tướng quân thỉnh cầu huân chương!" Ủy viên trưởng gật đầu khích lệ, nhưng lại lộ ra cười gượng: "Thế nhưng là, có « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » vào, chúng ta đại hạm đội một khi xuyên qua Nam Thiên Môn..."

"Đều lúc này rồi? Chẳng lẽ Đế Quốc cùng Liên Minh chẳng lẽ còn sẽ thực hiện lời hứa không thành?"

"Nhưng Thể Cộng Đồng dù sao không phải Liên Minh cùng Đế Quốc." Ủy viên trưởng lộ ra bất đắc dĩ thần sắc: "Đứng tại Thể Cộng Đồng trên lập trường, hết thảy quy cách bên ngoài hành vi, đều có khả năng biến thành Đế Quốc tay cầm. Chúng ta nhất định không thể là cái thứ nhất trái với điều ước quốc gia. Nhiều nhất, ta nhiều nhất chỉ có thể tranh thủ một chút, chỉ cần có thể phát hiện Đế Quốc cùng Liên Minh đại hạm đội vượt qua Tinh Môn, chúng ta liền có thể hành động."

Paris nguyên soái trầm trọng thở dài một cái, lại nói: "Như vậy, nhất định phải để tân đại lục tự hành tổ chức phòng ngự. Đồng thời, bên ta coi như không cách nào triệu tập hạm đội, cũng nhất định phải vận chuyển đầy đủ lương thực, súng đạn, đạn dược cùng đại lượng lục chiến đội viên."

Thấy đối phương lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nguyên soái liền nói: "Kẻ cướp đoạt là sẽ không tiến đi quỹ đạo oanh tạc. Bọn hắn cầu được là cướp đoạt tiền tài lương thực cùng nhân khẩu. Bọn hắn như đến, tân đại lục mỗi cái thực dân tinh cầu mặt đất mới có thể là tranh đấu trọng điểm. Đương nhiên, nếu như đến chính là Đế Quốc, chúng ta dù sao không có tuyên chiến, bọn hắn đương không đến mức để trên lưng mình như thế bêu danh."

Mấu chốt là, nếu như Đế Quốc thật tình nguyện trên lưng ngoại giao bêu danh, cũng nhất định phải cầm xuống Thể Cộng Đồng thuộc địa, nên làm như thế nào đâu?

Khả năng này mặc dù rất nhỏ, lại tuyệt không phải không tồn tại. Thế nhưng là, mặc kệ là vừa rồi nội các hội nghị khẩn cấp, vẫn là hiện tại, mọi người đều có ý xem nhẹ vấn đề này.

Ủy viên trưởng gật đầu biểu thị ghi nhớ : "Mời ngài mau chóng cho ta một phần lập tức có thể hành động đơn vị danh sách."

"Đã chuẩn bị kỹ càng." Lão nguyên soái từ phó quan cầm trong tay qua một phần văn kiện.

"Nguyên soái, nếu như không có ngài, ta nhưng thật không biết làm sao." Ủy viên trưởng cảm kích địa đạo, ngay tại hắn vừa vặn mở ra danh sách thời điểm, lại nghe Paris nguyên soái lại nói:

"Mặt khác, các hạ, chúng ta còn cần một cái người có thể tin được chọn, thống nhất chỉ huy tân đại lục tất cả thuộc địa đội cảnh giới, pháo đài, tuần tra hạm đội, thứ mười ba hạm đội cùng sau đó đến viện binh. Tất yếu thời điểm, thậm chí còn nhất định phải giao phó hắn nhất định chính vụ quyền lãnh đạo cùng quyền nhân sự. Như thế, mới có thể thành lập hữu hiệu phòng ngự chỉ huy."

Ủy viên trưởng dùng văn kiện ngăn trở trong mắt mình hiện lên một tia do dự, bất động thanh sắc mà nói: "Dạng này, liền có thể bảo chứng thuộc địa có thể kiên trì bên ta cứu viện đến sao?"

"Cũng không thể. Đã bên ta không cách nào đánh đòn phủ đầu, thậm chí liền chủ động phòng ngự cũng không thể. Kia liền cái quyết định bởi, kẻ cướp đoạt... Cùng, ân, bên kia sẽ thả bao nhiêu lực chú ý vào chúng ta nơi này. Một vị ưu tú tiền tuyến quân chính trưởng quan, chí ít có thể kiên trì đến dài một chút, tận lực đem chúng ta tổn thất xuống đến thấp nhất."

Nói đến đây, kiên nghị như như sắt thép nguyên soái cũng đành chịu thở dài: "Kẻ cướp đoạt hành động lần này xác thực có thể xưng thần lai chi bút, bọn hắn thậm chí lừa qua toàn bộ Ngân Hà. Nhưng sự tình đã đã xảy ra rồi, cho dù giúp đỡ tay chân, cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó. Mặt khác, còn phải làm cho tốt xấu nhất tâm lý chuẩn bị đi."

Lời này nghe làm sao có chút quen tai đâu? Keith Nichita nghĩ.

Kỳ thật, Địa Cầu phương diện có lẽ là có như vậy một chút điểm lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử hiềm nghi. Phải biết, vào khổng lồ kẻ cướp đoạt hạm đội trùng trùng điệp điệp lái vào Vinh Quang chi môn sau cái thứ nhất tuần lễ không đến, xa so với kẻ cướp đoạt càng thêm khổng lồ hạm đội đế quốc liền cũng tụ tập vào Tinh Môn chỗ tinh hệ bên trong.

Mà lúc này, lịch cộng đồng năm 833 năm mới đều còn chưa tới.

Thế nhưng là, tức cũng đã tụ tập bực này quy mô hạm đội, bọn hắn lại cũng không có lập tức tràn vào Tinh Môn bên trong.

Chỉ có thể nói, Ngân Hà Đế Quốc đồng dạng cũng là chịu trách nhiệm đại quốc, mà lại cái này đại quốc màu lót có thể so sánh Thể Cộng Đồng sâu đến không biết nơi nào đi, đương nhiên cũng là sẽ không tùy tiện phá hư đã ký kết tốt quốc tế công ước.

Đương nhiên, cái này cũng cùng thuộc địa phủ tổng đốc đã phát tới tin tức: Kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực tựa như có phi thường minh xác tiến quân lộ tuyến, một đường ngựa không dừng vó hướng lấy không biết No Man's Sky đi tới. Chỉ là trên đường thuận tiện cướp sạch bốn năm cái trạm không gian, nhưng không có đường vòng đi tiến đánh người trú tinh cầu.

Cho tới bây giờ, thuộc địa tiếp nhận tổn hại vẫn là vào khả khống phạm vi bên trong.

Nghe, tình trạng tựa như còn tốt. Chỉ là lại một nghĩ lại, tựa như cảm thấy sợ cực.

Cho tới bây giờ không có đi qua "Tân đại lục" kẻ cướp đoạt lại có minh xác tiến quân lộ tuyến? Bọn hắn tám chín phần mười trong tay là thật sự có tất cả đại quốc đều không có tinh đồ tư liệu.

Chính vì vậy, Đế Quốc mới phát giác được cần phải thận trọng. Xu Mật Viện đã phái ra một chi quy mô không lớn, cũng không có vượt qua « quân bị điều ước » tiền tiêu hạm đội chạy tới thuộc địa chi viện. Cái này dĩ nhiên không phải vì truy kích địch nhân, mà là vì phủ tổng đốc triệu tập thuộc địa hạm đội sẽ cùng, cam đoan đối kẻ cướp đoạt chủ lực giám thị.

Về phần bản thổ bên này, đã bị kẻ cướp đoạt liên tục đánh hai lần mặt Đế Quốc Xu Mật Viện các đại lão từng cái nghiến răng nghiến lợi, lấy trước nay chưa từng có hiệu suất thông qua một cái kế hoạch. Bọn hắn thậm chí đều không có báo tin Hoàng gia nghị viện, liền đối với quân đội hạ đạt lệnh tập kết, chuẩn bị tập kết một chi kẻ cướp đoạt bốn lần trở lên cường đại binh lực làm thảo phạt chủ lực.

Đợi đến phương diện ngoại giao sự tình giải quyết, lợi dụng sư tử vồ thỏ chi lực một đường ép ép đi qua, hoàn toàn mang kẻ cướp đoạt chôn vùi vào mặt khác một mảnh vũ trụ tinh vân bên trong. Đương nhiên, như kẻ cướp đoạt vào dọc theo con đường này thật tìm tới thứ gì, bất kể là mới tuyến đường, mới thích hợp cư ngụ tinh cầu, trân quý tài nguyên, vẫn là cái gì Khải Minh Giả bí bảo, cũng liền có thể theo lý đương nhiên vui vẻ nhận.

Thế nhưng là, trước đó, ngay tại ma quyền sát chưởng muốn đem kẻ cướp đoạt toàn bộ chém thành muôn mảnh Đế Quốc các tướng sĩ, liền nhất định cần phải nhẫn nại.

Các binh lính đế quốc kìm nén đến rất vất vả, Đế Quốc các tướng quân liền cực khổ hơn.

Phải biết, Đế Quốc chấp hành chính là quân công tước chế độ, chí ít đối nhân loại cùng công dân trở lên giai tầng đến nói, tuyệt đối coi là nghe chiến thì vui. Đối Đế Quốc các tướng quân đến nói, dẫn đầu những này giết phôi đi chặt người không tính khổ sai sự tình, trấn an bọn hắn mới là.

Cái này một cái tuần lễ xuống tới, khác biệt đoàn đội cùng bộ môn giữa tiểu quy mô tranh đấu tung khắp cái này cái tinh hệ, thậm chí cả toàn bộ tinh khu bên trong, trọn vẹn phát sinh hơn ngàn thứ hai nhiều. Cũng may, các binh lính đế quốc ẩu đả thì ẩu đả, nhưng đối quân pháp điều lệnh vẫn là vô cùng quen thuộc, cũng không có sử dụng vũ khí, cũng không có náo chết người, thế cục tổng kết còn tại khống chế bên trong.

Ngoài ra, tin tức tốt cũng không phải là không có. Trong đó trọng đại nhất lợi tốt, chính là Lục Dương tinh náo động rốt cục lắng lại.

Tham dự bạo động cùng phản loạn có hơn 3400 người bị đánh chết, hơn vạn người bị bắt giữ. Ở trong đó có hơn phân nửa đều là ban đầu khởi binh Legge cự nhân.

Tin tức này đã truyền đến Chulk Legge cự nhân căn cứ, đây hết thảy có lẽ sẽ ủ thành mới cừu hận, nhưng tất cả những thứ này đều là nói sau. Vô luận như thế nào, trận này phản loạn đúng là bị trấn áp xuống.

Mặt khác, chế tạo xa so với bạo loạn càng lớn khủng hoảng cùng tổn thất "Sâu bệnh", cũng đã bị dẹp yên.

Thế nhưng là, thành quần kết đội không thể gọi tên dị chủng quái thú, từ dưới mặt đất, rừng rậm cùng sóng biển bên trong tuôn ra, xung kích quân đội cùng thành thị cảnh tượng, cũng xác thực cho nơi đó thị dân lưu lại chung thân cũng khó mà khỏi hẳn ác mộng.

Đến lúc này, vào vũ trụ phạm vi bên trong, sâu bệnh cũng lại không là tin mới gì.

Chỉ bất quá, rất nhiều người đều sẽ không nhớ kỹ, cái thứ nhất náo sâu bệnh cũng không phải viên này ở vào Đế Quốc cảnh nội, mà là cái nào đó gọi Tân Ngọc Môn Địa Cầu thuộc địa.

Tóm lại, tất cả mọi người cảm thấy, kẻ cướp đoạt chẳng những đào ra mới tinh đồ, hơn nữa còn đào ra một loại nào đó phản văn minh sinh vật vũ khí! Bọn hắn hiện tại không chỉ cái là một đám quy mô khổng lồ du mục hải tặc, vẫn là đáng giết ngàn đao phản văn minh phản gốc Cacbon sinh vật khủng bố tập đoàn! Những này dơ bẩn khát máu tội phạm, nên bị toàn thể ném đến lò thiêu bên trong phát điện, đây mới là bọn hắn duy nhất có thể cho toàn bộ vũ trụ nhân dân làm cống hiến.

Nếu như thời điểm này, vào Đế Quốc tướng sĩ trong tầm mắt, lại xuất hiện một chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm, mang phải đối mặt cái gì tình huống, cái phải suy nghĩ một chút đều cảm thấy vô cùng thê thảm.

Không phải sao, đương vừa vặn bổ khuyết tốt vết đạn Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên, nghênh ngang từ Thâm Uyên tinh vân một bên nhảy vọt tiến vào Vinh Quang chi môn tinh khu phạm vi bên trong thời điểm, xung quanh mười mấy cái tinh hệ Đế Quốc chiến hạm, cả đám đều giống như là nghe được mùi máu tươi cá mập như tuôn ra đi qua.

Hơn một cái tuần lễ trước kia, kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực chính là từ cái này cái tinh hệ tiến vào Vinh Quang chi môn, hiện tại các ngươi thế mà còn tới? Thật làm chúng ta Đế Quốc nhà vệ sinh công cộng? Muốn tới thì tới muốn đi thì đi ?

Chiếc này tinh hồng sắc kẻ cướp đoạt chiến hạm mặc dù bổ tốt vết đạn, nhưng có chút tổn thương cũng không phải tùy tiện phất phất búa liền có thể gõ tốt. Người sáng suốt vừa nhìn liền biết là mới từ trên chiến trường xuống tới ; người sáng suốt xem xét cũng biết tình huống của nó thật không tốt, liền xem như có thể chạy cũng nhất định không thế nào có thể đánh.

Kết quả là, tụ tập tới Đế Quốc chiến hạm nhưng một chút cũng không thiếu bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm đều có, thậm chí còn có không ít đột kích hạm. Những tiểu gia hỏa này là muốn làm gì? Chuẩn bị khiêu bang sao?

Sau đó, ngay tại những này hóa thân thành người báo thù Đế Quốc chiến hạm nhóm chuẩn bị rút đao sóng vai bên trên thời điểm, lại nhận đối diện kẻ cướp đoạt phát tới rộng vực thông tin thỉnh cầu.

"Ta là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán trợ lý tuỳ viên quân sự, Dư Liên hải quân thượng tá, trước mắt ngay tại đảm nhiệm tàu Thần Hi Thiên Sứ quân sự quan sát đoàn quan sát viên. Ra ngoài nhân đạo chủ cùng văn minh cộng vinh nguyên tắc, tiếp nhận Suruka Vương điện hạ một số bí mật mệnh lệnh, bởi vì cơ duyên xảo hợp mà cướp đoạt chiếc này nguyên thuộc về kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm. Hiện tại, chiếc này Vô Úy hạm, đã ngay tại quý quốc quân bạn khống chế phía dưới."

Đế Quốc các tướng sĩ lập tức mộng. Không ít người đương nhiên cảm thấy cái này nhất định là kẻ cướp đoạt âm mưu, nhưng Dư Liên ảnh chân dung rất nhanh liền xuất hiện vào trên thuyền hình chiếu bên trên.

Chiến thần tế mới đi qua nửa năm, thần chọn quán quân nhiệt độ còn không có lui xuống đi, hắn gương mặt này cũng vẫn rất có nổi tiếng.

"Hiện tại, bỉ nhân tiếp nhận Suruka Vương điện hạ nhiệm vụ bí mật, bên ta ngay tại hướng Vinh Quang chi môn tiến lên! Mời chư vị nhất thiết phải giữ vững tỉnh táo!" Dư Liên lại nói.

Đại đa số binh lính đế quốc không biết làm thế nào, chỉ có thể tiếp tục đi theo giám thị.

Đương nhiên, cũng có số ít thông minh cảnh giác người vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Nhiệm vụ bí mật? Làm chúng ta đều là chày gỗ a! Hắn một cái người Địa Cầu, đâu có thể nào tiếp nhận Suruka Vương điện hạ bí mật mệnh lệnh? Đây không phải kẻ cướp đoạt âm mưu, cũng nhất định là người Địa Cầu âm mưu!"

"Thế nhưng là, hắn là cùng Su Vương điện hạ có chút quan hệ a! Lúc trước chiến thần tế thời điểm đều là làm điện hạ thuyền rồng trình diện."

"... Vậy, vậy cũng chỉ là ngoại giao lễ tiết! Tóm, tóm lại, cái này người Địa Cầu nhất định có vấn đề!"

"Ta cũng không nói hắn không có vấn đề. Thế nhưng là, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Hiện tại liền khai hỏa sao?"

Khai hỏa khẳng định là không có thể nổ súng, hạm trưởng cùng phân hạm đội tư lệnh cũng không dám cõng trách nhiệm này. Bất quá, xưng bá nửa cái đế chế thiên hà quân lại tuyệt đối không thể đều là đầu não cứng nhắc không biết thay đổi nhị lăng tử.

"Chuẩn bị tàu tấn công đổ bộ cùng đột kích hạm. Mệnh lệnh hắn tạm thời ngừng thuyền tiếp nhận kiểm tra! Nếu như không đồng ý, liền để đội xung kích đăng lục bức ngừng! A, để mọi người mang lên rung động rơi trang bị, chớ có làm bị thương đối phương!"

"Minh bạch!"

Nhưng mà, ngay tại các xung kích đội viên làm tốt đăng lục chuẩn bị thời điểm, Dư Liên lại phát tới tin tức mới: "Bổn hạm tình trạng trước mắt phi thường vi diệu, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bình thường đi thuyền, không cách nào tham dự bất luận cái gì chiến đấu. Bất luận ngoại lực gì xung kích, bao quát lại không giới hạn trong chùm sáng xuyên thấu, nhiệt độ cao hòa tan, động năng đả kích, bạo tạc cùng khiêu bang va chạm, đều có khả năng đối bản hạm tạo thành không thể nghịch kết cấu tính phá hư! Mặt khác, lúc này, bên trong hạm còn có hơn năm trăm vị bình dân, đều là từ kẻ cướp đoạt trong tay chạy thoát tự do dũng sĩ, trong đó bao quát 189 danh Đế Quốc quốc dân, 17 vị công dân cùng 1 vị quý tộc, trước mắt đang tiếp thụ bổn hạm bảo hộ! Mời ra tại chủ nghĩa nhân đạo suy tính, cho chúng ta cung cấp tất yếu hoa tiêu cùng giữ gìn."

"Lặp lại một lần, bổn hạm ngay tại đối hơn năm trăm vị từ kẻ cướp đoạt trong tay chạy thoát tự do dũng sĩ! Thế nhưng là, bất kỳ cái gì tình thế quân sự xung kích, đều sẽ đối bản hạm tạo thành không thể dự đoán tổn thương, cũng tất tạo thành các bình dân thương vong. Bất quá, ta tin tưởng Đế Quốc là chịu trách nhiệm đại quốc, nhất định sẽ thích đáng bảo hộ bổn hạm an nguy. Mời mọi người cứ việc yên tâm, vào bổn hạm sẽ vào đến Vinh Quang chi môn về sau, mang tôn trọng thuyền viên đoàn ý nguyện, mang nguyện ý xuống thuyền các bình dân, chuyển giao quý phương!"

(tấu chương xong)

Chương 732: Liên hợp điều tra hành động?

Vào vũ trụ này, Ngân Hà Đế Quốc mới là lông vụn thức cứu viện tổ tông, "Tuyệt không hướng bắt giữ con tin địch nhân thỏa hiệp" cũng là bọn hắn nhất quán đến nay tín điều. Gặp được con tin bị bắt giữ tình huống, đem con tin cùng địch nhân cùng lúc làm sạch càng là cơ bản thao tác.

Không nói những cái khác, ngay tại hơn ba cái tuần lễ trước kia, Sư Huyệt tinh hệ viễn hương tinh cái kia chết bởi quân đế quốc "Cứu viện" lúc hỏa lực  10 vạn bình dân, đối với phương diện này nhất định là phi thường có quyền lên tiếng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, đây hết thảy tiền đề đầu tiên là đi "Cứu viện". Hiện tại, cái kia chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm nhưng toàn bộ đều là cái gọi là "Quân bạn", một đoàn bình dân vô tội nhóm cũng không nhận được sinh mệnh an toàn, càng chưa nói tới "Tuyệt không hướng bắt giữ con tin địch nhân thỏa hiệp" Đế Quốc thức cứu viện nguyên tắc.

Rất nhanh, Dư Liên thậm chí đem trên thuyền tất cả nạn dân sinh hoạt tình huống, cùng thân phận lần nữa tiến hành rộng vực thông báo. Cứ như vậy, bọn hắn thân phận cũng xác nhận.

Đích thật là hơn bốn trăm danh mới vừa từ ngân tâm kẻ cướp đoạt trong tay trốn tới nạn dân, trước đó là được an trí vào viễn hương tinh trại dân tị nạn bên trong. Nghĩ không ra, tạm thời an trí cùng biên cảnh kiểm dịch thời gian đều còn chưa kết thúc, liền lần nữa rơi vào kẻ cướp đoạt trong tay. Bọn hắn cũng là lúc trước đám kia đám dân chạy nạn cận tồn người sống sót.

Liền xem như không có huyết không có nước mắt quân đế quốc binh sĩ cũng cũng nhịn không được phải vì những người này bi tráng cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Chính vì vậy, quân đế quốc các tướng sĩ tự nhiên là lại không dám vọng động. Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám tùy tiện bỏ mặc chiếc này kẻ cướp đoạt chiến hạm thoát ly phe mình ánh mắt, cũng chỉ có thể toàn bộ hành trình hộ tống.

"Hoàng đế xuất hành cũng chính là cái tràng diện này. Biết cái gì gọi là đại trượng phu làm như thế đi?" Dư Liên nói với đám tiểu đồng bọn.

"Hoàng đế xuất hành, hộ tống chiến hạm nhưng sẽ không pháo cửa mở ra còn đối chúng ta mạn thuyền bên cạnh." Phi Phi chộp lấy tay cười nhạt nói.

"Điều này nói rõ chúng ta so Hoàng đế còn muốn ngưu bức nha." Dư Liên hướng về vội vã cuống cuồng đám tiểu đồng bọn so một cái ngón tay cái: "Ta tin tưởng, tràng cảnh này nhất định đủ đủ mọi người về sau thổi cả một đời."

"Cái kia điều kiện tiên quyết là chúng ta trước tiên cần phải chống nổi cái này một trận a!" Yardi bất đắc dĩ nói.

Dư Liên coi như là không có nghe thấy, chỉ là hạ lệnh để Vô Úy hạm tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch, hướng về Vinh Quang chi môn phương hướng tiếp tục đi tới, hoàn toàn liền đem chung quanh càng tụ càng nhiều Đế Quốc chiến hạm coi là không có gì.

Nếu như không phải hắn đã hướng người chung quanh cho thấy thân phận, bộ dạng này thấy thế nào đều giống như là lạc đường tụt lại phía sau, đang chuẩn bị tiến đến cùng đại bộ đội tụ hợp.

Bất quá, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào trải qua một viên có hơn một trăm triệu nhân khẩu ở lại bối Tatra tinh thời điểm, lần nữa hướng toàn bộ vũ trụ khởi xướng rộng vực thông báo, cáo tri một chút tất cả nạn dân thân phận. Dư Liên thậm chí còn có chút hăng hái kết nối nơi đó mỗ gia rất có sức ảnh hưởng điện đài, cùng người chủ trì nói một phen thời chính cùng nạn dân nhân quyền vấn đề.

"Ta lấy sinh mà làm người lương tri, hô hào cho những này vi tôn nghiêm cùng tự do mà chiến dũng sĩ, lấy công chính đãi ngộ, cùng phải có vinh dự!" Dư Liên vào hiện trường trực tiếp bên trong nói: "Vào ngân tâm như thế thế giới, vẻn vẹn chỉ là cố gắng còn sống, liền phải đem hết toàn lực. Dưới loại tình huống này, còn không có đi hại người, còn kiệt lực chạy về phía đất tự do, cái này chẳng lẽ không phải dũng sĩ, chẳng lẽ không gọi được cao thượng sao? Ghi nhớ, bằng hữu của ta, cũng không phải là chỉ có nhấc đao lên kiếm, mới có thể gọi là chiến đấu."

Người chủ trì cũng tương tự bị cảm động đến ào ào, rút lấy cái mũi nói: "Ta muốn vì bọn họ chuyên môn chế tác một bộ phim phóng sự! Đây là bọn hắn nên được. Đế Quốc cũng nhất định sẽ cho bọn hắn công chính đãi ngộ, ngài cứ việc yên tâm chính là."

Như thế một thao tác xuống tới, Đế Quốc ngược lại là so Dư Liên lo lắng hơn Tinh Hồng Vương Tọa Hào an nguy.

Dư Liên cùng Phi Phi là trên thuyền nghênh đón lịch cộng đồng năm 833 năm mới.

Hiện trên thuyền tình trạng có thể nói là ngư long hỗn tạp, có bị giúp lên thuyền giặc mạo hiểm giả, có ái cương kính nghiệp lính đánh thuê, có đối tương lai tràn ngập ước ao và chờ mong "Hải quân học viên", đương nhiên, cũng có vừa vặn thoát khốn nạn dân. Bất quá, vào Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn khác phối hợp xuống, mọi người đồng tâm hiệp lực xuyên càng Thâm Uyên tinh vân đoạn này thời gian còn tính là bình an vô sự. Trên đường thậm chí còn ngẫu nhiên gặp một nhóm hải tặc, bao nhiêu cũng có một chút kề vai chiến đấu "Đồng đội tình nghĩa".

Sở dĩ muốn đánh dấu ngoặc kép, là bởi vì cái kia hai chiếc mạn thuyền bên cạnh vẽ lấy cờ hải tặc vũ trang thương thuyền, nhìn thấy Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền quay đầu liền chạy. Ngược lại là Dư Liên nghĩ muốn thử một chút chiếc này Vô Úy hiện tại sức chiến đấu, liền gia tốc đuổi theo, sau đó vào trăm vạn cây số bên ngoài đánh mấy vòng chủ pháo thử một chút xạ kích xúc cảm.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào vào Modan chiến dịch bên trong bị phá hủy một nửa chủ pháo, đây cũng không phải là từ du thương nơi đó bổ sung được. Thế nhưng là, chiếc này cự hình phun lửa thuyền vốn là trải qua tang bệnh cải tạo cường hóa hỏa lực hình, muốn chính là vào bị đánh chìm trước đó cũng nhất định phải có phản kích năng lực. Thế là, cho dù là Tạ tiến sĩ mang theo thương đoàn công nhân kỹ thuật nhóm đem còn lại hoàn hảo vũ khí cung năng đổi đến động cơ cùng hộ thuẫn bên trên, cũng vẫn như cũ còn có chủ pháo có thể sử dụng.

Dư Liên không phải quá quen thuộc kẻ cướp đoạt chủ pháo bàn điều khiển, nhưng công kích kết quả cũng còn được. Vào siêu bên ngoài tầm nhìn đánh bốn năm vòng tề xạ, vẫn là mang cái này hai chiếc thuyền hải tặc đều đánh chìm.

Trên thuyền một đám tiểu đồng bọn cùng kêu lên reo hò. Trải qua như thế một trận chiến đấu, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng đẳng cấp đến cùng có hay không gia tăng thực tế là khó mà nói, mọi người đoàn kết độ cùng độ thân thiện đúng là mắt trần có thể thấy trướng không ít.

Thế là, vào Dư Liên kiên trì phía dưới, mọi người liền trên thuyền làm một lần tương đương long trọng năm mới hội liên hoan. Dù sao trải qua thuyền đoàn tiếp tế, trong kho hàng cũng không thiếu đồ ăn, cũng không cần làm phối cấp chế. Có được năm 1500 Trù thần truyền thừa thuyền trưởng tiên sinh đem nhiệm vụ bố trí xuống dưới, một phần ba thuyền viên đoàn đều bị phát động lên, chuẩn bị một trận phong phú năm mới tiệc. Một nửa kia người chờ phụ trách bố trí hội trường, chuẩn bị bánh kẹo bánh ngọt đồ uống cùng tiết mục.

Nhất định phải thừa nhận, thương đoàn phái tới "Hải quân học viên" cùng bọn lính đánh thuê chuẩn bị tiết mục còn được. Dù sao đều là phải dựa vào chạy thuyền tới dùng cơm, thời gian dài rời xa ấm áp gia viên thoải mái dễ chịu khu, vẫn là cần tìm vài thứ ký thác tình cảm, liền luôn có thể vào cái đoàn thể này bên trong tìm tới đa tài đa nghệ hạng người.

Tuổi đã cao râu bạc tiên sinh lôi kéo mình thời tuổi trẻ lính đánh thuê lão hỏa bạn, tạm thời tích lũy cái dàn nhạc lên đài diễn tấu lên lưu hành gần nửa cái thế kỷ vũ trụ Rock n' Roll kinh điển lão ca, lập tức liền này lật toàn trường.

Dư Liên liền dứt khoát liên thông tinh vân mạng lưới, làm cái toàn bộ lưới trực tiếp.

Kết quả là, liền ngay cả nhận chịu quá nhiều cực khổ đám dân chạy nạn, cũng đều thêm vào dạng này cuồng hoan bên trong.

Trận này trên thuyền tham ăn đường tổ chức tiệc tối chỉ có 5 mao tiền bố cảnh cùng 5 mao tiền họa chất, diễn viên cũng rất không chuyên nghiệp. Duy nhất được cho đỉnh cấp cũng chỉ có Phi Phi tự thân khách mời người chủ trì. Thế nhưng là, trận này năm mới tiệc tối trực tiếp, bình quân online nhân số lại không giải thích được vượt qua năm trăm triệu.

Vào Dư Liên tự thân biên kịch, Phi Phi phụ trách đạo diễn nào đó đoạn tiểu màn kịch ngắn trình diễn thời điểm, giá trị đỉnh online thậm chí vượt qua hai tỷ.

Cái này màn kịch ngắn là căn cứ chân thực cố sự cải biên, giảng thuật một đoạn phát sinh ở cái nào đó vũ trụ đại quốc xa xôi tinh hệ truyền kỳ cố sự.

Một vị bị hải tặc bắt đến nô lệ lao công trong doanh lão nhân, tốn thời gian mười tám năm mới rốt cục chạy thoát. Hắn trải qua ngàn khó vạn khổ về đến quê hương, lại phát hiện bởi vì vì chính mình không vào, quê hương trang viên cùng tài sản đã bị nơi đó phạm pháp thân hào nông thôn cướp đi, người nhà từ lâu bặt vô âm tín.

Lão nhân cái gì đều mất đi, liền quyết định hướng báo thù, liền thông qua vào hải tặc nô lệ doanh nơi đó học được tri thức, ngụy trang thành một vị đến từ thủ đô phủ tể tướng kinh tế điều tra viên. Một trận hoa mắt thao tác về sau, từ cùng một giuộc thân hào nông thôn cùng nơi đó trong tay chính phủ lừa gạt đi một số tiền lớn, sau đó nghênh ngang rời đi vũ trụ này đại quốc, từ đây bừa bộn thiên nhai đi.

Đương nhiên, nếu là năm mới tiết mục, tự nhiên là hài kịch. Dù sao dưới đài mọi người cười đến rất vui vẻ, tuyến bên trên người xem cũng rất vui vẻ.

Mặt khác, Dư Liên hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mình không có chiếu rọi bất cứ kẻ nào.

"Ta cảm thấy có thể đem đoạn này màn kịch ngắn sửa thành kịch bản phim." Phi Phi nói.

"Vậy ngươi đi đi. Hoàn thành ta liền giúp ngươi đem đầu tư kéo tới." Dư Liên nói bổ sung: "Mặt khác, đoạn chuyện xưa này nhưng thật ra là phát sinh ở Chelker vương quốc, nhưng bài trừ chân tướng không nói, chẳng lẽ liền không thể phát sinh ở Đế Quốc sao?"

Mọi người liền tại dạng này một bộ từ cũ đón người mới đến sung sướng bầu không khí bên trong tiếp tục đi tới, Tinh Hồng Vương Tọa Hào chính thức đến Vinh Quang chi môn thời điểm, cũng đã là lịch cộng đồng năm 833  ngày mùng 5 tháng 1.

Mà lúc này, cho Tinh Hồng Vương Tọa Hào cung cấp "Hộ tống" hạm đội đế quốc, đã nhiều hai chiếc chiến tuần. Đương nhiên, từ khi cái kia bộ bị Dư Liên chính thức mệnh danh là « trăm vạn Kim Long điều tra viên » màn kịch ngắn vào toàn bộ Ngân Hà trình diễn về sau, hạm đội đế quốc biểu hiện liền càng ngày càng thân mật, thậm chí liền pháo môn đều đóng lại.

Sau đó, Dư Liên cũng rốt cục thu được đến từ đối phương cao tầng thông tin thỉnh cầu, kết nối xem xét, lại thế mà là người quen biết cũ.

"Farrell các hạ!" Dư Liên chào một cái: "Nhiều ngày không thấy, thấy ngài y nguyên như thế khoẻ mạnh, hạ quan rất là vui mừng."

Dư Liên từ tàu Thần Hi Thiên Sứ đào tẩu, cáo biệt mọi người thời điểm, Farrell thượng tướng lại cũng không ở đây, mà là một mực tại chỉ huy hạm đội đối xung quanh tinh hệ tiến hành phong tỏa càn quét, truy kích trốn địch, sau đó lại ngựa không dừng vó tiến về Modan, lại sau đó lại phải lý giải chạy tới Vinh Quang chi môn tiếp quản tàn cuộc.

Từ khi Yastei chiến dịch về sau, hai người đúng là là có một đoạn thời gian không gặp.

"Chúng ta liền một tháng không gặp." Farrell thượng tướng mặt không biểu tình mà nói: "Thượng tá, ta vốn cho là, quý quan cùng bên ta hợp tác, có một cái khởi đầu tốt, cái kia cũng hẳn là sẽ lấy một phương thức tốt kết thúc."

"Bây giờ không phải là cũng rất tốt sao? Ta nói qua, hạ quan là tiếp nhận Suruka Vương điện hạ bí mật mệnh lệnh, tại chấp hành thời điểm cơ duyên xảo hợp đến nơi này. Về phần trùng hợp cứu một chút nạn dân, vậy thì càng là cơ duyên xảo hợp."

"A, đó là dạng gì cơ yếu bí mật chứ?" Farrell thượng tướng nhướng lông mày.

"Cái này, tại hạ xác thực đối quý quốc giữ bí mật trật tự hoàn toàn không biết gì. Cho nên chỉ có thể là không thể trả lời." Dư Liên nghiêm trang bày mở tay ra.

"Thật cơ mật đến liền ta cũng không thể lấy nói tình trạng sao?"

"Tướng quân các hạ, ngài đến minh bạch, cái gọi là cơ mật, cũng không phải là bảo hộ tại hạ, mà là bảo vệ quý quốc. Cho nên, ngài thật xác định muốn ta nói sao?"

Farrell thượng tướng lập tức cảm thấy mình phảng phất là vào cùng một cái láu cá lão quan lại vào liên hệ, ngược lại là vui, tiếp lấy liền cấp tốc thu liễm tiếu dung, hướng Dư Liên kính cái lễ, lập tức chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cảm tạ quý quan thông cảm. Thế nhưng là, tại lần này bình loạn hành động bên trong, ngài có thể nói là lao khổ công cao, đã phi thường vất vả. Nước ta tin tức vấn đề an toàn, cũng xác thực không nên bởi ngài dạng này quốc tế bạn bè đến gánh chịu áp lực. Thật muốn xảy ra vấn đề, cũng chỉ muốn để ta tới phụ trách chính là."

A thông suốt, thế mà không có lắc lư thành công, không hổ là một đại danh tướng a!

Đời trước bởi vì Farrell thượng tướng dù sao cũng là hai đời đại đế giữa quá độ nhân vật, chiến công không tính hiển hách. Nhưng vô luận như thế nào, dù sao cũng là đương từng tới Đế Quốc nguyên soái, lưu lại qua không ít tác phẩm vĩ đại trứ tác quân sự lý luận mọi người. Nữ Hoàng dưới trướng những cái kia tinh quang xán lạn tướng tinh nhóm, ngược lại là có hơn phân nửa là vào dưới trướng hắn học qua. Nhân vật như vậy, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Cũng may, Dư Liên cũng dự phán đối phương dự phán, sớm đã làm tốt B kế hoạch.

"Đương nhiên là đến tra ra kẻ cướp đoạt âm mưu. Trên thực tế, vào điện hạ từ tù binh miệng bên trong biết được, người Eroto chủ lực trước một bước rời đi về sau, liền đoán được ở trong đó tất có kỳ quặc. Đáng tiếc, ta chung quy là muộn một bước."

"Ồ? Dạng này nhiệm vụ cơ mật, giao cho ngài dạng này người ngoại quốc sao?"

"Tại sao lại không chứ? Kẻ cướp đoạt đã nắm giữ một ít khủng bố dị chủng binh khí, mà không có người so ta càng hiểu cái này. Mà lại, lần này kẻ cướp đoạt xâm công, ngài liền một chút cũng không có cảm giác đến chỗ quái dị sao? Có lẽ, ta như vậy 'Ngoại nhân', mới có thể đứng tại lý trí trung lập khách quan trên lập trường, thăm dò hết thảy a! Dù sao, kẻ cướp đoạt là tất cả văn minh cùng chung địch nhân."

Nói bóng gió, kẻ cướp đoạt sở dĩ thuận lợi như vậy, đem danh xưng không có kẽ hở Đế Quốc biên cảnh phòng tuyến thẩm thấu đến càng cái sàng, bất chính nói rõ các ngươi nơi đó có nội ứng sao?

Farrell thượng tướng nao nao, lập tức lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau đó trầm trọng gật đầu: "Thì ra là thế, quý quan nói rất có lý."

Hai vị này một cái dám nói, một cái cũng thực có can đảm tin a!

Nếu không phải cái này tạm thời vẫn là một trận cao tầng bí mật hội đàm, không có người dự thính, cho dù có dự thính cũng không thể xen vào, đoán chừng đã sẽ có đám tiểu đồng bọn bắt đầu hoài nghi tam quan đồng thời nhịn không được nhả rãnh.

Farrell thượng tướng lại nói: "Như vậy, chiếc này kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm, cũng là nhiệm vụ lần này bên trong nội dung? Nếu là như vậy, là có nên hay không tính cả những cái kia nạn dân, đều trả lại bên ta rồi?"

"Rất tiếc nuối, cái này chỉ có thể coi là vui mừng ngoài ý muốn, nhưng hắn xác thực ngay tại bên ta trong khống chế. Ta mang thực hiện ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên tại ngũ quan quân nghĩa vụ, điều khiển hắn, dựa theo địch nhân lưu lại tư liệu, tiếp tục truy kích kẻ cướp đoạt đại bộ đội, mãi cho đến vũ trụ phần cuối!" Dư Liên nhìn qua tinh không xa xôi, lộ ra dường như tuẫn đạo người ánh mắt.

"Đương nhiên, cái này là chức trách của quân nhân, lại không phải bình dân. Cho nên, vẫn là câu nói kia, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo suy tính, chúng ta sẽ vào Vinh Quang chi môn đem bọn hắn buông ra. A, đúng, đương nhiên là căn cứ nguyên tắc tự nguyện."

"Chiếc thuyền này muốn thông qua Vinh Quang chi môn sao? Cái này thế nhưng là làm trái « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước »."

"Nhưng mà cũng không có."

"Cũng không có?"

"Đúng vậy, cũng không có. Chiếc thuyền này cũng không thuộc về Thể Cộng Đồng, chỉ có thể coi là còn không có đăng kí hắc thuyền. Mặt khác, nàng bị thương rất nặng, tất cả chủ pháo đều bị phá hủy, hộ thuẫn đứng máy, vỏ bọc thép bị gõ rơi một nửa. Ngài chưa từng gặp qua dạng này thê thê thảm thảm ưu tư chiến hạm chủ lực? Lấy nàng hiện tại phòng hộ cùng hỏa lực trình độ, nhiều lắm là chính là lớn một chút vũ trang thương thuyền thôi."

Nói đến đây, chính Dư Liên đều tin, dùng càng chắc chắn giọng điệu nói: "Đúng vậy, chính là vũ trang thương thuyền!"

Farrell thượng tướng lại mỉm cười lắc đầu nói: "Không, là đặc chủng trinh sát thuyền đi."

"A?" Lần này lại đổi thành Dư Liên sửng sốt.

"Đúng vậy, cái này rõ ràng là từ Ngân Hà Đế Quốc, cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng liên hợp chấp hành vũ trang điều tra hành động, mắt coi là nhưng là tra ra kẻ cướp đoạt chủ lực hướng đi cùng mục đích cuối cùng nhất. Lần hành động này, tập hợp nhiều nước lực lượng tinh nhuệ, từ thần chọn quán quân, đương đại toàn bộ vũ trụ ưu tú nhất thanh niên kỵ sĩ, Thể Cộng Đồng Dư Liên thượng tá phụ trách chỉ huy!" Thượng tướng cách màn ảnh lớn tiếng nói, còn hướng Dư Liên đưa tay ra, phảng phất như là vào đem hắn long trọng đề cử cho toàn bộ vũ trụ như.

Lần này, Dư Liên liền ngay cả "A" đều a không ra.

"Ngươi vào Vinh Quang chi môn chỉnh đốn thời điểm, bên ta đoàn đội cũng sẽ ở nơi đó lên thuyền. Yên tâm, tuyệt sẽ không để cho ngươi hiểu lầm."

Dứt lời, không đợi được Dư Liên làm phản ứng gì, Farrell thượng tướng liền không nói lời gì đóng lại thông tin.

(tấu chương xong)

Chương 733: Tân đại lục quân chính trưởng quan

Sau đó một đoạn thời gian, có thể nói là gió êm sóng lặng một mảnh hài hòa. Nương theo lấy Tinh Hồng Vương Tọa Hào Đế Quốc chiến hạm thế mà bắt đầu rút đi, cuối cùng chỉ để lại một chiếc đặc chủng chữa bệnh thuyền, ba chiếc khu trục hạm, cam đoan thấp nhất trạng thái dưới an toàn đi thuyền.

Sau đó, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào đến Vinh Quang chi môn trước đó, thậm chí còn có Đế Quốc tàu kỹ thuật bay tới, giúp Vương Tọa Hào lại trang bị thêm hai đài hộ thuẫn máy phát, nói là cho "Hai nước liên hợp đội trinh sát" một chút không có ý nghĩa tiểu duy trì vân vân.

Từ trên góc độ này tới nói, Farrell thượng tướng còn thật sự xem như một cái giảng cứu người.

"Phi Phi, quả nhiên trên đời này không người là đồ đần a!" Dư Liên nói.

Hắn nhất định phải thừa nhận, Farrell thượng tướng thao tác, quả thật có chút vượt quá dự liệu của mình. Lão nhân gia ông ta làm thành như vậy, liền đem sự tình định tính vì Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng liên hợp điều tra hành động, cái này liền cho song phương một bậc thang. Không đến mức để hai nước bởi vì Suruka vương một điểm nhỏ tùy hứng, mà vạch mặt.

Thể Cộng Đồng sợ mình da hổ bị đâm thủng, Đế Quốc lại làm sao không sợ Thể Cộng Đồng hoàn toàn đảo hướng Liên Minh đâu?

Ngoài ra, nếu là hai nước liên hợp điều tra hành động, phe đế quốc liền có thể phái đại biểu leo lên Vương Tọa Hào. Đương nhiên, Dư Liên cũng hoàn toàn có thể cự tuyệt. Thế nhưng là, nếu như hắn thật chuẩn bị thông qua Vinh Quang chi môn, cái kia mặc kệ chuẩn bị làm cái gì, thế so đều sẽ thông qua Đế Quốc thuộc địa. Kể từ đó, trên thuyền có một cái quen thuộc nơi đó tình huống người, đúng là sẽ bớt rất nhiều phiền phức.

Sau đó tân đại lục hành động bên trong, mặc kệ Dư Liên mang theo chiếc này kẻ cướp đoạt chiến hạm làm xảy ra chuyện gì đến, cũng đều luôn có Đế Quốc một phần công lao.

Thế nhưng là, Dư Liên lại cũng không thể không lĩnh chuyện này. Hắn hiện tại kỳ thật cũng là binh đi nước cờ hiểm, đánh cược chính là Đế Quốc sẽ không lật bàn. Nhưng mà, người Tiffaro thế nhưng là một cái có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng dân tộc, trong lịch sử lại không phải là không có lật bàn tiền lệ. Hiện tại, đối phương đã đem điều kiện đưa ra. Nếu là còn không muốn tiếp nhận, muốn được làm tốt gánh chịu không thể khống kết quả chuẩn bị tâm lý.

"Còn có một chút đâu." Phi Phi phân tích nói: "Ngư Nhi, ngươi là Thể Cộng Đồng tại ngũ quan quân. Nói là cái gọi là liên hợp hành động, cũng không có trải qua thượng cấp phê chuẩn. Vào Địa Cầu quan to quan nhỏ hình như, cái này chí ít có thể chứng minh, ngươi cũng không phải là một cái gò bó theo khuôn phép bé ngoan."

Các đại nhân vật thích có năng lực hài tử, nhưng càng thích nhất định là bé ngoan.

"Đây là đang ngươi cùng Thể Cộng Đồng chân chính quyền lực người giữa chôn cái đinh. Người thông minh coi như sẽ không lập tức mắc lừa, nhưng cũng sẽ sinh ra khập khiễng. Ngư Nhi, quyền lực đám người chỉ cần ngồi ở kia đem cao cao tại thượng trên ghế, trong lòng chỉ cần có một tia lo nghĩ, đều sẽ theo thời gian biến hóa mà dần dần biến thành chân chính cảnh giác." Phi Phi bày mở tay ra: "Ngư Nhi, nếu như ngươi vào Thể Cộng Đồng nhận chèn ép đâu? Nếu như ngươi biệt khuất không tiếp tục chờ được nữa đây? Nếu như ngươi thậm chí bị oan không thấu đây?"

"Kình thiên chi dực nhạc tướng quân a!" Dư Liên giật mình, thậm chí thở dài.

"Kia là cái gì?" Phi Phi sững sờ.

"Ách, một chút Đế Quốc thức chuunibyou hình dung pháp." Dư Liên nhún vai, lại cảm thấy không hiểu rất có cảm giác tự hào: "Ha ha, ngắn như vậy thời gian liền nghĩ đến ứng phó thủ đoạn, hơn nữa còn giấu mấy tầng ý tứ, cái này nhưng không giống như là Farrell thượng tướng thủ bút. Thấy thế nào giống như là Ostanna tiểu thư nha."

Phi Phi lệch cái đầu nghĩ một chút, mới nhớ lại vị kia "Mang theo" tiếu dung mặt nạ tham mưu trưởng tiểu thư. Vị này bề ngoài khí chất giống như là cái văn nghệ nữ thanh niên Đế Quốc nữ tướng, trước mắt ngược lại là không có bao nhiêu tên tuổi, chỉ là bị coi là Suruka vương phụ kiện một trong, ngược lại là không biết Dư Liên vì sao đối nó coi trọng như vậy.

"Ngươi cũng có thể cự tuyệt nha." Phi Phi cười nói.

"Cần gì chứ? Phe đế quốc đã như vậy phải để ý danh chính ngôn thuận, nói rõ trong lúc nhất thời vẫn là không định đùa nghịch lưu manh. Đã như vậy, kia liền quang minh chính đại đến nha." Dư Liên nâng cằm lên lo nghĩ: "Mà lại, đây đối với chúng ta cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không có."

Thí dụ như nói, vừa vặn chuyển lên cái kia hai đài hộ thuẫn, không phải liền là một trong chỗ tốt sao?

Kết quả là, Dư Liên liền hoàn toàn đem chuyện này ném đến một bên, bắt đầu cho trên thuyền đám dân chạy nạn làm cuối cùng thống kê.

Trên thuyền bình dân hết thảy 537 người, vào lúc trước được giải phóng thời điểm, phần lớn ở vào cực độ dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái, còn có mấy người đã lâm nguy. Cũng may, trải qua khoảng thời gian này điều dưỡng, mọi người trạng thái thân thể đã phục hồi như cũ rất nhiều. Chính là mấy vị kia sắp gặp tử vong người đáng thương, cũng bị Dư Liên quả thực là dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" cho tục trở về.

Đám dân chạy nạn đều thổn thức không thôi. Vào bọn hắn lần thứ hai rơi xuống kẻ cướp đoạt trong tay thời điểm, liền không nghĩ tới còn có lại thấy ánh mặt trời thời điểm, tuyệt đối không ngờ rằng, y nguyên sẽ có chúa cứu thế cưỡi cự long ngút trời mà hàng.

Mặt khác, còn gặp nạn dân biểu thị, liền xem như bị Đế Quốc hoặc Liên Minh chính quy hạm đội cứu vớt, cũng tuyệt đối không thể có khoảng thời gian này đãi ngộ. Càng đừng đề cập Linh Năng Giả còn sẽ tự thân xuất thủ cứu người.

Dư Liên trong lúc nhất thời không lời nào để nói. Quân nhân vào điều kiện cho phép dưới tình huống, hẳn là đem hết toàn lực cứu hộ bình dân vô tội, cái này vốn nên là quân đội cơ bản phẩm hạnh... Không, liền xem như điều kiện không cho phép, cũng hẳn là sáng tạo điều kiện. Thế nhưng là, vào trong vũ trụ này, mọi người lại cũng thì không cho là như vậy.

Lại suy nghĩ kỹ một chút, liền xem như vào mình đời trước trước Địa Cầu, như thế quân đội cũng cho tới bây giờ chính là độc nhất vô nhị.

Đám dân chạy nạn xác thực đều cảm động hết sức, nhưng tuyệt đại đa số bình dân y nguyên muốn vào Vinh Quang chi môn xuống thuyền. Bọn hắn dù sao cũng là kinh chịu quá nhiều cực khổ, thật thực sự nghĩ muốn trở về cuộc sống bình thường. Dư Liên hướng bọn hắn biểu thị chúc phúc, cho mỗi người đều nhét một vạn Tin Tinh, đồng thời hướng bọn hắn biểu thị, đây đều là khoảng thời gian này trên thuyền làm việc nên được thù lao.

Bất quá, Dư Liên cách làm nhưng cũng không phải một chút hiệu quả đều không có. Y nguyên có vượt qua năm mươi người nguyện ý lưu trên thuyền. Bọn hắn phần lớn đều là có hàng hải cùng công trình kinh nghiệm, trong khoảng thời gian này cùng Dư Liên nhóm chung đụng được phi thường vui sướng, mà lại hiện tại cũng đều không nhà để về lẻ loi cả đời. Liền xem như xuống thuyền, lại đều không biết đi đâu.

"Ta nguyên lai tưởng rằng « trăm vạn Kim Long điều tra viên » chỉ là một cái nửa thật nửa giả truyền kỳ cố sự, lại nghĩ không ra sẽ có nhiều như vậy hiện thực ví dụ." Phi Phi nói.

"Kỳ thật, người hạnh phúc cố nhiên có tương tự hạnh phúc, nhưng chỉ cần là thời đại chế tạo bi kịch, thống khổ người liền cũng nhất định có tương tự thống khổ." Dư Liên nói.

Bất quá, những này muốn trở thành chính thức nhân viên chiến hạm đám dân chạy nạn ngược lại là không có chút nào cảm thấy thống khổ, ngược lại là đối tương lai tràn ngập chờ mong, thậm chí mời đại biểu tới cửa, có chút hăng hái cùng Dư Liên thương thảo lên lao động hợp đồng.

"Nếu như các ngươi thật nguyện ý lưu lại, nói không chừng vượt qua mấy tháng liền phải đổi Thể Cộng Đồng quốc tịch, phủ lên quân hàm rồi." Dư Liên đối đại biểu của bọn họ nói.

"Ách, có người đương nhiên sẽ nguyện ý. Nhất là mấy vị kia vốn là Địa Cầu xuất sinh tiên sinh. Chỉ bất quá, càng nhiều người, chỉ sợ vẫn là hi vọng bị xem như là lính đánh thuê đi. Dù sao, chúng ta coi trọng chính là ngài, nguyện ý phục tùng cũng là ngài, mà không phải Thể Cộng Đồng chính phủ." Vị kia đại biểu nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, trực tiếp liền từ phòng Hạm trưởng bàn làm việc dưới đáy xuất ra một phần chuẩn bị kỹ càng chế thức hợp đồng, để đại biểu tiên sinh lấy về sao chép ký tên.

Vào đối phương thỏa mãn chuẩn bị trước khi rời đi, Dư Liên lại lại hỏi: "Bọn hắn là không nhà để về, muốn tìm đầu đường ra. Thế nhưng là, ngài lại như thế nào đâu? Tạ tiến sĩ. Ngài là quý tộc, mà lại hiện tại đã bị xem như là anh hùng đế quốc, mà lại cũng không phải là không có người nhà."

Đế Quốc Văn Chương Viện vì khen ngợi Tạ Ý Duy tiến sĩ mang theo một đoàn nạn dân chạy ra kẻ cướp đoạt ma chưởng công tích, đã chuẩn bị trao tặng hắn Đế Quốc lam bảo thạch huân tá kỵ sĩ huân chương. Cứ như vậy, hắn "Tam đẳng tòng kỵ sĩ" tước vị liền thăng cấp làm "Nhị đẳng huân hiệp sĩ", hoàn toàn có thể bị tôn xưng là "Hiệp sĩ". Bất quá, rất hiển nhiên, hắn còn là ưa thích được xưng là "Tiến sĩ".

Vị này vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu trước công huân nhà thiết kế, rõ ràng chỉ có trở lại quê hương liền lại nhận tối cao lễ ngộ, lấy anh hùng thân phận an hưởng một đoạn tràn ngập vinh quang cùng kính yêu hạnh phúc tuổi già, nhưng hắn lại nguyện ý lưu trên Tinh Hồng Vương Tọa Hào.

"Chất nhi nhóm kỳ thật cũng không tệ lắm, chí ít không phải loại kia ma quyền sát chưởng chờ lấy ta chết tốt gió thổi di sản loại hình. Mà lại ta lúc đầu cũng cũng không có cái gì di sản." Tạ tiến sĩ cười nói: "Thế nhưng là, ta lần trước bị kẻ cướp đoạt bắt đi thời điểm, bọn hắn lớn nhất một cái mới mười tuổi, thật là chưa nói tới có cái gì cảm tình bao sâu. Cần gì phải trở về cho bọn hắn thêm phiền phức đâu?"

Dư Liên xem chừng, Tạ tiến sĩ chất nhi nhóm, là chuẩn bị đem lão nhân gia ông ta làm lãnh đạo hầu hạ.

"Mà lại, vừa rồi Văn Chương Viện còn cho ta biết, ta đã khôi phục tại ngũ. Muốn làm lần này liên hợp điều tra hành động Đế Quốc vuông đại biểu một trong, thường trú trên chiếc thuyền này." Tạ tiến sĩ lại nói.

Làm vì vinh quang chi thủ đã từng công huân nhà thiết kế, tiến sĩ cũng là có một cái quân dự bị thượng tá quân hàm.

Cái này nhưng lại là Dư Liên không nghĩ tới tình huống. Hắn vốn cho là, Đế Quốc chí ít sẽ từ cái nào xó xỉnh cứng rắn túm ra hai cái Tinh Giới kỵ sĩ lên thuyền, lại không nghĩ rằng là để Tạ tiến sĩ trên đỉnh.

Đây rốt cuộc là đối phương trong thời gian ngắn thật tìm không thấy có thể trên đỉnh đến Tinh Giới kỵ sĩ, vẫn là Đế Quốc so Dư Liên nghĩ thầm bên trong còn phải để ý đâu?

Nhưng bất kể nói như thế nào, lần này đã được đến hai nước "Trao quyền" liên hợp hành động, chí ít đang hành động bắt đầu sơ kỳ, là vào đều đâu vào đấy đang tiến hành. Hành động bên trong song phương đối với đối thủ cũng đều không có bất kỳ cái gì địch ý, trên cơ bản còn là ở vào bình thường giai đoạn.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào dừng ở Vinh Quang chi môn bên ngoài  số 12 không gian cảng sao bên trên, chờ đợi tất cả muốn xuống thuyền bình dân rời đi, cùng Đế Quốc nhập cảnh cục quản lý người hoàn thành giao tiếp.

Quá trình này, sẽ ước chừng tiếp tục chừng sáu giờ.

Mà vào trong lúc này, phe đế quốc sẽ còn vận chuyển một nhóm tiếp tế, cũng đối thân hạm tiến hành vòng thứ hai sửa chữa.

Đế Quốc đám kỹ sư vào đám tiểu đồng bọn giám thị xuống, đối thân tàu nội bộ tiến hành chữa trị, thay đổi mới cách ly kho, trang bị thêm hai cái dự bị lò động lực, cũng đưa tới có thể thay thế hằng tinh pin.

Mấy chiếc bán tự động tàu kỹ thuật, thì tại điều khiển viên thao tác xuống, quơ linh hoạt cánh tay máy, cho thân tàu yếu hại vị trí lại nhiều trải một tầng phỉ thép thiết giáp hợp kim.

Thế là, Tinh Hồng Vương Tọa Hào thanh máu lại trường.

Đương nhiên, đại tu là tuyệt đối không có khả năng đại tu. Một mặt là không kịp, mà lại nếu là thật sửa xong, chẳng phải lại từ "Đặc chủng điều tra thuyền" biến thành Vô Úy sao? Cái kia chẳng phải thật làm trái « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » sao?

Về phần Đế Quốc phương kia đại biểu, hẳn là sẽ lợi dụng khoảng thời gian này mau chóng chạy đến.

Mà tại chờ đợi trong lúc đó, Dư Liên liền lần nữa nhận thông tin yêu cầu. Lần này, là đến từ trong nước.

Hắn cuối cùng là thở dài một hơi, đợi đến thấy rõ ràng người tới thân phận lúc, liền càng thở dài một hơi.

"Dương lão sư, một đoạn thời gian không thấy, ngài thật đúng là... Càng tiên phong đạo cốt a!"

Thông tin nguồn gốc chính là Dư Liên vào học viện quân sự thời học sinh quân sử khóa lão sư, hiện tại đã thăng nhiệm Ngoại Hoàn hạm đội Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di chuẩn tướng.

Hắn tức giận nói: "Ngươi là muốn nói ta lại hao gầy đi?"

"Học sinh chỉ là nhớ kỹ, ngươi lần trước nói là muốn đem mình nuôi cho béo một điểm. Dạng này liền có chút gia đình phụ nam dáng vẻ, sau đó thỉnh cầu giải nghệ xác suất thành công liền cao hơn. Nhưng bây giờ làm sao..."

"Cái kia không phải cũng là bái cái nào đó bất tài học sinh ban tặng sao? Từ khi ngươi đi Đế Quốc làm cái này đồ bỏ tuỳ viên quân sự về sau, thế giới ngầm đều đã chiến thành hỗn loạn! Tình báo an toàn bộ môn mỗi ngày đều muốn ứng phó phe đế quốc các loại bạo tẩu, cảnh sát bộ môn hủy bỏ tất cả nghỉ ngơi, liền liền Địa Cầu Vĩnh Hằng thành bên kia đều xuất hiện vụ án nổ súng! Ngươi cảm thấy ta mập được lên sao?"

Xác thực, từ khi Ceremonies phòng thí nghiệm sự kiện về sau, Đế Quốc cùng xà chiến tranh toàn diện kỳ thật đã bắt đầu. Slein vương gặp chuyện, thậm chí đều có thể coi là là xà đối Đế Quốc tiến công.

Đương nhiên, Dư Liên xem chừng, nếu như vào Đế Quốc bản thổ, xà cái này thần bí cao nhất phía sau màn trùm phản diện tổ chức, tuyệt đối không thể là Đế Quốc đối thủ, hẳn là đã toàn diện tháo chạy. Slein vương tử vong hẳn là chỉ là một lần xác suất nhỏ sự kiện.

Thế nhưng là, vào Đế Quốc bản thổ bên ngoài, coi như thực tế là nói không rõ ràng, nhất là ngoại cảnh chính phủ nhất định là sẽ kéo lệch đỡ dưới tình huống.

Vào loại này trạng thái xuống, Đế Quốc cùng xà giữa dưới mặt đất chiến tranh, còn nói không chừng thật có thể đánh thành đánh giằng co.

Đương nhiên, Đế Quốc ăn chút thiệt thòi cố nhiên sẽ là toàn bộ Ngân Hà các nước đều đáng giá chúc mừng sự tình, nhưng chúng ta phải biết, tình báo bộ môn nhất định sẽ cùng các loại đen (meo) đạo tổ chức có đủ loại thiên đầu vạn tự  py quan hệ, chớ nói chi là xà loại này phía sau màn thần bí trùm phản diện. Một khi đánh thành nung trắng lửa, song phương nhất định sẽ hô bằng dẫn bạn không chết không thôi. Trị an tình trạng bao nhiêu cũng là sẽ chịu ảnh hưởng.

Ngài lời nói này, tốt giống như vậy hết thảy đều là ta tạo thành như.

Tốt a, liền xem như vào đại vũ trụ ý chí trước đó, ta cũng nhiều nhất cái thừa nhận mình ném cái thứ nhất tiểu Sao Hoả. Nhưng làm sự tình làm lớn chuyện, không đều là các ngươi trong lòng mình có quỷ sao?

"Coi như không phải ngươi tạo thành, cũng nhất định cùng ngươi vận thế có quan hệ! Nói trắng ra không phải liền là ngươi làm sao chổi sao?" Hắn trợn mắt, lập tức gạt ra một cái mỉm cười, nâng lên trong tay hồng trà chén hướng Dư Liên nâng một chút: "Thế nào? Vào một đoàn Đế Quốc chiến hạm đang bao vây uống cà phê cảm giác thế nào?"

"Ta chỉ có thể nói, đại trượng phu làm như thế!" Dư Liên cũng giơ chén cà phê đáp lễ một chút.

"Ha ha, người trẻ tuổi quả nhiên là hỏa khí thịnh a!" Dương Hi Di cười nói: "Chỉ hi vọng càng khí thịnh tình huống, ngươi cũng có thể tiếp được rồi."

Hắn trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Liên quan tới cái kia cái gọi là liên hợp điều tra hành động, Đế Quốc đã báo tin Địa Cầu phương diện."

Động tác thật là nhanh a! Dư Liên nghĩ. Bất quá, lấy cái nhóm này người Tiffaro thao tính, không nhanh ngược lại là quái.

"Phía trên các đại nhân vật là dạng gì phản ứng, ta đoán chừng ngươi cũng không có hứng thú, cũng không muốn biết. Ta liền trực tiếp nói kết luận đi."

Dư Liên nghĩ thầm kỳ thật ta vẫn là cảm thấy rất hứng thú, chỉ cần ngài có thể tiến hành một chút xíu nho nhỏ nghệ thuật gia công.

"Trên nguyên tắc, uỷ ban quốc phòng đã nắm lỗ mũi ngầm thừa nhận điểm này, đương nhiên, cũng ngầm thừa nhận ngươi công lao. Đoán chừng rất nhanh liền sẽ lại có một viên bảo kiếm huân chương. Mặt khác, làm tứ hoàn Linh Năng Giả, ngươi xác thực có hẳn là cũng tăng thêm một viên tướng tinh. Chỉ bất quá, ngươi mới làm nửa năm không đến thượng tá, lại tăng chức xem như đặc biệt tấn, là cần thông qua quốc hội phê chuẩn. Ngươi biết, một khi liên quan đến địa phương quỷ quái kia, liền tổng hội tốn chút thời gian."

Dư Liên cảm thấy "Nắm lỗ mũi" cái này hình dung vẫn là rất sinh động, có thể vô cùng rõ ràng cho thấy Địa Cầu bên kia quan to quan nhỏ giãy dụa cùng vặn ba.

"Đương nhiên, trên nguyên tắc, cái kia chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm cũng là điều tra thuyền, còn không cách nào bị sắp xếp bên ta hạm đội danh sách bên trong. Về phần ngươi, Địa Cầu phương diện cũng tương tự nguyên tắc đồng ý ngươi làm vì lần này liên hợp điều tra hành động chỉ huy phê chuẩn. Ha ha, Dư Liên, lần đầu tiên chỉ huy thực chiến bộ đội, chính lại không phải quốc gia quân đội, là cái gì cảm thụ đâu?" Dương Hi Di cười.

"Không sao, phương diện này ta quen a!" Dư Liên cũng cười.

Nói đến đây, Dương Hi Di thu liễm ý cười, dùng không phải hắn thích hợp hắn nghiêm túc, đem bất đắc dĩ giấu ở đáy mắt: "Căn cứ uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ quyết đoán, vào « tân đại lục quân bị hạn định điều ước » còn không có hoàn toàn huỷ bỏ trước đó, bên ta hạm đội chủ lực không cách nào trực tiếp chạy tới tân đại lục chi viện. Như vậy, liền cần một người khẩn cấp thống hợp tân đại lục tất cả thuộc địa quân chính lực lượng, ngay tại chỗ tổ chức phòng ngự, không để kẻ cướp đoạt, cùng cái gì khác gia hỏa chui vào chỗ trống."

"Nguyên lai ngài chính là cái kia không may... Mới quân chính trưởng quan đi?" Dư Liên đồng tình cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

"Đúng vậy, vi sư chính là cái kia thằng xui xẻo! Đại khái là bởi vì biết muốn cõng nồi, cho nên còn cho ta thăng lên một cấp đâu." Dương Hi Di lộ ra sắp hư mất biểu lộ, chỉ chỉ phù hiệu bên trên thêm ra một viên tướng tinh: "Duy nhất để an ủi, chính là không may không chỉ ta một cái a!"

Nói đến đây, hắn lộ ra rõ rành rành ác ý tiếu dung, nói: "Dư Liên, ngươi cho rằng Paris lão cha sẽ bỏ qua ngươi sao?"

(tấu chương xong)

Chương 734: Cái này không khéo sao

Gia hỏa này cười đến rất ác ý, cười đến để Dư Liên lập tức cảm giác được muốn hỏng việc.

"Ách, Dương lão sư, nếu như ta nhớ không lầm, ta lập tức muốn chấp hành chính là lần này liên hợp hành động chỉ huy. Chớ loại trên ý nghĩa vẫn là của ta nghề cũ, cũng chính là ngoại giao làm việc nha."

"Đúng vậy a! Thế nhưng là, cái gọi là người giỏi việc nhiều nha. Paris lão cha cũng tuyệt đối hẳn là cho ngươi thêm thêm gánh. Cho nên, liên quan tới tân đại lục phòng ngự vấn đề, quân lệnh bản bộ đã quyết định thống nhất thành lập tân đại lục phòng ngự quân đội, từ ta đảm nhiệm tư lệnh quan. Marklov thiếu tướng đảm nhiệm phó tư lệnh quan, Eleano nha đầu kia..."

"Chờ một chút, Marklov lão cha năm ngoái liền thăng thiếu tướng, tính thế nào đều hẳn là lão nhân gia ông ta đương tư lệnh quan đi." Dư Liên phát hiện điểm mù, tranh thủ thời gian nhấc tay nói.

"Đúng vậy a! Muốn thật là như thế này cũng quá tốt, thế nhưng là lão nhân gia ông ta lại thối vị nhượng chức. Đồng thời nói mình chỉ là trường dạy nghề tốt nghiệp nhân viên kỹ thuật, không có thống hợp toàn cục tham mưu cùng chỉ huy kinh nghiệm, mà lại lớn tuổi cũng chịu không nổi áp lực quá lớn. Cần chọn một trẻ trung khoẻ mạnh, sau đó, không giải thích được liền đề cử ta."

"Sau đó ngài liền niệm bài thơ?"

"Ta xác thực liền niệm... Phi! Tóm lại ta cứ như vậy thượng nhiệm. Ta là tư lệnh quan, Marklov lão gia tử làm phó, Eleano là tham mưu trưởng, ngươi chính là Phó tham mưu trưởng rồi ! Bất quá, Marklov cùng Eleano bản chức công tác vẫn là thống lĩnh thứ mười ba hạm đội, cho nên ngươi mới là chức vị chính tham mưu trưởng!"

"Ta chức vị chính cái đầu a!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Ta không phải còn muốn làm ngoại giao làm việc sao? Người đều không tại bên kia, làm sao cái chức vị chính pháp? Ngươi có nghe nói qua tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng cách năm ánh sáng thiết lập sao?"

"Cái này chẳng phải có sao?" Dương Hi Di chỉ vào Dư Liên: "Dù sao ngươi đều sáng tạo đơn thương độc mã một người một kiếm cướp đoạt một chiếc Vô Úy hạm lịch sử, lại nhiều sáng tạo một đoạn tân lịch sử lại có cái gì không cần sao?"

"Loại này lịch sử sáng tạo có làm được cái gì a?"

"Nhưng lịch sử tổng kết ở nơi đó, luôn có được sáng tạo ngày đó, đương nhiên có thể là người khác, nhưng cũng nhất định có thể là ngươi! Cho nên, vẫn là câu nói kia, người giỏi việc nhiều a! Ta cảm thấy, lấy ngươi năng lực, hoàn toàn có thể tại chấp hành bổn phương điều tra nhiệm vụ thời điểm, làm tốt tham mưu trưởng cái này công việc rất có tiền đồ, thực hiện ngoại giao nội vụ hai nở hoa!"

Nói xong lời nói này, Dương lão sư chính là một cái chiến thuật ngửa ra sau, nháy một chút con mắt lại nói: "Đương nhiên, cái này tham mưu trưởng cần phải giữ bí mật. Trên thực tế, liền liền cái này tân đại lục chiến khu bộ tư lệnh đều vẫn là cơ mật, nhưng chớ có nói lộ ra miệng. Hoặc là nói, ngươi coi như nó không tồn tại chính là."

Dư Liên nghĩ thầm nếu là cái không tồn tại bộ môn, ta cái này Phó tham mưu trưởng có phải hay không cũng có thể coi làm là không tồn tại ?

Dương Hi Di lại nói: "Thật có ý tứ, chúng ta vào hệ ngân hà, rõ ràng cách nhanh hai vạn năm ánh sáng, lại có thể thời gian thực tiến hành thông tin. Mà nếu như vào tiên nữ tinh vân, rõ ràng vật lý khoảng cách thêm gần, thế mà không cách nào liên hệ. Cho nên, vào sẽ cùng trước đó, cũng chỉ phải mời ngươi tự cầu phúc."

"Sẽ cùng?" Dư Liên nháy một chút con mắt, bắt đầu giả bộ hồ đồ.

"Nhưng không phải liền là sẽ cùng sao? Nếu không, ngươi nhất định phải kéo lấy chiếc này Vô Úy hạm tiến về tân đại lục, là vì cái gì đây? Đừng nói cho ta thật là vì truy kích kẻ cướp đoạt mà đến."

Tự nhiên là vì đi tìm bảo á! Ngoại trừ đi lấy ta "Tiểu lão bà" kế hoạch đã định, hiện tại còn nhiều từ đại sư huynh nơi đó đến cái kia phần tinh đồ. Cái trước là đời trước tình cảm, cái sau thì trực tiếp quan hệ đến sư môn truyền thừa cùng bản thân tu hành.

Chỉ bất quá, "Tiểu lão bà" bên kia cần định thời gian xác định vị trí, cũng là không cần quá gấp, bỏ lỡ lần này còn có lần sau. Mà tinh đồ phía trên thì họa cái khô lâu, cho nên có chiếc Vô Úy ta tương đối có cảm giác an toàn.

Đương nhiên, tầm bảo nếu là có thể thành công, bản nhân cũng là không ngại đem chiếc này Vô Úy nộp lên trên quốc gia á! Chỉ bất quá nhất định là muốn sắp xếp mười ba hạm đội mới được.

Dư Liên trong nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại nói: "Thể Cộng Đồng to lớn quốc thổ, không có Vô Úy hạm sao có thể đi đâu? Nhưng mấu chốt là chúng ta đã mất đi kiến tạo Vô Úy hạm kỹ thuật. Như thật phát sinh chiến tranh, chúng ta 'Minh hữu' nhảy phản thẻ chúng ta cổ, nước ngoài ụ tàu bên trong mới thuyền về không được, chẳng lẽ liền dựa vào cái kia mười hai chiếc phục dịch nửa cái thế kỷ lớp Độc Lập sao? Dương lão sư, ta cũng vẫn là câu nói kia, so sánh với Gia Huy Cơ, Thể Cộng Đồng càng cần thiết Vô Úy hạm. Chúng ta còn có rất nhiều kỹ thuật nan đề không có giải quyết, vậy không bằng từ kẻ cướp đoạt trên chiến hạm tìm xem linh cảm như thế nào? Bọn hắn thiết kế tự thành một thể, nói không chừng có thể cho chúng ta không ít linh cảm. Cái gọi là nó sơn chi thạch có thể công ngọc nha."

Dương Hi Di vuốt cằm nói: "Quả là thế. Cái kia trên người của ngươi gánh liền càng nặng."

Dư Liên nao nao, không có chờ đến mọi người muốn biểu đạt cái gì bất mãn, đối diện Dương Hi Di cũng đã giành nói: "Nếu như Địa Cầu quan to quan nhỏ, thật bởi vì không dám phá hư điều ước mà phái ra đại quân, như vậy vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, ta cũng chỉ có thể dựa vào lục quân cùng thứ mười ba hạm đội vào thiết lập phòng tuyến. Vô luận nói như thế nào, đều là giật gấu vá vai. Cứ như vậy, ngươi chiếc thuyền kia tồn tại, ngược lại là có thể đưa đến kỳ hiệu."

Dư Liên không khí ngược lại cười: "Dương lão sư, chiến cuộc thế yếu, chẳng lẽ là một chiếc thuyền liền có thể đảo ngược ? Ngài muốn thật sa đọa thành loại này tham mưu, sớm muộn quốc gia sẽ bị hố chết."

"Ngươi cho rằng ta liền không muốn đem thái dương hệ hạm đội cùng Ngoại Hoàn hạm đội một mạch đều kéo đến tân đại lục cùng kẻ cướp đoạt đến trận lớn a! Đây không phải không có gạo vào nồi sao? Đành phải đem trong tay có thể sử dụng quân cờ dùng đến cực hạn." Nói đến đây, Dương Hi Di hung hăng gãi gãi đầu da, một bộ đau đầu muốn nứt dáng vẻ.

Dư Liên nhìn một chút đối phương cái này sinh không thể luyến biểu lộ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, cảm thấy mình tựa hồ là phát hiện cái gì: "Dương lão sư, ngài nguyện ý tiếp nhận này tấm cục diện rối rắm, chẳng lẽ cùng ủy viên trưởng các hạ bên kia làm cái gì py giao dịch?"

"Không có chứng cứ cũng không thể nói lung tung." Hắn chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Ta nghe nói, Jessica  tỷ vào châu nghị viên đảm nhiệm bên trên làm được cũng không tệ lắm nha. Tuy nhiên nàng là độc lập tuyển cử người, còn muốn trèo lên trên liền có chút khó khăn. Ta nghe nói, cộng vinh đảng cũng vào lôi kéo nàng. Ủy viên trưởng bên này chính hữu đảng hẳn là cũng bắt đầu hành động đi?"

"Cùng bên này hoàn toàn không liên quan. Nàng cũng là có mình khát vọng, ta chỉ cần không liên lụy nàng, liền phi thường thỏa mãn." Nói đến đây, Dương Hi Di sâu kín thở dài: "Đây chính là người trưởng thành thế giới nha."

"Cho nên, nàng bước kế tiếp là chuẩn bị tranh cử tinh cầu cơ quan hành chính trưởng quan, vẫn là đều sẽ khu thị trưởng? Sẽ không là tinh khu trưởng quan cùng quốc hội nghị viên a?"

"Hoàn toàn không có quan hệ. Cho nên vì tân đại lục cùng ngươi các bằng hữu an nguy, ta chờ ngươi Vô Úy hạm nha." Dương Hi Di tiếp tục chững chạc đàng hoàng, sau đó liền không nói lời gì đóng lại thông tin.

Dư Liên nhìn xem đóng lại màn hình, tại nguyên chỗ ngồi vài giây đồng hồ, trong lúc nhất thời cũng rất muốn ôm đầu nơi này lại nhe răng trợn mắt một chút. Nhưng lúc này, Phi Phi thông tin liền cũng tiến vào.

"Đế Quốc bên kia đại biểu đến. Ta biết Đế Quốc dự phán Ngư Nhi dự phán, trong lòng ngươi khẳng định không thoải mái, nhưng dù sao cũng coi là tương lai hợp tác đồng bạn, trên mặt mũi cũng đều là hẳn là ứng phó một chút."

"Ai nói bọn hắn dự phán ta dự phán rồi? Ta vốn là đoán được Đế Quốc nhất định sẽ làm chút chuyện. Chỉ là, đích xác không nghĩ tới phản ứng của bọn hắn sẽ nhanh như vậy. Nhưng đây hết thảy cũng còn trong dự liệu, sao có thể xem như bị dự phán đây?"

"Tốt ~~ Ngư Nhi nói cái gì chính là cái đó đi." Phi Phi cặp mắt đào hoa cười thành xinh đẹp nguyệt nha: "Tóm lại, về tình về lý, ngươi nên đến kết nối bãi tới đón tiếp một chút. Hiện tại chúng ta mới chiếm ưu thế, càng như vậy, liền càng không thể để cho đối phương trò cười chúng ta không biết lễ phép."

"Tốt a... Ách, đại biểu sẽ không là nơi nào đến người quen biết cũ sao?" Dư Liên nhìn thấy Phi Phi kỳ quái biểu lộ, không khỏi cười nói: "Luôn không khả năng sẽ là Suruka vương bản nhân a?"

Phi Phi cười nói: "Không đến mức không đến mức, nàng bây giờ còn tại Sư Huyệt bên kia, mà lại đường đường đại tuyển đế vương cũng không thể tự mình tham gia vào làm truy kích làm việc a! Đến tại ngay tại truy kích chúng ta Lamut bá tước các nàng, hiện tại hẳn là còn tại Thâm Uyên tinh vân bên trong tìm hạt cát chơi đâu. Làm sao đều là đuổi không đến."

Xác thực, nếu là cái gọi là liên hợp truy kích nhân vật, cái kia Vương Tọa Hào vào Vinh Quang chi môn dừng lại thời gian liền không thể quá dài. Cũng không thể chờ thêm một hai tháng, đợi đến phe đế quốc tuyển chọn tỉ mỉ nhân tuyển vào chỗ, mới lên đường đi? Cái kia thời điểm chẳng phải là rau cúc vàng đều lạnh rồi? Cho nên nói, Đế Quốc như thật nghĩ trộn lẫn hạt cát, cũng chỉ có thể lân cận chọn lựa.

Nếu là Đế Quốc vuông đại biểu, đương nhiên thân phận không thể quá thấp, mà lại đến thông minh tháo vát văn võ song toàn, không phải nhất định sẽ bị người nào đó ép tới một điểm quyền nói chuyện đều không thừa hạ. Kể từ đó, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên chính là lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, dù sao cũng là "Liên hợp hành động", còn phải có không tệ thương lượng cùng cộng đồng năng lực. Càng trọng yếu hơn là, còn phải cùng Dư Liên thuận lợi giao lưu năng lực. Muốn chỉ cần, cái sau thế nhưng là mới vào chiến thần tế bên trong giết cái xuyên thấu đâu. Phổ thông binh lính đế quốc ngược lại là có thể đem một vị đại sát tứ phương thần chọn quán quân cho rằng thần tượng, nhưng càng cao cấp quan quân ngược lại là càng dễ dàng coi hắn là làm nguy hại, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên càng hơn.

Dù sao đã liền danh tự đều không thể xách không phải?

Nghĩ như vậy, Đế Quốc dù lớn, nhân tuyển liền thật đúng là khó tìm. Thích hợp nhất vẫn thật là là Suruka vương dưới trướng những cái kia nữ kỵ sĩ. Dù sao mọi người từng có kề vai chiến đấu trải qua, cũng coi là hiểu rõ.

Đáng tiếc, hiện tại, các nàng thực tế là đuổi không qua được.

Dư Liên vốn cho là, phe đế quốc vẫn là sẽ tìm chút yêu thiêu thân, nghĩ trăm phương ngàn kế kéo dài một chút phe mình xuất phát thời gian, thẳng đến ngàn chọn vạn tuyển ra đến ưu tú đại biểu đuổi tới hiện trường. Nhưng bây giờ, thậm chí liền dự tính dừng lại  6 giờ đều không có kết thúc, người liền đến rồi?

Thật không hổ là thần thánh Ngân Hà Đế Quốc a! Nhân tài liền cùng rau hẹ, cắt một gốc rạ còn tổng kết có thể mọc ra đến, thật là sinh sôi không ngừng a!

Như vậy, rốt cuộc là người nào? Cư nhiên như thế rất được Đế Quốc cao tầng tín nhiệm, nhanh như vậy liền quyết định rồi?

Như thế một suy nghĩ, Dư Liên đối phe đế quốc nhân tuyển liền càng thêm hiếu kì, liền hướng về kết nối bãi đi đến. Nhanh đến đến mục đích thời điểm, xuyên thấu qua hành lang cửa sổ mạn tàu, hắn nhìn thấy một chiếc tuần dương hạm hạng nặng đang lơ lửng vào một bên, đã thông qua giao thông cầu cùng bổn hạm liên thông.

Thuyền hình là mình không thể quen thuộc hơn được Tinh Không cấp, có thể xưng sử thượng hoàn mỹ nhất tuần dương hạm, hơn nữa còn có vô cùng tốt hiện dùng tính, có thể trang bị thêm các loại tạo dựng, lấy ứng phó khác biệt tình hình chiến đấu.

Dư Liên có chút hăng hái nhìn một chút chiếc này đồ trang vì màu xanh da trời mỹ lệ chiến hạm. Mặc dù sản xuất hàng loạt chiến hạm kỳ thật dáng dấp đều không khác mấy, nhưng lại luôn cảm thấy mình tựa như ở nơi nào gặp qua nàng.

Hắn một bên suy tư, một bên đi đến cuối hành lang, đi tới điểm cuối, xuống thang máy, liền tới đến trong thuyền quả nhiên trong kho chứa phi cơ. Nơi này có một chỗ bị phân chia một cái đối diện rộng lớn không gian, vào cùng còn lại trung tâm hình hạm chi trực tiếp dùng giao thông cầu tiến hành tiếp nhận, liền có thể tạo được một trong đó chuyển tác dụng. Nếu là hàng hóa, có thể ở đây tập hợp và phân tán nhập kho, nếu là người, liền đưa đến nghênh đón đại sảnh tác dụng.

Sau đó, Dư Liên liền nhìn thấy Đế Quốc một đoàn người. Ô ương ương chừng ba mươi mấy người, nhưng đại đa số đều là phóng viên. Lại nhìn kỹ một chút, thế mà còn có thể nhìn thấy GNN tiêu chí, rõ ràng chính là từ Địa Cầu đến.

Quả nhiên, bất kể cái kia cái thế giới cái nào thời đại, các phóng viên hành động chính là so quân đội còn nhanh hơn.

Tuy nhiên tưởng tượng cũng cảm thấy cũng không kỳ quái. Dù sao, đây cũng là vào chiến tranh giành độc lập về sau, hai nước lần đầu tiên liên hợp hành động quân sự, vào Ngân Hà phạm vi bên trong cũng coi là tin tức lớn. Có Thể Cộng Đồng phóng viên ở đây cũng là có thể lý giải.

Mặc màu đen bạc chế phục đế quốc quân quan chỉ có bảy tám người, hẳn là đối phương đại biểu, trong đó không có tướng quân, ngược lại là tránh một chút Dư Liên bản nhân chỉ là thượng tá xấu hổ.

Đứng tại c vị cái kia thượng tá, lại là vị toàn thân trên dưới đều dường như đang phát tán ra sa sút tinh thần hơi thở gia hỏa, như thế cùng hắn hai mười bốn mười lăm tuổi người trẻ tuổi dáng vẻ không hợp.

Đương nhiên, đây chỉ là Dư Liên thân là Linh Năng Giả một tia vi diệu cảm ứng. Trên thực tế, vào thường nhân hình như, người này hình dạng đường đường, trường thân ngọc lập, khí chất nghiêm nghị, quả nhiên là một vị tinh anh quan quân.

Trên thực tế, gia hỏa này chế phục băng tay bên trên, lại treo trường mâu cùng quyền trượng trong tinh không giao thoa thuẫn huy, chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tiêu chí.

Cái này không khéo sao? Cái này chẳng phải xảo sao?

"Ai nha? Đây không phải hảo hữu của ta, cùng ta duy nhất tán đồng túc địch, Yeager Sodk thượng tá sao?" Dư Liên trên mặt tràn ra nụ cười vui mừng, đi lên trước nắm thật chặt hai tay của đối phương, còn dùng sức lắc lư hai lần: "Chúng ta bao lâu chưa gặp rồi? Nửa năm? Vẫn là ba tháng."

Người này không phải vào chiến thần tế bên trên, một cái duy nhất "Thêm vào" Dư Liên đội ngũ Tinh Giới kỵ sĩ, từ mà trở thành quán quân đoàn đội một viên Yeager Sodk thượng tá, lại còn có thể là ai đâu?

Đối mặt với Dư Liên đầy nhiệt tình, phảng phất là thật đuổi tới nhiều ngày chưa gặp chiến hữu kích động, nhưng gò má của đối phương mất tự nhiên có chút run rẩy một chút, nhưng bởi vì động tác rất nhỏ, đoán chừng chỉ có gần trong gang tấc Dư Liên nhìn thấy màn này.

Sau đó, vào vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, Yeager Sodk khẽ đảo da mặt, trong đôi mắt một tia sợ hãi trừ khử vô tung. Hắn nhìn thẳng Dư Liên, trong chốc lát đã từ như cha mẹ chết cái xác không hồn, biến thành sinh cơ dạt dào Vô Úy dũng sĩ.

"Lần trước hợp tác, chỉ là trò chơi. Lần này hợp tác, lại quan hệ toàn bộ Ngân Hà an nguy cùng tất cả văn minh chủng tộc sinh hoạt. Ta sẽ đem hết khả năng, phối hợp ngài làm việc. Hi vọng ngài quyết đoán cùng vào chiến thần tế lúc đồng dạng, hoàn toàn như trước đây hiền danh."

Vị này trẻ tuổi Đế Quốc thượng tá mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhưng lại không thất lễ mạo cùng phong độ, có thể nói là ngoại giao trường hợp hoàn mỹ ma tấm, nhưng cầm tay của đối phương lại bất động thanh sắc động khẽ động.

Dư Liên kém chút liền cả người nổi da gà lên, khó khăn mới nhịn xuống không có hướng trên mặt của đối phương đánh lên một quyền. Đương nhiên, hắn lập tức ý thức được, đây cũng là gia hỏa này phát tới một loại nào đó hữu hảo tín hiệu đi.

Giúp ta chi lăng một chút, về sau ta sẽ tốt phối hợp ngài. Hắn dùng ánh mắt nói với Dư Liên.

Tốt a, dù sao tất cả mọi người là "Lão bằng hữu", liền tinh cầu cấp ma thú đều xử lý qua. Điểm này ăn ý vẫn là có.

Thế là, Dư Liên liền đang tiếng nói: "Ha ha, mặc dù ngươi cũng không phải là Tứ Thiên Vương hàng ngũ, nhưng ta đem ngươi cho rằng kỵ sĩ đoàn thế hệ thanh niên nhất làm cho ta tôn kính túc địch! Chúng ta có lẽ có một ngày sẽ trên chiến trường gặp nhau, nhưng trước đó, vào chiến trường chân chính bên trên kề vai chiến đấu một lần, không phải cũng là nhân sinh chuyện vui sao?"

... Ân, hơi có chút xốc nổi. Lần sau hẳn là dùng càng thêm nghiêm nghị trầm thấp ngữ khí, biểu ánh mắt bên trong tốt nhất còn phải lại tăng thêm ba phần nhớ lại, ba phần không cam lòng, cùng ba phần kích tình bành trướng.

Mặt khác, lời kịch phương diện cũng phải càng châm chước một chút.

Dư Liên mặc dù nghĩ như vậy, nhưng đối diện Sodk thượng tá kém chút liền duy trì không ngừng mình nghiêm nghị mặt poker.

Ta nghĩ là để ngươi giúp ta đem cái tràng diện này tròn đi qua là được. Không có để ngươi đem ta dựng lên đến a!

(tấu chương xong)

Chương 735: Sóng vai triển vọng tương lai

Hiện tại Yeager Sodk thượng tá là thật có chút muốn khóc.

Hắn thực tế là không minh bạch, mình chỉ là một cái muốn vượt qua hai năm liền trà trộn vào trang bị cùng bộ hậu cần môn tìm cơm ăn cơm trùng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong duy nhất con chuột phân, làm sao liền phải làm vì Đế Quốc đại diện toàn quyền, đi tham gia cái này đồ bỏ liên hợp điều tra hành động đây?

Đi truy tra kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực cũng liền thôi, thế mà còn muốn cùng cái kia tên sát tinh cộng sự.

"Sớm biết rằng, liền theo Lamut nữ bá tước bọn hắn đến Thâm Uyên tinh vân bên kia đi vòng vòng. Mặc dù nơi đó hải tặc rất hung, nhưng có thể so ra mà vượt cái này liền danh tự đều không thể xách gia hỏa sao? Yeager Sodk, đều là lỗi của ngươi!" Hắn lúc này, hối hận đến hận không thể xuyên qua đến một tháng trước kia đem mình tại chỗ bóp chết.

Vị này vào Modan tinh hệ chiến dịch trung lập xuống công lao hãn mã Tinh Giới kỵ sĩ người mới, vào chiến dịch kết thúc về sau, uyển cự kỵ sĩ đoàn (thế hệ thanh niên) Tứ Thiên Vương đứng đầu Giafier Lamut nữ bá mời.

Thời điểm kia, Giafier thu được Thâm Uyên tinh vân bên trong phần thứ nhất tinh đồ thông tin, liền quyết định tự thân tiến vào bên trong tìm tòi, liền cũng hướng Sodk phát tới mời.

Vị này xuất thân thuộc địa cảnh giới quân người mới, gần như có thể bị coi là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cái này vận rủi quấn thân năm này lớn nhất kinh hỉ. Càng ngày càng nhiều người đối với hắn ký thác kỳ vọng. Giafier tự nhiên đối vị này đồng liêu cảm thấy rất hứng thú, cũng muốn mượn cái này cái cơ hội câu thông một chút lôi kéo một phen.

Thế nhưng là, Sodk thượng tá lại cảm thấy, mình thế nhưng là làm xâm nhập hỏa tuyến điều tra địch tình việc, còn tại Modan chiến dịch bên trong chém tướng đoạt cờ lập xuống đại công, mặc dù địch nhân cuối cùng kỳ hạm bị cái kia tên sát tinh lấy đi, nhưng cực cương tinh khu kẻ cướp đoạt liền xác thực đã bị quét sạch.

Đánh nhiều như vậy cầm, còn không thịnh hành hắn nghỉ ngơi một chút rồi?

Mặt khác, đã lập xuống không sai chiến công, liền hẳn là nghĩ biện pháp đến phụ cận lớn trước mặt lãnh đạo đi xoát xoát mặt. Thượng tầng lộ tuyến cùng tầng dưới chót thực tích hai nở hoa, như thế mới là chạy về phía quang minh tiền đồ không có con đường thứ hai a!

Vừa vặn, ở thời điểm này, Farrell thượng tướng cũng đuổi tới Modan tinh hệ, cái này thế nhưng là bị coi là tương lai phủ Đại nguyên soái người cầm quyền lôi cuốn nhân tuyển, Sodk thượng tá tự nhiên sẽ không bỏ qua chạy đến này vị diện trước xoát mặt cơ hội.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ chính là, mình lại bị tại chỗ bắt tráng đinh, thế là, liền tính cả bão tố hào một đạo, bị sắp xếp gấp rút tiếp viện Vinh Quang chi môn viện quân trong hạm đội.

Như quang là như thế này, lại cũng không chắc liền là chuyện xấu. Từ chiến lược trạng thái đến xem, ngay tại quấy rối Vinh Quang chi môn bên kia kẻ cướp đoạt hạm đội, nhất định là sẽ bị bên ta hai mặt bao bọc chí tử. Chiến đấu như vậy kỳ thật chưa nói tới quá lớn nguy hiểm, mà lại nói không chừng còn có thể lại dựng lên không ít chiến công.

Mà lại, Farrell thượng tướng đã từ Bigkk thiếu tướng nơi đó nghe tới Sodk danh tự, đối với hắn cũng rất là yêu thích, thường xuyên mời đến đài chỉ huy tận tâm chỉ bảo, còn hỏi hắn có nguyện ý hay không đến cái trước đảm nhiệm tư lệnh quan thứ ba cấm vệ hạm đội bộ tư lệnh nhậm chức, liền xem như không muốn cũng hẳn là đi đảm nhiệm thực chiến bộ đội thống soái, hay là đến phủ Đại nguyên soái bộ Tổng tham mưu hoặc tổng kết bộ hậu cần bên trong đi đảm nhiệm một cái trọng yếu phòng bộ môn lãnh đạo, mà không phải tiếp tục trong kỵ sĩ đoàn sống qua ngày.

Thực chiến bộ đội thống soái liền được rồi, nhưng đằng sau cái này ta rất thích. Sodk nghĩ.

Nói tóm lại, tiền đồ của hắn một mảnh tốt! Không phải hơi tốt mà là rất tốt!

Thế nhưng là, để hắn Yeager Sodk lão gia tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đang đuổi hướng Vinh Quang chi môn trên đường, các loại tin dữ liền đáp ứng không xuể.

Cái gì? Kẻ cướp đoạt vượt qua Thâm Uyên tinh vân rồi? Cái gì? Slein vương gặp chuyện rồi? Cái gì? Bọn hắn vọt thẳng qua Vinh Quang chi môn tiến vào tân đại lục rồi?

Đến cuối cùng, hắn dứt khoát liền từ bỏ suy nghĩ. Dù sao tình thế hỗn loạn đến trình độ này, cũng không tới phiên mình nghĩ, nên để các đại nhân vật đau đầu đi mới tốt.

Đương nhiên, Sodk thượng tá đúng là tân đại lục thuộc địa xuất thân, nhưng là đến từ L số 1 Tinh Môn "Bình Minh Chi Môn" về sau  số 1 thực dân thống đốc khu. Gia tộc còn lại trang viên cùng nhà máy đều vào bên kia, cách Vinh Quang chi môn còn có một hai vạn năm ánh sáng, mà lại vào tiên nữ tinh vân bên trong cũng không có ổn định hướng đi, cũng là không cần lo lắng bên kia an nguy. Hắn nhiều nhất chỉ dùng giống một cái tiêu chuẩn Tiffaro quý tộc như thế, đối Vinh Quang chi môn thuộc địa bách tính an nguy, biểu đạt một chút đạo nghĩa bên trên lo lắng trên dưới trăm năm sau ile.

Kết quả, liền có một ngày như vậy, trước mắt phụ trách Vinh Quang chi môn chiến khu lớn nhất đại nhân vật, đối với mình thưởng thức có thừa Farrell thượng tướng, lại đem hắn hô đến trong văn phòng: "Thượng tá, Đế Quốc có một cái quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Sodk không rõ ràng cho lắm, nhưng ra ngoài một cái ưu tú thời gian người bản thân tu dưỡng, vẫn là lập tức đứng nghiêm chào, bày ra một bộ chậm đợi sứ mệnh dáng vẻ. Giờ này khắc này, hắn toàn thân trên dưới tràn đầy đều là kiên định sứ mệnh cảm giác.

"Đế Quốc cùng các hạ nhưng có chỗ mệnh, hạ quan đều sẽ dốc hết toàn lực, sứ mệnh tất đạt! Trừ phi là sinh mệnh kết thúc, mới có thể ngăn cản hạ quan đền đáp tổ quốc cùng các hạ đại ân khẩn thiết chi tim! Mời ngài cứ việc phân phó!"

Farrell thượng tướng cảm thấy gia hỏa này có chút quá xốc nổi, nhưng thái độ vẫn là rất làm người vừa lòng.

"Còn chưa tới trình độ này, nhưng quý quan trung thành ta đúng là cảm nhận được. Nói tóm lại, Đế Quốc cần mặt của ngươi." Tướng quân mang dò xét ánh mắt che dấu vào ấm áp tiếu dung về sau: "Vào chiến thần tế bên trên, quý quan cùng Dư Liên thượng tá, chung đụng được coi như vui sướng đúng không?"

Sodk thượng tá lúc ấy không hiểu rõ lắm, nhưng khi hắn hiểu được thời điểm, kém chút liền bị chấn động đến tại chỗ quyết đi qua.

Vào cái kia ngàn cân treo sợi tóc chỉ có thể, hắn mặc dù dựa vào thân là thời gian người ý chí kiên định lực chi chống đỡ đi qua, nhưng vẫn cảm thấy mình trái tim nhỏ là thật bắt đầu thật lạnh thật lạnh.

Hắn một mực lạnh cho tới bây giờ, nhưng đợi đến hắn thật cùng Dư Liên chiếu mặt, trong lúc nhất thời trực tiếp tiến vào cam chịu trạng thái, ngược lại là không có như vậy lạnh.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này liền danh tự đều không thể xách sát tinh, mặc dù tâm ngoan thủ lạt giết người như ngóe, liền vị vong nhân cùng trẻ vị thành niên đều không bỏ qua, nhưng cũng không phải là không thể giảng đạo lý. Chỉ cần mình không đắc tội hắn, chẳng những có thể còn sống sót, còn có thể cọ điểm công tích đâu.

Lần trước chiến thần tế thời điểm, không phải đã chứng minh điểm này sao?

Nghĩ tới đây, Sodk thượng tá cũng đã đặt trước tốt lần hành động này hết thảy tôn chỉ. Hắn làm vì phe đế quốc tại lần này liên hợp hành động đại biểu, nhất định phải biểu hiện ra Đế Quốc làm Ngân Hà đại quốc người phụ trách một mặt, đương nhiên là muốn đem hết khả năng, cố gắng phối hợp chỉ huy hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn một bên như thế suy nghĩ, vừa bắt đầu hướng Dư Liên kỹ càng giới thiệu sau lưng quan quân đoàn thành viên.

Ngoại trừ Sodk bản nhân, liền lại không có Linh Năng Giả, nhất chức vị cao cũng là một vị thiếu tá, nhưng đều là tinh ở giữa điều tra cùng truy tung, tình báo xử lý thao tác chuyên gia, cùng thao tác cùng giữ gìn đỉnh cao nhất máy thăm dò nhân viên kỹ thuật.

Đều là quan kỹ thuật liêu, năng lực xuất chúng, mà lại sẽ không uy hiếp được Dư Liên quyền chỉ huy, cái này thế nhưng là đều là Sodk thượng tá cầu Farrell thượng tướng từ trong hạm đội phân phối.

Vì chỉ huy, hắn vị này Chỉ huy phó thật đúng là nhọc lòng a! Đầu năm nay a, còn có như chính mình như thế làm chủ quan suy nghĩ phó chức sao?

Sodk thượng tá lại nhìn một chút cửa sổ mạn tàu bên ngoài cái kia chiếc tuần dương hạm: "Mặt khác, Bão Tuyết Hào cũng mang làm làm lần này hành động tiếp viện hạm, thêm vào lần hành động này bên trong."

Dư Liên nhìn ra ánh mắt của đối phương có chút vi diệu, hẳn là trong lời nói có hàm ý, liền cười nói: "Trải qua ngài một nhắc nhở như vậy, ta ngược lại là nhớ tới đến. Bổn hạm còn vào kẻ cướp đoạt trong tay thời điểm, nhận nặng nhất tổn thương, chính là cái kia chiếc Bão Tuyết Hào dùng không gian ngư lôi đánh ra a?"

Sodk thượng tá vuốt cằm nói: "Ta minh bạch ngài lo lắng. Cho nên vi biểu bày ra thành ý, Bão Tuyết Hào cũng tương tự sẽ đặt vào ngài chỉ huy danh sách bên trong. Ngoài ra, ta bản nhân cũng sẽ thường trú vào bổn hạm bên trên."

Nói trắng ra, đây chính là đem mình làm làm con tin.

Ta đem tư thái đều thả thấp như vậy. Ngươi cũng không thể còn hãm hại ta đi? Sodk thượng tá nghĩ.

Dư Liên nhìn một chút mình vị này mặt ngoài đường hoàng chính khí, trong nội tâm lại đê mi thuận nhãn tạm thời phụ tá, trong lúc nhất thời tâm cảnh thật là có điểm phức tạp.

Lấy đời trước kinh nghiệm đến xem, Yeager Sodk kỳ thật thật là một cái thế tục trên ý nghĩa người tốt, mặc dù tham lam hèn hạ lười chính, nhưng chưa từng lạm sát, thậm chí còn từng có đem quý giá quân lương lấy ra, phân cho đi ngang qua nạn dân đội tàu ví dụ. Mặt khác, làm vì Đế Quốc cao cấp quan quân, bình thường nhát gan hắn, cũng đúng là cái vô hại người.

Dư Liên là thật lười rất đúng loại này thiết lập nhân vật phòng.

Bất quá, chúng ta cũng phải biết, một cái người vận mệnh, chẳng những muốn cân nhắc cá nhân phấn đấu, còn có tiến trình của lịch sử nha. Mà đời này Yeager Sodk vận mệnh, kỳ thật đã cùng mặt khác một cái thời gian tuyến có rất nhiều khác biệt.

Vẫn là lại nhìn một chút đi. Dư Liên vừa nghĩ, một bên lần nữa nắm chặt lại tay của hắn: "Đối với chúng ta lần nữa hợp tác, ta tràn ngập chờ mong!"

"Tại hạ đồng dạng cũng là." Sodk bị niết đến đau đến sắp khóc ra, nhưng vẫn là treo cuống họng bảo trì động thái không tiện.

Nhưng mà, bên cạnh các phóng viên lại đều từng cái hưng phấn lên, cầm trường thương đoản pháo liền một trận lốp bốp đập cái thoải mái. Đây rõ ràng liền là một đôi chú định sẽ dây dưa cả đời anh hùng trẻ tuổi, một đôi tương hỗ thưởng thức lại bởi vì lập trường mà không thể không đao kiếm tương hướng túc địch, hiện tại, lại tại vì toàn thể văn minh phúc lợi đại nghĩa cảm hoá phía dưới, quyết định kề vai chiến đấu.

Cái gì gọi là kích tình thiêu đốt? Đây chính là! Cái gì gọi là hào tình tráng chí, đây cũng là! Cái gì gọi là tuổi trẻ khinh cuồng, đây là!

Cái này đều không gọi tin tức, cái gì còn gọi tin tức a?

Bọn hắn cảm thấy, đây mới thực sự là ngay tại chứng kiến lịch sử a!

"Dư Liên thượng tá, ta là GNN John Prince." Một cái Thể Cộng Đồng phóng viên chen vào đám người phía trước nhất: "Lần này liên hợp hành động, phải chăng phản ứng hai nước giữa một loại nào đó ngoại giao tín hiệu? Ngài cho rằng, này đôi tương lai toàn bộ vũ trụ cục thế chính trị, lại sẽ có như thế nào ảnh hưởng đâu?"

Vấn đề này có phải là hỏi được quá lớn rồi? Mà lại thế mà là đến hỏi ta người này súc vô hại phổ thông thượng tá, tâm của ngươi có phải là cũng quá lớn rồi? Loại trình độ này thế mà cũng có thể làm GNN tiền tuyến phóng viên? Bất quá, nói trở lại, gương mặt này ta hình như là ở nơi nào nhìn thấy qua. Là ở nơi nào tới đâu?

Dư Liên lập tức ý thức được, cái này chẳng phải là chính mình lúc trước vào mặt trăng đô thị gặp được vị kia tự xưng mình là cái nhị hoàn "Bộ Hành Giả" phóng viên sao?

Hắn về sau cũng chuyên môn hiểu qua vị này John Prince tiên sinh. Này quân cũng coi là Thể Cộng Đồng danh ký một trong. Hắn mặc dù tổ chức quan hệ là tựa ở GNN bên kia, nhưng trên thực tế song phương chỉ là quan hệ hợp tác. Bản nhân thì càng giống như là cái bán độc lập điều tra phóng viên, đầy vũ trụ chạy loạn. Bất kể là chính quân tuyến đầu tình báo vẫn là xã hội điểm nóng sự kiện, đều vào hắn đọc lướt qua phạm vi bên trong.

... Tốt a, vào có siêu phàm trong vũ trụ, trị an nhưng không thế nào tốt. Không nắm giữ một điểm linh năng, thật muốn làm cái chạy loạn khắp nơi điều tra phóng viên, ai biết ngày nào liền chết tại trong vũ trụ cái kia không muốn người biết nơi hẻo lánh bên trong.

"Nguyên lai là lão bằng hữu a!" Dư Liên cười nói: "Bất quá, nếu là lão bằng hữu, ta mới nhất định phải càng muốn trịnh trọng nhắc nhở ngài, còn có ở đây tất cả mọi người, không nên nghĩ muốn luôn sống vào đi qua trong hồi ức, càng phải học được triển vọng tương lai. Đang ngồi phóng viên các bằng hữu, nếu như các ngươi thật muốn làm cái tin tức lớn, kia liền đi thêm tương lai tân đại lục đi một chút đi. Không quản các ngươi tiếp nhận hay không, tại thời khắc này, hai nước chúng ta luôn luôn vào dắt tay hướng về phía trước. Không quản các ngươi tin hay không, dù sao ta chính là tin! Cái này là nhân gian chính đạo kỳ tích!"

Đế Quốc các phóng viên lập tức hô bên trong soạt vỗ tay, cái này cũng ảnh hưởng đến bên cạnh Thể Cộng Đồng phóng viên, hiện trường lập tức tốt một mảnh hài hòa.

Mặc kệ là Đế Quốc hay là Thể Cộng Đồng, kỳ thật đều rất tình nguyện đem trận này chiến sự làm thành một trận long trọng giả vờ giả vịt. Thế nhưng là, cái gọi là "Liên hợp điều tra nhiệm vụ", vốn là Đế Quốc bị ép nắm lỗ mũi làm ra bổ cứu biện pháp. Có thể lấy cái này cái phương thức kết thúc, xác thực phù hợp hai nước tất cả các đại nhân vật chờ mong.

Thế là, vào trận này buổi họp báo kết thúc sau không lâu, Tinh Hồng Vương Tọa Hào Vô Úy... Vũ trang trinh sát thuyền chính thức hoàn thành sơ bộ tu sửa. Đế Quốc kỹ sư đã làm được bọn hắn có thể làm đến hết thảy.

Dư Liên xem chừng, lấy hiện vào chiếc thuyền này trạng thái, coi như thật gặp Vô Úy cũng có thể đối bên trên một chút, chí ít là có thể bình yên rút lui.

Đương nhiên, nếu là gặp Tinh Long Chi Vương nhóm, lấy cùng cấp bậc vũ trụ bá chủ cấp Leviathan, chí ít cũng có thể kiên trì cái ba năm cái hiệp đi. Đại khái...

Sau đó, vào đại đa số người chờ mong chúc phúc cùng một số nhỏ người phức tạp chú ý bên trong, tinh hồng sắc "Vũ trang trinh sát thuyền", cùng chiều dài chỉ có mình một phần mười Bão Tuyết Hào tuần dương hạm, cùng nhau rời đi cảng sao, hướng về tinh hệ một bên to lớn Vinh Quang chi môn chạy tới. Cự hạm cắm vào Tinh Môn trung ương gợn sóng bên trong, giống như là chui vào thủy ngân trong mặt hồ, nháy mắt liền không thấy tung tích.

Lúc này, bọn hắn người đã ở một cái khác vũ trụ chi bên trong.

Thể Cộng Đồng trứ danh điều tra phóng viên, GNN nghiệp vụ đối tác, John Prince tiên sinh vào cảng sao nhà khách trên ban công, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, mắt thấy cái này thần bí nhưng lại ầm ầm sóng dậy một màn, nhưng bất kể là biểu lộ cùng trong lòng đều không có chút rung động nào.

Hắn phất phất tay, liền có một đài một đài vóc dáng lớn như vậy quay phim người máy bay tới bên người, phát ra thanh thúy êm tai la lỵ âm: "Chủ nhân, kết nối D00 số 3 tuyến đường sao?"

"Kết nối, nhưng là muốn lợi dụng không cách nào nghe lén mã hóa tình báo băng tần."

"Chân ái ý đồ cắt vào Alan mậu dịch công ty nguyên chất sóng thông tin tuyến đường." Người máy hồi đáp: "Bất quá, chủ nhân, ngươi đáng yêu tiểu chít nhất định phải nghiêm túc nhắc nhở ngài, ngài hiện tại hành vi đã cấu thành mười hai hạng tin tức an toàn tội cùng nguy hại quốc phòng an toàn tội. Một khi bị phát hiện, chí ít sẽ bị phán xử tử hình trở lên lăng trì một chút ở tù !"

"Hiện tại đã không có so chém đầu nghiêm trọng hơn hình pháp."

Nhưng người máy lại đương không có nghe thấy: "Nếu như ngài bị phát hiện, muốn bị chộp tới chém đầu răn chúng, có thể đem người ta thả sao? Vũ trụ này thật rất lớn, người ta thật tốt chờ mong khắp nơi đi xem một chút hừm."

"Yên tâm đi, ta sẽ tại bị bắt giữ trước đó, đem ngươi mainboard cùng ổ cứng về bán cho đối diện cái kia soái khí lão đầu."

"Đáng ghét a! [`Д]! @$%&^!" Người máy dùng giòn giòn la lỵ âm bạo ra một cái nếu như dùng trong phim đầy đủ đem cả bộ phim đều chia cấp ba nói tục, lập tức liền không có thanh âm. Mà lúc này, sau lưng của nó mở ra một cái cửa sổ nhỏ, bắn ra một cái 3D hình chiếu, lại chính là một cái tinh thần quắc thước, tư thái ưu nhã lão thân sĩ.

Nếu như là Dư Liên những cái kia vào xưởng Phong Đỏ đám tiểu đồng bọn nhất định sẽ rất quen thuộc vị lão nhân này, chính là vào Phong thành bên trong đã mở một nhà kỹ thuật cố vấn sở sự vụ, một nhà sửa chữa cơ giới xưởng, một nhà công nhân câu lạc bộ cùng hai nhà phòng ăn "Rumina đệ nhất nhà giàu nhất" Trend tiên sinh là.

(tấu chương xong)

Chương 736: Nghèo không một tiếng động

Hiện tại toàn bộ Rumina tinh gần như tất cả hiện đại hoá sản nghiệp, gần như đều khống chế vào Phong thành thị chính phủ cùng xưởng Phong Đỏ công nhân uỷ ban trong tay. Ở trong đó bao quát đã hoàn toàn phục sinh ra xưởng Phong Đỏ nguyên nhà máy, mở rộng đến sơn lĩnh về sau trên thảo nguyên băng băng tinh thu thập trận cùng chiết xuất nhà máy, kiểu mới cây trồng tập thể nông trường, thậm chí cả thành thị xung quanh cỡ lớn nông trường cùng mục nguyên.

Trở lên những này sản nghiệp toàn bộ đều lên chính quy, nhưng cũng toàn bộ đều là cái gọi là tập thể xí nghiệp tính chất. Thể Cộng Đồng xa bờ tinh khu chính phủ nhìn xem viên này hàng năm đều muốn nuốt mất mình một số lớn dẹp quân phản loạn phí tinh cầu, quay đầu liền thành đẻ trứng vàng gà mái, tự nhiên mừng rỡ. Chỉ cần Rumina địa phương trị an cam đoan yên ổn, nộp lên trên đầy đủ tiền thuế, tinh khu chính phủ tự nhiên là sẽ không can thiệp tinh khu hành chính.

Kết quả là, giống như là Trend tiên sinh dạng này vào Phong thành bên trong mở mấy nhà công ty, sinh ý thịnh vượng xã hội hiển đạt, thế mà cũng có thể tính được là Rumina "Nhà giàu nhất".

Mặt khác, hắn hiện tại vẫn là xưởng Phong Đỏ đặc biệt mời kỹ thuật cố vấn, thường xuyên cùng Lỗ xưởng trưởng cùng ba chủ nhiệm chuyện trò vui vẻ.

Phóng viên tiên sinh cảm thấy, lão nhân gia này vào Rumina cái này thời gian một năm tiếp tục chờ đợi, thật đúng là càng thêm vinh quang toả sáng. Lại cũng không biết có phải hay không là Hồng Phong nguyên dưới mặt đất cái kia mảng lớn thái thị mỏ phát ra từ trường, đối trong cơ thể hắn những cái kia điện tử thiết bị có cái gì tăng thêm tác dụng.

Làm lão bằng hữu, John Prince đương nhiên là rất vui mừng, liền cười nói: "Đứng dưới ánh mặt trời cảm giác quả thật không tệ a ! Bất quá, Trend tiên sinh, ngươi xem trọng người trẻ tuổi kia..."

"Không phải là các ngươi, mà là chúng ta, tiểu John." Lão nhân cười cải chính.

"Ta còn không có thêm vào huynh đệ hội, chí ít thân thể của ta trăm phần trăm vẫn là tự nhiên nhân loại. Mà lại ta dù sao cũng là cái Linh Năng Giả a!" John Prince khoát tay áo, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

"Vậy chờ đến ngươi lại lão bên trên ba mươi tuổi, lại đến thảo luận vấn đề này đi." Lão nhân lơ đễnh cười một tiếng.

"Ba mươi tuổi về sau, nói không chừng ta liền cửu hoàn. Đến thời điểm còn cần đến dùng những đồ chơi này đến tục mệnh?"

Nói vừa xong, đại khái là chính hắn đều cảm thấy cái chuyện cười này quá hoang đường, tại chỗ cùng lão nhân liền cùng một chỗ ha ha nở nụ cười.

"Tóm lại, người trẻ tuổi kia đã chạy tới tân đại lục. Tuy nhiên có thể xác định chính là, nơi đó về sau nhưng có rất nhiều tin tức lớn. Ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đi qua nhìn một chút... Chỉ là, lão gia tử, huynh đệ hội nhà thứ hai phân bộ, thật chuẩn bị mở vào bên kia sao?"

"Chiến tranh mãi mãi cũng là thế lực mới quật khởi giường ấm." Trend lão nhân nói: "Vào xa xưa trong lịch sử, chúng ta xưa nay không khuyết thiếu kẻ đồng tình, nhưng cũng không có chân chính có lực người ủng hộ, cũng không có có thể phó thác hậu bối chiến hữu. Nếu là muốn lựa chọn một lần nữa trở lại trong ánh nắng đến, cái kia đầu tiên liền muốn tự đi ra ngoài."

"Salvin bá tước cũng không tính?" Prince có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Hắn nhất là không tính." Trend tiên sinh cũng không phải là quá muốn tiếp tục cái đề tài này, liền lại cải chính: "Mặt khác, không phải nhà thứ hai, mà là nhà thứ ba. Nhà thứ hai phân bộ, kỳ thật đã vào Thể Cộng Đồng Tân Thần Châu tinh khu dựng lên á!"

Đây đã là hoàn toàn khóa lại a! Phóng viên tiên sinh chớp chớp mình đầu kia vô cùng có đặc sắc lông mày chữ bát, lập tức liền lập tức vui : "Ngài người đệ tử kia, thật đúng là cái người bận rộn a!"

"Có lý tưởng cùng nhiệt huyết người trẻ tuổi, vào bôn tẩu khắp nơi thời điểm, chính là có dạng này sức cuốn hút, ta lại như thế nào ngăn cản đâu? Bất kể là chúng ta đứng dưới ánh mặt trời tương lai, vẫn là vũ trụ này tương lai, đều muốn dựa vào bọn họ đi cố gắng." Trend lão nhân mặt mũi tràn đầy tự hào, đều là lão phụ thân nụ cười vui mừng. Trong mắt thậm chí cách năm ánh sáng đều đang lóe lên ấm áp ánh sáng.

"Lặp lại lần nữa, là các ngươi, mà không phải chúng ta. Ta còn không có nhập bọn đâu." Phóng viên tiên sinh dùng không phải quá mạnh mẽ độ thanh âm giải thích.

Thể Cộng Đồng Gibraltar cảng sao bên trong, Trend lão nhân đệ tử, Phong thành kỹ sư hội quán quản lý, xưởng Phong Đỏ nặng máy móc giữ gìn bộ cố vấn, vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên trở thành Trí Giới Huynh Đệ Hội đại lão Summers, vào thuộc địa thông hành cục quản lý ngoài cửa lớn ngừng chân dừng bước. Giờ này khắc này, xuyên thấu qua ngoài cửa quảng trường mái vòm bên ngoài, liền có thể nhìn thấy trùng trùng điệp điệp Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực.

Bốn chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm cũng đã hoàn thành bảo dưỡng bảo trì trở lại tại ngũ. Giờ này khắc này, Ngoại Hoàn hạm đội sức chiến đấu so với lúc trước Nisio tinh hệ chiến dịch thời điểm, muốn càng thêm cường đại.

Bất quá, bực này quy mô chiến lược tụ quần tập kết vào một cái tinh hệ bên trong, bao nhiêu là sẽ tạo thành nhất định khủng hoảng. Nếu không phải lúc này Gibraltar tinh hệ bên trong tất cả vũ trụ đô thị cùng cảng sao bên trong, cũng tụ mãn súng ống đầy đủ chuẩn bị xuất phát đội lục chiến binh sĩ, sợ là sẽ phải xuất hiện một đợt số không nguyên mua sự kiện đâu.

Summers vào ngoài cửa lớn chờ ba phút, đồng bạn của mình mới từ trên quảng trường trong dòng người ép ra ngoài. Đây là hai vị thân cao thể tráng có được bốn cái cánh tay bên ngoài còn bao khỏa một vòng giáp xác người Rumina, luận tố chất thân thể cũng không phải so nhân loại cao đến không biết nơi nào đi, ngược lại là không có chút nào dùng lo lắng biển người chen chúc.

"Đây là người tình nguyện đoàn giấy phép, mọi người cầm giới giấy phép, vũ khí cùng hàng hóa nhập cảnh giấy phép, còn có giống thóc kiểm dịch sách hướng dẫn. Chạy một ngày, đều làm tốt." Cái kia hắc giáp người Rumina nói.

"Ba chủ nhiệm? Ngươi làm sao còn tại? Không phải hôm nay thuyền sao?" Summers ngạc nhiên nói.

Vị này hắc giáp người Rumina tự nhiên là Barbaru. Hắn hiện tại là xưởng Phong Đỏ phó trưởng xưởng kiêm công nhân uỷ ban chủ nhiệm, cho nên mọi người hiện tại đã thành thói quen quản hắn gọi "Ba chủ nhiệm".

Đương nhiên, hắn vẫn là thanh niên câu lạc bộ vị thứ nhất không phải nhân loại thành viên, tuy nhiên cái này không quan trọng.

"Còn có ba giờ, hành lý đều đã lên thuyền, làm sao đều tới kịp." Barbaru bất đắc dĩ mà nói: "Mọi người lập tức liền muốn đi chiến đấu, ta vốn hẳn nên cùng các ngươi cùng một chỗ..."

"Không phải chiến đấu. Ta chỉ là đi Tân Ngọc Môn Đồ Long mở kỹ sư hội quán phân bộ. Nhà máy đám tử đệ người tình nguyện, cũng là đi xây dựng tân xưởng khu, không phải nói mới Memphis phát hiện phẩm chất cực cao phàm thái quặng fe-rít mạch sao? Mà lại, đi danh giáo cơ hội thế nhưng là rất không dễ dàng. Ngươi trước kia không cũng đã nói, người muốn tiến bộ, vẫn là đến có văn hóa. Ngươi cũng đã nói, trước kia liền ăn thật nhiều lần không có văn hóa thua thiệt."

"Ta không có nói qua như vậy." Barbaru không cao hứng địa đạo, sau đó mới thở dài: "Thôi, Liên Minh danh giáo, cái này cũng hẳn là là ta chiến đấu cương vị a?"

"Người chỉ có đi ra mình thoải mái dễ chịu vòng, mới có thể xem như chiến đấu."

Barbaru tự nhiên là minh bạch đạo lý này, liền chỉ là vỗ vỗ Summers bả vai, lại đối bên cạnh người Rumina nói: "Thời gian eo hẹp, nguyện vọng đoàn đội muốn hạ cái tuần lễ mới có thể đuổi tới, về sau liền từ Shashak đến mang đội. Dương tướng quân nói cho ta, đến tân đại lục về sau có thể cùng một vị Akinayama thượng úy liên hệ. Bất quá, gia hỏa này là cái chân văn mù, hiện tại còn khó mà nói tiếng thông dụng, còn phải làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Xưởng Phong Đỏ công nhân tự cảnh đoàn đoàn trưởng lập tức lộ ra không có ý tứ thần sắc: "Chí ít cơ bản câu thông là không có vấn đề. Cơ bản quân lệnh ta cũng là nghe hiểu được."

Barbaru không để ý tới hắn, cái đối Summers nói: "Chúc hảo vận."

"Cũng chúc ngươi thuận lợi cầm tới học vị."

Vào cùng Barbaru sau khi cáo từ, Summers liền cầm vừa vặn làm tốt tư liệu, sải bước tiến vào cảng sao nhập cảnh cục quản lý. Hắn trực tiếp đi tới trước đó đã hẹn trước tốt cửa sổ, mang một lớn điệt giấy chứng nhận bỏ vào bên cạnh nhờ trên kệ.

"Lúc này, ngài muốn làm lý đi tân đại lục giấy thông hành? Di dân? Vẫn là đi công tác!" Cửa sổ bên trong nhân viên công tác ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, ngay sau đó, đối mặt với đối phương lấy ra một điệt giấy chứng nhận, liền càng thêm kinh nghi.

"Là đi mở phân công ty." Summers dùng bình thản ánh mắt nhìn thẳng đối phương, trong cơ thể điện tử đơn nguyên trải qua mô phỏng, tự động mang nụ cười của hắn liệt đến nhất có thể khiến người ta buông lỏng cảnh giác tình trạng.

"Mở phân công ty?" Bệ cửa sổ sau nhân viên công tác quét nhìn giấy chứng nhận, không khỏi vui : "Vậy ngài phân công ty quy mô vẫn còn lớn. Chỉ là Rumina cùng Tân Sevilla báo danh tiền tuyến nguyện vọng nhân viên, liền có sấp sỉ hai ngàn người, hơn nữa còn có nhiều như vậy hàng hóa..."

"Ta đều là trình báo. Có xa bờ tinh khu chính phủ cùng hạm đội thứ chín bộ tư lệnh ghi mục toàn bộ chứng minh." Summers nói.

"Ta hiểu." Nhân viên công tác khoát khoát tay: "Nếu như là vào ngày xưa, ngài những này đồng sự, còn có hàng vật, cho dù có nguyên bộ thủ tục, cũng phải vào Gibraltar leo lên một hai cái tuần lễ. Bất quá, hiện tại nha..."

Hắn xuất ra tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt thái độ, dùng sức vào giấy thông hành bên trên đóng dấu, tiếp lấy liền giống như là hoàn thành cái gì quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ, nụ cười trên mặt tràn ngập sứ mệnh cảm giác cùng cảm giác thành tựu.

"Ngài các đồng nghiệp cái này hai cái tuần lễ nhất định phải đuổi tới Gibraltar, sau đó liền có thể cùng bên kia vị kia cùng nhau xuất phát. Trên đường có vấn đề gì, hỏi hắn là tốt nhất." Nhân viên công tác lại nói.

Summers thuận đối phương ánh mắt nhìn lại, đập vào mi mắt một vị thân mang đội lục chiến thường phục thiếu tá quan quân. Ba mười lăm ba mươi sáu tuổi dáng vẻ, thể trạng cao lớn, hình dạng giản dị, ánh mắt kiên định, xem xét chính là vị phi thường đáng tin thuần gia môn, chính là loại kia ưu tú nhất cơ sở quan quân mô bản.

Thiếu tá đứng ở bên cạnh một cái cửa sổ bên cạnh làm việc, tựa hồ là cảm nhận được Summers ánh mắt, cũng vừa quay đầu, hướng đối phương mỉm cười lên tiếng chào: "Ta là sư đoàn lính dù địa ngục Richard Wente thiếu tá, xin hỏi ngài có có thể giúp được ngài sao?"

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng cao tầng các đại nhân vật, có lẽ là đem lần này "Liên hợp điều tra hành động" xem như một lần giả vờ giả vịt, nhưng có tính năng động chủ quan người bình thường, lại đối hết thảy đều nghiêm túc mà đối đãi.

Mà trên thực tế, chiến đấu chân chính, đã sớm vào tân đại lục bên trong bắt đầu.

Kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, lúc này đã giống như như gió bão mưa rào thổi qua Vinh Quang chi môn phía sau  số 3 thực dân thống đốc khu, trên đường đi thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Đương nhiên, không tan tác cũng không có khả năng. Đế Quốc vào số 3 thực dân thống đốc khu bên trong toàn bộ lực lượng vũ trang cũng chính là một chút khu trục hạm cùng đột kích hạm, cộng lại còn không có vượt qua một trăm chiếc. Phủ Đại nguyên soái đã quyết định cho thuộc địa hạm đội nhiều phân phối 10 chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ, cùng hàng không mẫu hạm hạng nhẹ cùng tuần dương hạm hạng nặng tất cả 5 chiếc, nhưng đối ngoại lại toàn bộ cũng gọi là vũ trang thương thuyền cùng thí nghiệm thuyền. Đây là từ đối diện Thể Cộng Đồng lớp Tuần Lâm Khách "Vũ trang thương thuyền" bên trên tìm tới linh cảm.

Những này binh lực một khi vào chỗ, vẫn như cũ là thứ mười ba hạm đội sức chiến đấu  3 đến 5 lần.

Đây cũng chính là nói, cho dù là không có kẻ cướp đoạt hành động, « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » cũng là không tiếp tục chống đỡ được. Nếu như đến thời điểm kia, phá hư điều ước nồi, giống như liền nhất định phải từ nào đó con cá đến cõng.

Từ đạo lý này mà nói, kẻ cướp đoạt rõ ràng là thay Dư Liên trên lưng hắn hẳn là gánh vác lịch sử bao phục. Bọn hắn mới là người nào đó chân chính tình cảm chân thành thân bằng a!

Nhưng mà, những này dự định tân duệ chiến hạm dù sao còn chưa tới vị —— liền xem như đúng chỗ, như thế nào người Eroto chủ lực dưới cờ tám chiếc dữ tợn đáng sợ Vô Úy hạm một hiệp chi địch đâu?

Kết quả là, Tomieli Marcega Đại Khả Hãn hạm đội chủ lực, vào gần như không có có nhận đến bất luận cái gì hữu hiệu chống cự dưới tình huống, liền phi thường thuận lợi đánh xuyên qua toàn bộ thuộc địa, trước sau thời gian sử dụng không có vượt qua hai cái tuần lễ, thuận lợi đến phảng phất là nóng hổi nung đỏ dao nóng xé mở mỡ bò.

Kẻ cướp đoạt trên đường đi trải qua bốn cái người trú tinh cầu, hai cái vũ trụ đô thị, mười hai cái vũ trụ cảng, cùng hơn một trăm đầu thuyền bè dân sự, hoặc nhiều hoặc ít đều nhận cướp sạch.

Mặc dù cụ thể số lượng còn không có hoàn toàn xác định, nhưng thương vong quân dân đã vượt qua hai mươi vạn, tổn thất Kim Long càng là đã tiếp cận ba mươi tỷ.

Cái này đúng là tương đương thảm trọng tổn thất.

Có thể nói câu lương tâm lời nói, dứt bỏ liều lượng bàn về tác dụng phụ đều là đùa nghịch lưu manh. Kẻ cướp đoạt hạm đội chính là như thế một bộ một đường hướng tây chưa từng lệch hàng tình thế, trên đường đi chà đạp nhiếp tinh hệ cũng có mười mấy hai mươi cái, các loại lớn nhỏ chiến đấu đánh gần ngàn lần, nhưng mỗi lần cướp bóc đều là thuận tiện, cũng không có tận lực chế tạo giết chóc, cũng không có cướp bóc nhân khẩu, thậm chí còn cố ý tránh đi bình dân khu tụ tập. Luận dẫn phát thương vong giá trị trung bình, đã so tuyệt đại đa số hải tặc còn sạch sẽ hơn.

Cân nhắc đến đám kẻ cướp đoạt từ trước tới giời tác phong, lần này đã có thể được cho một cái giảng cứu.

Quả nhiên, đạo đức giá trị đỉnh, thường thường đều là tương đối ra.

Hiện tại, kẻ cướp đoạt hạm đội đã rời đi Đế Quốc phủ tổng đốc hữu hiệu khống chế tinh vực. Nếu như dọc theo đã biết tuyến đường tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua một mảng lớn không có hình thành hữu hiệu thống trị việc không ai quản lí tinh khu, liền sẽ đến Thể Cộng Đồng thuộc địa phạm vi.

Đoạn đường này, nếu như lấy hiện tại hạm đội hành quân tốc độ, là phải bỏ ra chí ít hai tháng. Đây là bài trừ trên đường đi không có gặp được hải tặc cùng các loại thiên tai dưới tình huống.

Dù sao, chi này trùng trùng điệp điệp kẻ cướp đoạt trong đại quân, ngoại trừ chiến hạm, còn có hai mươi mấy chiếc di dân thuyền cùng làm việc thuyền đâu.

Lúc này, hạm đội tiền tiêu đã đến phía trước hơn 200 năm ánh sáng bên ngoài bảo quan Thập tự số 4 tinh hệ, hạm đội chủ lực mới vừa vặn rời đi thuộc địa biên cảnh, mà đoạn hậu hạm đội thậm chí còn vào cùng Đế Quốc lãnh thổ bên trong, cùng chạy tới thuộc địa hạm đội giao chiến.

Đám kia hạm đội đế quốc mục đích cái là vì truy kích điều tra, hoàn toàn không có liều mạng dự định, vào qua mấy hiệp phát hiện chiếm không là cái gì thượng phong về sau, liền không chút do dự trốn về thuộc địa.

Thế nhưng là, đương dạng này tin tức tốt truyền đến ngay tại suất lĩnh hạm đội chủ lực Đại Khả Hãn nơi này thời điểm, nàng cũng không có bất kỳ vui sướng nào thần sắc.

"Thủ thắng luôn luôn chuyện tốt, đừng cứ mãi bôi một trương khó coi mặt, dường như chúng ta ngày mai sẽ phải chết không có chỗ chôn như." Người Eroto lão Miyagi nói. Hiện tại, liên tục đùa nghịch Đế Quốc nhiều lần Đại Khả Hãn, đã là kẻ cướp đoạt phổ thông các tướng sĩ trong suy nghĩ vĩnh viễn thần, cũng chỉ có vị lão nhân này, mới có tư cách giội Đại Khả Hãn nước lạnh.

"Nếu như quân đế quốc mãi mãi cũng như hôm nay dạng này đầu não thanh tỉnh, chúng ta nói không chừng thật đúng là sẽ chết không có chỗ chôn." Đại Khả Hãn nói: "Mệnh lệnh của ta là để đoạn hậu hạm đội tận lực nhiều xử lý mấy chiếc Đế Quốc chiến hạm, cứ như vậy, bọn hắn dùng đến truy kích chúng ta động tĩnh binh lực liền sẽ càng ngày càng ít, chúng ta thành công cơ hội liền lớn hơn. Nhưng còn bây giờ thì sao? Ba lần tại đối phương binh lực, kịch chiến là bốn giờ, mới đánh chìm một chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc đột kích hạm."

"Bọn hắn là thuộc địa hạm đội, luận chiến hạm cùng nhân viên chiến hạm tố chất cũng không sánh nổi Đế Quốc bản thổ. Khiếp đảm vào thời điểm này ngược lại là cứu mạng của bọn hắn." Lão Miyagi an ủi.

"Ta càng hi vọng đem nơi này giải thành đầu não rõ ràng. Quá khứ lịch sử nói cho ta, gièm pha địch nhân cho tới bây giờ sẽ không có chỗ tốt gì." Đại Khả Hãn từ trong ngực của mình lấy ra một viên tạo hình cổ phác, rất có nếp xưa cổ vận quyển trục, kéo ra hơi hơi liếc một cái, do dự vài giây đồng hồ, tiếp lấy hạ đạt sau đó mệnh lệnh.

Mười chiếc mang theo đặc thù trang bị, cùng Đại Khả Hãn mệnh lệnh cỡ trung phun lửa thuyền rời đi chủ biên đội, chuyển hướng tiến về một cái vì không biết tinh hệ.

Lão Miyagi cùng khác cao cấp đám quan quân không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không muốn hỏi. Bọn hắn chỉ biết, cái kia phần quyển trục một dạng bảo vật, là Đại Khả Hãn vào một cái Khải Minh Giả trong di tích cầm tới bí bảo, mà lại cho đến trước mắt cũng chỉ có nàng có thể nhìn.

Kẻ cướp đoạt hạm đội tiếp tục đi tới, đồng thời vào hai mươi bốn giờ về sau, được đến vừa rồi cái kia tạm thời hạm đội phản hồi.

"Xong rồi! Đại Hãn! Thật sự có a!" Tạm thời hạm đội tư lệnh quan vào báo cáo thời điểm tương đương kích động, phảng phất như là nhìn thấy heo đang khiêu vũ.

"Rất tốt, tiếp tục bảo trì giám thị. Vào hoàn toàn hoạt hoá về sau liền lập tức rút lui, cùng đoạn hậu hạm đội sẽ hòa."

Thông tin gãy mất về sau, Đại Khả Hãn cũng khó nén hưng phấn, cảm khái nói: "Lão gia tử, tiền nhân cũng không có lấn gạt chúng ta a!"

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Lão Miyagi hiếu kỳ nói: "Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn nói, cũng không cần miễn cưỡng nói cho ta."

"Tỉnh lại một chút ngủ say lịch sử mà thôi! Cái này thế nhưng là chúng ta người Eroto vì toàn bộ vũ trụ văn minh làm cống hiến to lớn!" Đại Khả Hãn mỉm cười, bên môi dường như chảy xuôi tất cả đều là tràn ngập mùi máu tươi.

Nàng lại sâu sắc hít thở một cái, nhìn về phía phương xa tinh không.

"Toàn hạm đội gia tốc! Tiến lên bốn! Hướng về chúng ta phương xa tinh không!"

Kẻ cướp đoạt hạm đội, cũng không có trực tiếp hướng về Thể Cộng Đồng thuộc địa đi, mà là hướng về tuyến đường bên ngoài tinh vực đi.

Lại sau đó, nơm nớp lo sợ theo sau Đế Quốc thuộc địa hạm đội, liền mất đi tung tích của đối phương.

Hơn ngàn chiếc lớn nhỏ thuyền tạo thành bàng đại hạm đội, cứ như vậy không có.

Chỉ bất quá, đương Dư Liên đến tân đại lục thời điểm, lại còn không có thu được như thế tin tức quan trọng. Dù sao tân đại lục là không có nguyên chất sóng trung tâm, thật là xe ngựa tin nhắn đều chậm, điều kiện truyền tin hoàn toàn cùng vũ trụ đại hàng hải thời đại sơ kỳ là một cái đức hạnh, thật sự là điền viên mục ca cực kỳ.

Mà vừa tới tân đại lục hắn, còn phải tốn thời gian xử lý một chút ngoài ý muốn khách tới thăm.

Thí dụ như nói, trước mặt cái này biu một chút liền nhảy đến hắn phòng Hạm trưởng bên trong đại ô quy.

(tấu chương xong)

Chương 737: Cảnh giới

Sự tình phát sinh ở lịch cộng đồng năm 833 ngày 12 tháng 1, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng Bão Tuyết Hào tạo thành "Đặc chủng trinh tra hạm đội" mới vừa tiến vào tân đại lục thời điểm.

Cái này cái ở vào Vinh Quang chi môn tân đại lục lối ra tinh hệ, vốn chỉ là một cái không có tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, thậm chí liền nhưng cải tạo loại địa hành tinh đều không có cằn cỗi tinh hệ. Nhưng dù nói thế nào, nơi này cũng là Tinh Môn ra vào miệng, thiên nhiên giao thông yếu đạo. Thế là Đế Quốc liền ở đây tu kiến một hạng trung phòng vệ pháo đài, hai cái có thể cung cấp năm mươi vạn người ở lại vũ trụ thành, một cái cự hình vũ trụ bồi dưỡng nông trường, cùng một cái phân phối ụ tàu, nhà kho cùng đại lượng hạm thuyền giữ gìn thiết bị quỹ đạo vận chuyển hàng hóa trung tâm.

Đương nhiên, cùng tất cả Tinh Môn đồng dạng, nơi này cũng có một cái đầy phối các loại trọng yếu nghiên cứu khoa học thiết bị nghiên cứu trung tâm.

... Sau đó, không cần phải nói, đều làm lợi "Thuận tiện" đi ngang qua kẻ cướp đoạt.

Có sao nói vậy, đám kẻ cướp đoạt lần này thật biểu hiện được vẫn là rất "Cướp cũng có đạo", thế mà đối cái kia hai cái ở lại mấy trăm ngàn nhân khẩu vũ trụ thành không có phát động bất kỳ lần nào công kích, liền uy hiếp tính pháo kích đều không có.

Bồi dưỡng nông trường đồ ăn ở bên trong, vận chuyển hàng hóa trung tâm bên trong vật tư tự nhiên là thuận tay vui vẻ nhận.

Ngoài ra, cái kia nghiên cứu trung tâm nhưng cũng không có bỏ qua. Một chiếc Vô Úy hạm vào cự ly xa một vòng chủ pháo oanh tạc, lập tức mang toà này giá trị liên thành nghiên cứu trung tâm, cùng phía trên trực ban hơn ba mươi danh nghiên cứu viên hóa thành tro tàn.

Đám kẻ cướp đoạt vẫn là rất đuổi thời gian. Bằng không, dựa theo bọn hắn từ trước tới giời thao tính, liền xem như không mang lương thực cùng vật tư, cũng nhất định là muốn đem những này nghiên cứu viên mang đi.

Đã mang không đi, kia liền phá hủy đi. Kẻ cướp đoạt xác thực vẫn là loại kia điển hình chủ nghĩa thực dụng triết học, biết đánh nơi đó dễ dàng nhất để cho địch nhân thịt đau.

Hiện tại, tụ tập vào cái này cái tinh hệ bên trong phụ trách xử lý giải quyết tốt hậu quả to to nhỏ nhỏ các loại hạm thuyền đã vượt qua ngàn chiếc, thậm chí cũng không thiếu Titan hạm loại kia quy mô thâm không cự hạm. Dư Liên liền có thể nhìn thấy, có hơn mười chiếc số mười cây số trường, nhìn ra tổng kết chất lượng hẳn là vượt qua ngàn vạn tấn cự hạm, đang không ngừng hướng trong vũ trụ khuynh tả hàng hóa —— cái kia các loại to to nhỏ nhỏ vũ trụ thành bộ kiện.

Trên trăm chiếc thâm không làm việc thuyền xuyên qua trong đó, mang những cái kia bộ kiện thu thập lại với nhau, giống như xếp gỗ đưa chúng nó ghép lại với nhau. Thế là, một cái tạm thời vũ trụ pháo đài cứ như vậy dần dần thành hình.

Đã tạm thời không thể phái hạm đội, cái kia nhiều xây mấy chiếc pháo đài tổng kết sẽ không vi phạm điều ước đi?

Chim sợ cành cong thuộc về là. Bất quá chúng ta cũng phải biểu thị nhất định lý giải.

Vương Tọa Hào cùng Bão Tuyết Hào cũng không có vào tinh hệ bên trong dừng lại hồi lâu, trực tiếp liền chạy tới kẻ cướp đoạt tứ ngược qua xuống một cái tinh hệ. Nơi này liền càng cằn cỗi, một viên đoán chừng muốn lại trải qua thêm hơn tỷ năm mới sẽ trưởng thành vì hoàn toàn thành thục kỳ hằng tinh, cùng một viên dung Nham Tinh cầu ba viên trạng thái khí tinh cầu. Liền liền lấy quặng giá trị đều thực tế là một lời khó nói hết.

Đế Quốc ở đây chỉ là thả một cái tín hiệu trạm trung chuyển, một cái thâm không trạm thăm dò cùng một cái nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm, đều là bán tự động hóa vận hành, một nửa thời gian đều không có nhân viên trực.

Kẻ cướp đoạt đi ngang qua thời điểm, thuận tay cũng đem cái này mấy đài công trình phá hủy. Xác thực không có tạo thành thương vong gì, chỉ bất quá, nếu như dựa theo vũ trụ đại hàng hải thời đại lưu truyền đến nay pháp lý căn cứ, cái này cái tinh hệ trên lý luận đã không thuộc về Đế Quốc bản đồ...

Tốt a, hiện tại cũng không có cái kia nước dám cùng Đế Quốc so sánh cái này thật, kẻ cướp đoạt làm như vậy cũng đúng là nghĩ muốn buồn nôn một chút Đế Quốc thôi. Không phải sao, trên thuyền cái này mấy tên đế quốc quân quan liền biểu hiện được tương đương kích động, chỉ là trên Sodk trường học trấn an xuống, vẫn có thể bảo trì tối thiểu tỉnh táo.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đám tiểu đồng bọn khác lại đều rất vui vẻ. Đương nhiên, vào riêng phần mình lĩnh đội áp chế xuống, cũng biểu hiện ra lễ phép căn bản, chí ít là có thể vào đế quốc quân quan trước mặt nhịn xuống không cười.

"Cái kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch, bằng nhanh nhất tuần hành tốc độ thoát ly thống đốc khu phạm vi. Chúng ta đều là cao tốc chiến hạm, mà căn cứ tình báo, kẻ cướp đoạt hạm đội bao hàm đại lượng cồng kềnh di dân thuyền đoàn cùng làm việc thuyền, hẳn là có thể đuổi kịp. Dạng này có thể chứ?" Sodk thượng tá dùng hỏi thăm giọng điệu đối Dư Liên nói, một bộ "Ta chỉ là cho ra một chút không quá thành thục tiểu kiến nghị, quyết đoán vẫn là phải mẹ kiếp ngài" cần cù chăm chỉ giản dị biết tiến thối hoàn mỹ phụ tá dáng vẻ.

Hắn lên thuyền về sau thái độ vẫn luôn là dạng này, năng lực làm việc tính không được hoàn mỹ, nhưng ít ra rất cần cù chăm chỉ, cũng vào tận lực phối hợp đế quốc quân quan cùng khác nhân viên chiến hạm quan hệ, mấy ngày kế tiếp đều không có náo ra loạn gì. Chính là đối nó có chút thành kiến Dư Liên đều tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Cho tới bây giờ, Dư Liên đều không thể không cảm thấy, đời trước Sodk nơi làm việc kiếp sống sở dĩ cao mở thấp đi, hẳn là không cẩn thận leo đến không thích hợp hắn cương vị lãnh đạo bên trên. Gia hỏa này làm phụ tá hoặc là phụ tá cái gì, không phải càng thích hợp đương sao?

Không, ta vô luận như thế nào đều muốn đem hắn đẩy lên cương vị lãnh đạo đi lên!

"Phía trước còn không có còn lại trinh tra hạm đội trở lại đến tin tức, ta tổng kết có chút không yên lòng. Chúng ta cần phải cẩn thận một chút." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Nếu không, ngươi vẫn là về Bão Tuyết Hào trên tọa trấn? Nếu quả thật ra vấn đề gì, chúng ta hẳn là cũng không đến nỗi toàn diệt."

Sodk thượng tá trong mắt lóe lên vui mừng, nhưng lập tức lập tức ý thức được đối phương hẳn là đang thử thăm dò mình, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Các hạ gì ra như thế bất cát chi ngôn? Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là điều tra, lại không phải truy kích, nên tận lực tránh cùng địch nhân không có ý nghĩa chiến đấu. Cái phải cẩn thận xử lí, liền nên không đến mức xảy ra chuyện. Mặt khác, tại hạ coi là, ta tọa trấn ở đây, mới có thể tốt hơn phối hợp song phương hành động a!"

Dư Liên nhìn hắn một cái, lộ ra thành khẩn tiếu dung: "Tạm thời có thể dạng này. Bất quá, ngươi nhưng phải đáp ứng ta, đến tiếp cận khả năng gặp địch khu vực, ngươi cần sớm trở lại Bão Tuyết Hào trên tọa trấn.

"Cái này, chỉ huy..."

"Không cần nói nữa, ngươi làm việc, ta là rất yên tâm." Dư Liên khoát tay áo: "Ta nói qua, ta rất chờ mong cùng ngươi kề vai chiến đấu một màn kia, nhưng đầu tiên, ngươi cũng phải có ngươi thuyền của mình."

Trên cầu tàu cả đám người nhìn xem này đôi có thể xưng túc địch, lại vì cùng một mục tiêu mà phối hợp ăn ý thanh niên quan quân, cảm nhận được cùng trước đó những ký giả kia một dạng nhiệt huyết khuấy động. Mặc dù bọn hắn tựa hồ cũng không có có ý thức đến, một cái tứ hoàn cùng một cái nhị hoàn là túc địch có phải là có chỗ nào không đúng.

Duy chỉ có cảm thấy không đúng chỗ nào liền chỉ có Phi Phi, mà nàng đương nhiên là cái gì đều sẽ không nói, chỉ là vào sau đó, chuyên môn đến Dư Liên phòng Hạm trưởng tự mình nhắc nhở một phen:

"Sodk thượng tá khoảng thời gian này vẫn là rất sinh động. Hắn vốn chính là chủ động xin đi, phụ trách Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn địch hậu điều tra nhiệm vụ, sau đó lại tại dưới cơ duyên xảo hợp thêm vào Modan chiến dịch, lập xuống đại công. Cả tràng chiến dịch đều biểu hiện hữu dũng hữu mưu, gần nhất bên trên nhiều lần Đế Quốc quan phương đại báo trang đầu đầu đề đâu."

"Đế Quốc là thật chuẩn bị coi hắn là kỵ sĩ đoàn mới Tứ Thiên Vương dự khuyết đến tuyên truyền rồi?" Dư Liên lập tức hứng thú.

"Hắn đã là." Phi Phi cười nói: "Hiện tại, bản mới Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thế hệ thanh niên Tứ Thiên Vương, ngoại trừ Lamut nữ bá tước cùng ngươi thật túc địch Shameon tử tước, còn tăng thêm Akkai tử tước, sau đó liền Sodk nam tước."

"Shameon cũng không tính ta thật túc địch, hắn liền... Chờ một chút, Sodk cũng liền thôi. Akkai là chuyện gì xảy ra? Thực lực cũng không tệ, nhưng năm nay đã bốn mươi đi? Tứ Thiên Vương thống kê phạm vi rốt cục muốn đem trung niên tổ cũng bao hàm đi vào sao?"

"Bốn mươi lăm tuổi, năm ngoái nữ nhi của hắn xuất giá, là chạy đến Địa Cầu xử lý tiệc cưới độ tuần trăng mật. Mao Nguyên Tộ tiên sinh còn đi tham gia, thành nơi đó tin tức lớn."

"Đế Quốc thâm niên Tinh Giới kỵ sĩ, một vị tử tước, chạy đến Thể Cộng Đồng đến xử lý hôn lễ?"

"Mẹ của hắn là người Địa Cầu nha."

"Chúng ta giới chính trị đại lão, làm qua một lần thủ tướng cùng ba mươi năm tham nghị viên cộng vinh đảng phía sau màn đại lão, đi tham gia một vị Đế Quốc quý tộc tiệc cưới?"

"Gả cũng là người Địa Cầu. Chí ít vào chiến tranh giành độc lập về sau, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc đã là hữu hảo lân bang. Chúng ta cùng Đế Quốc giữa thế nhưng là có không ít sản nghiệp vãng lai."

"Cái đó là. Cộng vinh đảng bao tay trắng đều cùng Đế Quốc mậu dịch vãng lai cực kỳ nha."

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, nhưng nàng rõ ràng đối cái đề tài này không phải cảm thấy hứng thú, liền lại nói: "Bất quá, cái này cái gọi là thanh niên, đến cùng hẳn là ra ngoài cái kia tuổi tác khu ở giữa, cũng xác thực không có gì tuyệt đối thuyết pháp. Bốn mươi lăm tuổi, chí ít còn không tính lão nhân."

Nói tóm lại, ba cái tứ hoàn thêm một cái nhị hoàn tạo thành đặt song song Tứ Thiên Vương, mọi người hình như cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

"Bất quá, phe đế quốc cầm ra một cái đại thúc đến góp đủ số, đây có phải hay không là nói sang năm nhẹ lại ưu tú thiên tài nhi đồng, đã có chút giật gấu vá vai rồi?"

Dư Liên nghĩ thầm mới là lạ chứ. Giafier cái kia tuyệt không thua gì Công Tôn Kình chiến đấu thiên tài tạm thời không nói, hiền lành Nilhana đột phá tứ hoàn cũng chính là cách xa một bước.

Ngoài ra, trên tàu Thần Hi Thiên Sứ gặp qua mấy mặt Arianne Ener tiểu thư cũng là tam hoàn. Đừng nhìn nàng là như thế một bộ mặt ủ mày chau trầm mặc ít nói mò cá hắn cá dáng vẻ, nhưng tại tương lai thế nhưng là từ hoa tiêu hệ thống hỗn thành hạm đội tư lệnh quan.

Chưa từng gặp mặt, tương lai một mực là nữ hoàng bệ hạ dưới trướng Hanh Cáp nhị tướng Wolfna Mimiida cùng Olivi Rowan Tours, giống như cũng là vào ba mươi tuổi trước đó đột phá tứ hoàn.

Trở lên những này, ai dám nói không phải thiên tài?

Liền xem như không tính brunhilt tiểu thư cái kia nhân tài đông đúc khuê mật đoàn, to lớn một cái Đế Quốc, ai biết nơi nào lại ẩn giấu mấy cái kỳ trân đâu?

"Bất quá, Ngư Nhi đối vị này Sodk thượng tá, tựa hồ có chút xem thường nha..."

"Ta thế nhưng là rất xem trọng. Chí ít ta xác định, làm trợ thủ, hắn có lẽ còn là rất đáng tin cậy." Dư Liên nói.

Phi Phi lại nói: "Kỳ thật, nhìn Sodk thượng tá khoảng thời gian này chiến báo về sau, ta ngược lại là xác định, năng lực cùng thiên phú ta còn nhìn không ra, nhưng hắn nhất định là vị phúc tướng. Thế nhưng là, Ngư Nhi, bất kể là dũng tướng vẫn là trí tướng, kỳ thật đều là có cực hạn, chỉ cần so với bọn hắn càng dũng, hoặc mưu tính đến càng toàn diện là được. Nhưng duy chỉ có cái này phúc tướng, phải làm gì đâu? Nếu như huyền học có thể tính toán, kia liền không gọi huyền học."

Cái này lời nói nói rất có đạo lý. Thế là Dư Liên liền càng thêm xoắn xuýt.

"Đương nhiên, huyền học cũng chỉ có sử dụng hết một ngày, nhưng ai cũng không biết lúc nào sẽ kết thúc. Trước đó, cẩn thận luôn luôn không sai lầm lớn." Phi Phi lại nói.

Dư Liên không thể không đồng ý càng nhiều.

Sau đó, chính là tự nhiên mà vậy hẳn là phát sinh chơi mạt chược thời gian... Ách, trên thực tế bên trên một đoạn đối thoại vốn chính là vào chơi mạt chược kết thúc về sau hiền giả thời gian bên trong phát sinh.

Lại sau đó, bọn hắn liền quyết định chuẩn bị đi phòng ăn bổ sung điểm ăn khuya. Phải biết, hiện trên thuyền còn nhiều một cái Đế Quốc Cấm Vệ quân chuyên nghiệp đầu bếp đoàn đội, chí ít cơm nước điều kiện là so vào Thâm Uyên tinh vân bên trong thời điểm tiến hóa mấy cái số lượng cấp.

Hai người một bên nghiên cứu thảo luận long huyết xốp giòn cùng tinh quả trăm ăn ai mới có thể đại biểu Đế Quốc cung đình điểm tâm cảnh giới tối cao, một bên thay xong quần áo. Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt cảm nhận được một tia nhỏ bé linh tính ba động.

Dư Liên sầm mặt lại, lui ra phía sau một bước, ngăn tại Phi Phi trước người, tận lực rời đi cái kia ba động trung tâm, nhẹ tay nhẹ một nhóm, treo ở gian phòng trên mặt tường Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm liền rơi xuống ở trong tay.

Thế nhưng là, theo một trận so đèn đêm còn muốn mờ nhạt màn sáng tán đi, xuất hiện vào Dư Liên cùng Phi Phi trước mặt, lại là một con khiêng cồng kềnh giáp xác tượng rùa.

Đương nhiên, nói là tượng rùa kỳ thật cũng không quá phù hợp, tổng thể đến nói, chỉ có kích thước cùng thân thể phù hợp loại kia giáp xác loài bò sát đặc thù. Lại nhìn kỹ một chút, đầu của nó mọc ra sừng rất uy phong, rất có vài phần long đặc thù. Cái đuôi cao, so bao bao bọc lấy giáp xác thân thể còn dài một nửa, mềm dẻo hữu lực, thế nào nhìn liền giống như là một cái không có đầu chỉ có thân thể cự mãng.

Sau đó, cái này tượng rùa liền dựa vào lấy hai đầu voi một dạng tráng kiện đùi đứng lên, đầu rồng bên trên một đôi dựng thẳng đồng hiện lên phi thường có tính người ánh mắt.

"A, Huyền Vũ a." Phi Phi bừng tỉnh đại ngộ.

Trên thực tế, đây là một loại vốn dĩ sinh hoạt vào Hư Cảnh bên trong linh thú, ngẫu nhiên cũng sẽ vào thế giới vật chất bên trong tìm tới. Lực chiến đấu của bọn nó không tính quá mạnh, chí ít xâm lược tính cùng tính công kích đều tuyệt đối coi là động vật giới người theo chủ nghĩa hòa bình. Ưu điểm thì để ý năng lực sinh tồn cực mạnh, nắm giữ tất cả loại linh tính năng lực đều là phòng ngự bên cạnh, trí tuệ nhân tạo cũng không thấp, hơn nữa còn có thể cẩu. Ngoài ra, nó còn có vào Hư Cảnh vô hình vô tướng Linh Tử Aether trong hải dương phiêu du lịch vượt qua, thậm chí thuấn di năng lực, liền có "Hư Cảnh chi chu" thanh danh tốt đẹp.

Đương nhiên, bởi vì bề ngoài biểu xác thực rất gần Địa Cầu Đông Á trong thần thoại tứ linh một trong, người Địa Cầu đối nó liền có như thế một cái tin đạt nhã xưng hô. Ví dụ như vậy còn có rất nhiều.

Nghe nói, siêu phàm thế giới tuyệt đỉnh đại lão, là rất vui lòng vào Hư Cảnh bên trong bắt một chút cổ quái kỳ lạ linh thú cho mình làm sủng vật công cụ thú. Huyền Vũ chính là nó bên trong nhân khí tối cao một loại.

"A hô dát két vù vù ha!" Huyền Vũ khoa tay múa chân, phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm.

"Ta mặc dù minh bạch ngài phi thường cấp thiết muốn muốn cùng ta giao lưu ý tứ, nhưng ta thật nghe không hiểu ngài." Dư Liên nghiêm trang mở ra tay.

"Huyền Vũ" nghe nói là có thể dài đến trăm mét trở lên, thuần nhìn trọng tải thậm chí vượt qua chiến thần tế bên trên cái kia cái đi đến một bước liền có thể dẫn phát địa chấn kim cương Long Quy. Bất quá, cái này một con đứng lên cũng chỉ có một trăm năm mươi công chia trên dưới dáng vẻ, chắc nịch vô hại, thậm chí còn có chút đáng yêu. Nếu không phải trên đầu sừng thú cùng lông bờm đã mới gặp mánh khóe, rất có trải qua uy nghiêm, Dư Liên là rất dễ dàng coi nó là làm nào đó trứ danh tiểu quái thú thu thập trò chơi ngự tam gia một trong.

Bất quá, đối loại này có được cao trí tuệ nhân tạo, thông nhân tính linh thú, Dư Liên là tự động đưa chúng nó xem như là bình đẳng sinh vật có trí khôn đến giao lưu, liền lại chân thành nói: "Kỳ thật, giống ngươi thông minh như vậy linh thú, là hẳn là học tập một chút nói tiếng người. Đến, đem ngón tay đặt ở cổ họng bên trên, đi theo ta cùng một chỗ phát âm."

"Ha ha vù vù ken két!" Huyền Vũ hệ so sánh mang vạch, thấy Dư Liên vẫn như cũ một bộ cái gì đều nghe không hiểu dáng vẻ, liền dứt khoát dùng mình chân trước dán một viên đồ vật đưa tới.

Xác thực chỉ có thể dùng dính để hình dung. Bởi vì Huyền Vũ tứ chi là không có đầu ngón tay, hắn cầm đồ vật động tác, rất dễ dàng để Dư Liên lại liên tưởng tới cái nào đó không có lỗ tai màu lam mèo hình người máy.

Lại nhìn kỹ một chút, hắn đưa qua, rõ ràng là một trương lam bài hư lệnh.

"Đây là cho ta?" Dư Liên khẽ giật mình, vừa định đi lấy, lập tức lại nhịn xuống : "Sẽ không là cái gì kỳ quái câu cá chấp pháp a?"

Huyền Vũ có vẻ là đang mắt trợn trắng, lập tức có chút nóng nảy lại múa động một chút tay chân: "Vù vù cạc cạc a cạch!"

Phi Phi tức giận đập Dư Liên một chút, hỏi: "Ý của ngài là nói, có người nhờ ngài đưa trương này hư lệnh tới?"

Huyền Vũ nhẹ gật đầu, dùng hai con tròn vo cự túc làm một cái xoa bóp động tác, sau đó duỗi dài mình mềm dẻo linh sống lâu cái đuôi, hướng lên bầu trời chỉ chỉ.

Hắn không có đầu ngón tay, đại khái là tại dùng cái đuôi đến thay thế chỉ thiên động tác đi.

Phi Phi lại nói: "Muốn chúng ta dùng cái này? Có người đang chờ chúng ta."

Huyền Vũ dùng sức nhẹ gật đầu, phủi tay bên trên lam bài hư lệnh, mang cái đuôi lại duỗi thân dài một chút, nằm ngang ở Dư Liên trước mặt.

Dư Liên lần này cuối cùng là minh bạch, không có quá do dự, một tay dắt Phi Phi tay nhỏ, một tay kia níu lại Huyền Vũ đuôi dài. Cái này cái linh thú lúc này mới thỏa mãn nhẹ nhàng thở ra, liền chi lăng lên hai bàn tay to, dùng sức xoa bóp lên ở trong tay hư lệnh tới.

Ngay sau đó, liền lại là một trận hào quang hiện lên. Cái này đại ô quy cũng đã mang theo hai người tới một cái trôi nổi tại hư vô chi hải phù đảo bên trên. Không gian chung quanh, bất kể là trên dưới trái phải đều lấp đầy sương mù xám xịt, diễn sinh đến Dư Liên ánh mắt bên ngoài.

Nơi đây, tự nhiên là Hư Cảnh một chỗ.

Ở trước mặt của hắn phụ đạo bên trên, một cái mặc sơmi hoa lão gia tử, đang cầm một con phấn viết, ngồi xổm trên mặt đất ngoắc ngoắc vẽ một chút. Một bên vẽ lấy, còn vừa tự giải trí hừ phát không đứng đắn tiểu khúc. Thế nào xem xét, thật đúng là giống như là cái vào Quả Táo Lớn thành đầu đường chơi vẽ xấu nghệ thuật dân gian nhà.

(tấu chương xong)

Chương 738: Lan Cửu Phong

Dư Liên cảm thấy, xuyên áo sơmi hoa cùng quần bãi biển lão gia tử, hẳn là đầu hói đeo kính râm nhìn xem mới tương đối hài hòa. Thế nhưng là, lão nhân gia ông ta lại đem một đầu hoa râm tóc ghim, ở sau ót đâm thành một cái đạo kế.

Ân, thật sự là Trung Tây sát nhập nội ngoại kiêm tu a!

Lão gia tử như có lẽ đã là hoàn toàn trầm mê ở mình mặt đất vẽ xấu nghệ thuật mà hoàn toàn không thể tự thoát ra được. Chí ít, vào Tiểu Huyền Vũ mang theo Phi Phi cùng Dư Liên xuất hiện thời điểm, hắn giống như là hoàn toàn không có phát giác, y nguyên nằm rạp trên mặt đất viết lách kiếm sống không ngừng, còn hừ phát vui sướng tiểu điều.

Ngược lại là lão gia tử bên cạnh nham thạch bên trên, có một con ngay tại Kim kê độc lập đại điểu chuyển động linh xảo cái cổ, dùng sắc bén ánh mắt giám sát Dư Liên cùng Phi Phi. Đây là một con thẳng lập nên chừng cao hơn hai mét đại điểu, thế nào nhìn giống như là một con cỡ lớn bạch hạc, nhưng lông chim màu sắc cùng nó nói là màu trắng, chẳng bằng nói là ngân sắc, gần như mỗi một tấc lông vũ bên trên đều chảy xuôi như kim loại lãnh ngạo cảm nhận.

Ân, cao bên người thân mang theo rùa đen cùng hạc, đây thật là điển bên trong điển.

Đương nhiên, Dư Liên lại biết, loại này ngân linh hạc kỳ thật cũng là một loại trí tuệ cùng thực lực đều tương đương trác tuyệt hi hữu linh thú, cũng tương tự có phi độ Hư Cảnh chi hải năng lực.

Ngân hạc mổ lượng hai người một chút, liền đem đầu lại chuyển trở về, lại đem đầu lùi về lông chim chi bên trong tiếp tục ngủ gật.

Dư Liên xem chừng, ngân linh chim còn có Giải Trĩ chim mỹ xưng, nghe nói có được một chút biết thị phi tà năng lực. Thần hiện tại đại khái nhất định là nhìn ra ta hạo nhiên chính khí đi?

Dư Liên lại đến gần một bước, lão gia tử hừ phát tiểu khúc liền nghe được rõ ràng hơn, lờ mờ là cái gì "Trong mộng sân khấu có tốt nhất vị trí", "Cánh hoa giơ lên thanh xuân có ngươi làm bạn", "Tương lai vào dưới chân cùng ngươi dắt tay tiến lên" loại hình.

Cái này không khỏi cũng quá nữ đoàn đi?

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không xác định mình có nên hay không quấy rầy một chút người ta hảo tâm tình.

Cũng may, lão gia tử hẳn là hoàn thành tác phẩm của mình, liền dừng lại hừ ca, buông xuống phấn viết đứng lên. Dư Liên thời điểm này mới phát hiện, lão nhân gia kia vóc người phi thường cao, thậm chí còn cao hơn chính mình nửa cái đầu, nhưng nhìn xem cũng không tính đặc biệt cường tráng, thậm chí thoáng có chút gầy gò.

Chỉ bất quá, bởi vì mặc tương đương hưu nhàn ven biển phong tình áo sơmi hoa cùng quần bãi biển, từng cục mạnh mẽ cơ bắp tự nhiên cũng từ cánh tay cùng chỗ cổ áo lộ ra.

Đây chính là cái gọi là mặc quần áo hiển gầy thoát y có thịt đi. Là

Liền xem như hai mươi mấy tuổi chuyên nghiệp xa động viên, cũng rất khó có đường nét hoàn mỹ như vậy cơ bắp. Dư Liên cảm thấy, nếu như lão già này không muốn cho lưu như vậy tiên phong đạo cốt râu dài, lại cho mình mấy lần làm kiểu tóc nhiễm nhiễm tóc cái gì, không dùng đánh call nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ liền đều sẽ giống hỏi hương hoa Hoa Hồ Điệp bay tới.

Tốt a, kỳ thật, liền vẻn vẹn chỉ bằng cái này lão già này trước mắt biểu hiện ra ngoài thể phách cùng tinh khí thần, cũng nhất định là rất thụ các tiểu tỷ tỷ hoan nghênh. Gần nhất không phải lưu hành soái thúc sao? Ai biết lúc nào liền sẽ bắt đầu lưu hành soái gia.

Lão nhân gia cổ trở xuống bộ vị là người trẻ tuổi thân thể, cổ trở lên nhưng vẫn là hiện ra chân thực niên kỷ, là một vị khí chất quắc thước tuấn tú lão giả, hai mắt sáng tỏ, râu tóc trắng muốt, tóc dài hoàn thành đạo kế, râu dài thì đã lưu đến trước ngực. Nếu như bỏ qua ngắn tay áo sơmi hoa cùng quần bãi biển bên ngoài, cái này liền là phi thường tiêu chuẩn một đời tông sư tướng mạo.

Dư Liên mặc dù cũng không có cùng đối phương mặt gặp qua, nhưng tự nhiên là có thể nhận ra được, không phải hiện tại Thể Cộng Đồng hình người trấn quốc thần khí, linh nghiên hội người sáng lập, cũng chính là mình vị kia trên danh nghĩa "Sư phụ", Lan Cửu Phong Lan đại tiên sinh sao?

A, đúng, Thể Cộng Đồng đại đa số người đều là xưng hô hắn là "Lan chân nhân".

Lão gia tử trên mặt mang mỉm cười, phi thường ấm áp hiền lành.

Dư Liên tranh thủ thời gian cúi đầu, muốn nói điểm gì lại có chút tạm ngừng, trong lúc nhất thời không xác định chính mình có phải hay không hẳn là nên xưng hô nó là "Sư phụ". Mặc dù bây giờ hắn đã coi như là linh nghiên hội một viên, mà lại thuận cán bò dậy trực tiếp để ý Đạm Đài Tĩnh gọi đại sư huynh, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không có đạt được Lan tiên sinh chính thức đồng ý.

Thời điểm này, lại nghe Lan tiên sinh cười nói: "Đến a. Vi sư đã đem trận liệt vẽ xong, ngươi liền mau đem ngũ hoàn đột đi."

Loại này phảng phất là tại thảo luận giữa trưa ăn cái gì giọng điệu tính là chuyện gì xảy ra? Dư Liên mặc dù cảm thấy có chút muốn nhả rãnh, nhưng càng để ý là đối phương cái kia âm thanh "Vi sư".

"Cho nên, ngài đây là..." Đây chính là đại biểu ta tổ chức thân phận đã ván đã đóng thuyền a!

"Ta nghe nói ngươi muốn đi một chuyến tân đại lục, liền nghĩ đến về chúng ta linh nghiên hội truyền thừa bí mật. Lại cũng không biết ngươi có phải hay không đối nơi đó có chút ý nghĩ." Lan tiên sinh lại nói.

Cái này, ngay trước "Ngoại nhân" mặt nói loại sự tình này được không? Dư Liên nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Phi Phi.

Với hắn mà nói, Phi Phi dĩ nhiên không phải "Ngoại nhân". Con gái người ta đem cái gì đều cho ngươi, ngoại trừ không nói rõ được cũng không tả rõ được đời trước cùng đời trước trước, mình kỳ thật cũng không có chuyện gì là cần muốn giấu diếm đối phương.

Thế nhưng là, đối linh nghiên hội đến nói, Phi Phi đương nhiên chính là "Ngoại nhân".

Đã nhập người ta môn hạ, liền phải thủ người ta quy củ nha.

"Không sao, đại trượng phu hành tẩu giang hồ, vô sự không thể gặp người." Lan Cửu Phong nói: "Huống hồ, gia thuộc ngầm thừa nhận cũng là hiệp hội thành viên, đây chính là linh nghiên hội quy củ nha."

"Linh, linh nghiên hội là cái quy củ này sao?" Dư Liên cả kinh nói.

Đại sư huynh có thể nói qua, linh nghiên hội truyền thừa lai lịch, Lan chào tiên sinh năm mở cái kia Khải Minh Giả di tích, còn có từ trong di tích được đến cái kia phần quan hệ đến tương lai phát triển tinh đồ, thế nhưng là trong cửa bí mật lớn nhất.

Ngoại trừ Lan lão gia tử các loại Mai lão thái thái, liền liền một đời sư huynh đệ đều không phải người người đều biết. Thí dụ như nói, dễ dàng nóng nảy úc một khi đánh đỏ mắt liền sẽ hóa thân khát máu chiến cuồng Natalia Erinke đại tỷ đầu, hay là ngốc trắng ngọt dễ dàng bị dao động Vương thúc thúc. Lại thí dụ như nói...

Tốt a, nói thẳng đi. Trước mắt biết đệ tử đời một cũng chỉ có Đạm Đài Tĩnh cùng kim, cùng Dư Liên cái này tạm thời góp đủ số.

"Vi sư tâm tình chính là linh nghiên hội quy củ nha. Ta tự có tập được Đạo Đức Kinh, hiểu được Thượng Thiện Nhược Thủy, thủy vô thường thế đạo lý. Cho nên quy củ đương nhiên cũng là tùy từng người mà khác nhau."

"Thượng Thiện Nhược Thủy là giải thích như vậy ?" Dư Liên càng thêm kinh.

"Hống hống hống, người trẻ tuổi, ngươi có thể. « Đạo Đức Kinh » thế nhưng là ta gặp qua nhất bao hàm toàn diện triết học điển tịch, tự nhiên cũng có bao hàm toàn diện giải đọc phương thức. Ngươi cũng là người trong tu hành, nhất định phải là phải học được nghĩ biện."

Có thể dạy dỗ có được linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh, môn hạ bảy cái thân truyền đệ tử cũng tất cả đều cái sắc cực kỳ, quả nhiên nên có cái loại này khoản hình sư phụ a?

Nói đi cũng phải nói lại, ai nói một đời tông sư liền không thể là loại này khoản hình ?

Dù sao Dư Liên hiện tại xác định, mình đúng là cùng linh nghiên hội hữu duyên a!

Lan tiên sinh đối Phi Phi gật đầu cười: "Nữ oa oa này nhìn xem chính là cái đáng tin, chúng ta cái gì đều không cần tránh nàng."

"Cái này là vinh hạnh của ta, ngài coi như ta không tồn tại chính là." Phi Phi lộ ra nhu thuận tiếu dung.

Dư Liên nhún vai, dù sao ngài nói là chính là rồi.

"Ta xác thực cân nhắc đi qua nơi nào tìm kiếm một phen, nhưng cái kia tinh đồ vào chúng ta phát hiện phạm vi bên ngoài. Ta cũng không phải cái gì chuyên môn nhà thám hiểm, chỉ có thể coi như thôi. Ta đương nhiên cũng cân nhắc qua mượn nhờ quan phương lực lượng, nhưng nếu là Lý nguyên soái còn tại thời điểm, ngược lại vẫn là có thể nghiên cứu thảo luận một chút. Nhưng bây giờ nha..."

Đường đường trấn quốc chân nhân, đối với mình đè lấy bổn quốc lại là như thế một bộ một lời khó nói hết dáng vẻ, cái này Thể Cộng Đồng quả nhiên là dược hoàn a! Dư Liên nghĩ.

Bất quá, Lan tiên sinh quan sát một chút Dư Liên, nhưng vẫn là chừa lại mỉm cười hiền hòa: "Bất quá, đạo thường vô vi mà đều vì. Quả là thế a!"

"Sư phụ, ý của ngài là nói, chỉ cần ta đến ngũ hoàn, mới có thăm viếng thành công cơ hội sao?" Dư Liên cũng vui vẻ, một tiếng này "Sư phụ" làm cho tương đương có tình cảm.

"Ta bát hoàn, thăm viếng thành công sao?"

Ngươi nhất định là ngươi vội vàng đầy Ngân Hà loạn chuyển cho nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ đánh call, chính là không có thời gian làm chính sự.

"Ý tứ của ta đó là, ngươi lần này tân đại lục chuyến đi, nhất định là sẽ có rất lớn gợn sóng, sợ ngươi bị người đánh chết rồi. Cho nên vẫn là tận lực tăng lên một chút thực lực tốt." Lan Cửu Phong rất có phong phạm vuốt vuốt mình thuận hoạt sợi râu, theo lý đương nhiên mà nói: "Đừng nhìn ta như thế, ta cũng không có gì căn cứ, cũng không có được cái gì tin tức ngầm, nhưng chính là có loại cảm giác này. Dù sao cho tới bây giờ, cảm giác của ta còn không có lừa gạt qua ta."

Dư Liên nghĩ thầm cái này chẳng lẽ không phải tự do tim chứng sao? Nhưng mà, cái này dù sao cũng là chủ nghĩa duy tâm thế giới, liền xem như huyền học trực giác, nhưng chỉ cần là một vị bát hoàn đại lão, cửu hoàn chi dưới đệ nhất người, vào toàn bộ Ngân Hà đã biết cao thủ trên bảng xếp hạng chí ít có thể xếp tới trước 5 vị đại tông sư trực giác, đã đầy đủ bất cứ kẻ nào gây nên cảnh giác.

Dư Liên thật cũng không cảm thấy bất ngờ. Cái này to lớn một cái tân đại lục, đến đều đến, không nhiều làm một ít chuyện không cũng quá đáng tiếc sao? Đã muốn gây sự, liền nhất định phải làm người, cái kia tự nhiên liền sẽ liên tục xuất hiện gợn sóng, tự nhiên cũng sẽ cùng các lộ không quá hữu hảo giang hồ bạn bè nhóm phát sinh một điểm bé không thể nghe xung đột nhỏ.

Cái này vốn là vào dự liệu của hắn chi bên trong.

Kết quả là, đột phá ngũ hoàn đương nhiên cũng đã sớm vào hắn kế hoạch dự định bên trong.

Chỉ bất quá, hắn vốn dĩ dự định, là vào tình huống hơi hơi yên ổn một điểm về sau, đang nghĩ biện pháp mời các sư huynh sư tỷ tới giúp một chút hộ cái pháp cái gì.

Đã tấn thăng tứ hoàn là vào Hư Cảnh bên trong hoàn thành, ngũ hoàn đương nhiên cũng không thể ngoại lệ. Vào điều kiện cho phép dưới tình huống, liền không có "Tiêu phí giáng cấp" đạo lý.

Chỉ bất quá, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, sư phụ thế mà chủ động tìm đến cửa.

"Dù sao các sư huynh của ngươi đều là lục hoàn, Erinke đều thất hoàn, ngươi đại sư huynh cũng đột phá ngay trước mắt. Liền ngươi một cái tứ hoàn cũng quá không thành dạng." Lan Cửu Phong lại nói, hoàn toàn không thèm để ý Dư Liên kỳ thật so các sư huynh sư tỷ bình quân trẻ tuổi ba mươi tuổi.

"Ngũ hoàn cần thiết vật liệu, đại sư huynh đã nói cho ta, cũng vào tận lực chuẩn bị." Dư Liên từ túi không gian bên trong lấy ra mấy món sự vật. Chứa ở ống nghiệm bên trong chất lỏng màu vàng óng, dường như hòa tan thành chất lỏng hoàng kim; một viên hỏa hồng sắc tinh thể, giống như đã ngưng kết hỏa diễm; một viên trong suốt thủy tinh cầu, nhưng mà bên trong lại tựa như có một đoàn hư ảnh vào quanh quẩn rung động.

"Đây là nhật hồn tủy dịch, độ tinh khiết A2 trở lên Hỏa Diệu Thạch, ảnh văn thạch bột phấn. Những vật này vào siêu phàm nguyên tố thị trường giao dịch vẫn có thể tìm được, đây là ta thông qua Thiên Xứng ngân hàng giúp ta mua hộ. Thế nhưng là, ta còn thiếu độ tinh khiết A2 trở lên không diệu tinh, độ tinh khiết A4 trở lên ảnh thiết, cùng hoạt hoá thánh đồng." Dư Liên nói: "Ta đã để các bằng hữu giúp ta lưu ý, đại sư huynh cũng nói sẽ giúp ta tìm xem..."

Lan Cửu Phong đã đem những vật này từng kiện móc ra.

Có sư môn cảm giác thực tốt a! Nếu như ta vẫn là cái tán tu, chỉ là tìm những vật này liền phải lại trên nước ba mươi vạn chữ. Dư Liên kém chút liền muốn lệ nóng doanh tròng.

Hắn do dự một chút, lại lấy ra một tiết chỉ có dài bằng bàn tay độ vật, thế nào nhìn giống như là một cây khô cạn thân cây: "Đại sư huynh nói, trọng tâm vật liệu hẳn là hẳn là dùng cỡ lớn huyễn thú não bộ vật liệu. Đây là ta từ lần trước đầu kia kim cương long trong đầu móc ra, một mực lưu cho tới bây giờ."

"A, ngươi lúc đó liền đã biết ngũ hoàn cần vật liệu rồi?"

Không, ta chỉ là biết, không ít tinh hoàn cao hoàn tấn thăng nghi thức, cũng phải cần cỡ lớn huyễn thú trong cơ thể nhất hoạt hoá nhất linh tính thân thể linh kiện, cũng có thể dùng tại giải tỏa một chút hiệu quả xuất chúng lại hi hữu siêu phàm kỹ năng.

Thực tế không được, còn có thể dùng để trao đổi nha.

"Phòng ngừa chu đáo nha." Dư Liên nói: "Chỉ là, đại sư huynh lại nói, dùng Hư Cảnh chi vật, hiệu quả tốt hơn?"

"Tất nhiên là như thế. Mặt khác, ngươi cũng đã biết, ngươi Cân Bằng sở trường lớn nhất, ngay tại ở có thể nạp  trăm sông?"

Không phải liền là mọi thứ tinh thông mọi thứ lơ lỏng thùng nước hào rồi. Dư Liên biểu thị mình còn là lần đầu tiên nghe được như thế tươi mát thoát tục thuyết pháp, nhưng hắn vẫn là không nhịn được đối Lan tiên sinh kéo tôn tràn ngập cảm kích.

"Cũng chính là nói, bất kỳ cái gì tinh hoàn năng lực, ngươi đều là có khả năng học được. Thế nhưng là, đến cảnh giới này thời điểm, sử dụng tấn thăng tài liệu chính, là khả năng đối ngươi tinh hoàn thuộc tính đưa đến nhất định ảnh hưởng."

"Có loại thuyết pháp này sao?" Dư Liên khẽ giật mình. Tin tức này ngược lại là mới mẻ, hắn đời trước đều không ngừng qua.

"Ngươi đại sư huynh lúc trước tấn thăng thời điểm, dùng chính là một đầu Kylebaros. Mà lại là ba đầu thân não đều dùng."

Kylebaros đương nhiên cũng là tin đạt nhã phiên dịch, mà lại cũng đúng là một loại trường ba cái đầu Hư Cảnh ma thú, nhưng chỉ là có nhất định họ chó động vật đặc thù. Chân thực tướng mạo thế nhưng là so trong truyền thuyết ba thủ Địa ngục khuyển kinh dị nhiều, người bình thường nhìn hai mắt đều sẽ rơi San. Mặt khác, thứ này sức chiến đấu cũng so với cái kia Địa Ngục canh cổng khuyển mạnh hơn nhiều.

"Ngươi đối với hắn có cái gì hình ảnh đâu?"

"Có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng?"

"Cái này là vi sư điều giáo chi công." Lan tiên sinh dương dương đắc ý ngóc lên đầu, cười nói: "Được rồi, hay là dùng thực tế đồ vật để ngươi cảm thụ đi. Vẫn là thiên phú của ngươi không vào ngươi đại sư huynh phía dưới, nếu là vào tấn thăng nghi thức bên trên ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, đúng là sẽ phi thường đáng tiếc."

"Cho nên? Ngài..." Dư Liên bắt đầu hưng phấn xoa tay.

Lão nhân gia lại mỉm cười, lập tức đưa tay chỉ hướng phương xa tối tăm mờ mịt hư không về sau: "Không vội. Ngươi nhưng nghe thấy cái gì sao?"

Lan tiên sinh đương nhiên sẽ không vào thời điểm này khải loại này trò đùa, Dư Liên một bên làm tốt chiến đấu chuẩn bị, một bên liền mang mình Linh giác hướng về thăm dò đi qua, nhưng trong lúc nhất thời lại không thu hoạch được gì.

"Không nên gấp gáp, trầm xuống tim, lại cảm giác một chút." Lão nhân gia lại nói.

Dư Liên nao nao, dứt khoát nhắm mắt lại, mở ra "Vũ trụ tri giác".

Mà liền trong nháy mắt này, linh tính cấu thành ánh mắt, rốt cục xuyên qua để người chóng mặt sương xám, bắt được một tia âm trầm ma ảnh.

(tấu chương xong)

Chương 739: Trảm ma

Sư phụ lão nhân gia ông ta nói không sai, xác thực có đồ vật gì xuất hiện.

Đầu tiên, là Dư Liên Linh giác bắt được một tia nhỏ bé áp bách

Nhưng Dư Liên lại có một loại cảm giác vi diệu. Cái kia bóng đen to lớn, giống như là bỗng nhiên từ không khí trong khe hẹp lóe ra đến như. Cái loại cảm giác này, phảng phất như là cái nào đó cao hơn vĩ độ ý chí, vào trong vũ trụ này vận dụng vô thượng vĩ lực, để đầu này to lớn ma quái trống rỗng giáng lâm vào mảnh này linh tính rộng lớn không gian bên trong như.

Cái này cũng không khoa học. Phải biết, hắn đường đường Dư Liên đại hiệp hiện tại đã là có được "Vũ trụ tri giác" người, nói trắng ra chính là so hoang dại kẻ săn mồi trực giác còn muốn lợi hại hơn vũ trụ hoang dại kẻ săn mồi trực giác, liền xem như đi khách mời đại hạm đội thủ tịch hoa tiêu, mang theo một hai ngàn tàu chiến hạm đi chui không biết tinh hệ tuyến đường, cũng đều là sẽ không rụt rè.

Bực này quy mô cự thú, nếu như xuất hiện, làm sao đều sẽ có như vậy một chút điểm dấu hiệu, không nên giống vừa rồi cái kia cái Tiểu Huyền Vũ đồng dạng, biu một chút liền đột nhiên nhảy ra.

Không đúng, liền xem như vừa rồi cái kia cái Tiểu Huyền Vũ biu một chút xuất hiện trong nháy mắt, cũng là có một tia nhỏ bé không gian ba động. Không nói là mình, liền liền Phi Phi đều cảm thấy.

Cho nên, cái đồ chơi này đến cùng là thế nào xuất hiện ?

"Cảm thấy sao?" Lan Cửu Phong vuốt chòm râu của mình, vẫn như cũ là một đời tông sư khí phái.

"Cảm thấy, nhưng là khó có thể lý giải được."

"Đạo khả đạo, phi thường đạo." Lan Cửu Phong cười nói.

"Sư phụ, ý của ngài là nói, loại quái vật này là không thể gọi tên. Khi ta có thể cảm thấy được nó tồn tại thời điểm, hắn cũng liền hiện hình rồi?" « Đạo Đức Kinh » câu nói đầu tiên thực tế là quá không thể gọi tên, làm sao phiên dịch giống như cũng không có vấn đề gì. Dư Liên cảm thấy, từ cái phương hướng này lý giải, ngược lại là rất phù hợp Hư Cảnh bên trong quái thú này quỷ dị thao tính.

"Ý tứ của ta đó là, gia hỏa này cùng nó nói là Hư Cảnh bên trong sinh hoạt quái vật, chẳng bằng vốn là Hư Cảnh một phần tử. Nếu như đem Hư Cảnh lý giải thành một cái sinh vật, cái kia cái đồ chơi này có lẽ chính là nó..."

"Ký sinh trùng?"

"Không, bạch cầu. Cho nên mới có thể lặng yên không một tiếng động tiềm hành tới. Đây chính là đạo khả đạo, phi thường đạo a!"

Vẫn là câu nói kia, bao hàm toàn diện  « Đạo Đức Kinh » chính là ngưu như vậy tách ra, giải thích thế nào cũng không có vấn đề gì.

"Tóm lại, thứ này tiềm hành thời điểm, chính là khó mà phát giác, lặng yên không một tiếng động. Liền xem như vi sư cũng là tìm không thấy. Chỉ bất quá, cái này nghiệt súc có cái nhược điểm. Vào chống đỡ gần đả thương người trước đó, khó tránh khỏi không nhịn được, luôn có một tia sát khí lộ ra ngoài. Cũng chỉ có ở thời điểm này, tai thính mắt tinh cao thủ, mới có thể cảm thấy vật này." Lan Cửu Phong lại vuốt vuốt râu ria: "Hư không chi vật tuy mạnh, cuối cùng cũng chỉ là súc vật."

"Ngư Nhi, là Aether chi cầu!" Phi Phi tại sau lưng kéo Dư Liên một chút, trong giọng nói xuất hiện đúng mức kinh hoảng.

Dư Liên nghe tới danh tự này, cũng rất muốn cho toàn bộ vũ trụ khí hậu biến ấm chế tạo một điểm cống hiến, nhưng cân nhắc đến Hư Cảnh bên trong nhiệt độ không khí là huyền học, liền đành phải nhịn xuống.

Hắn xác thực đã nghe qua cái tên này, nhưng đời trước dù sao cũng là cái "Tán tu", đến Hư Cảnh thám hiểm cơ hội cũng không tính nhiều, thăm dò đến cũng không tính xâm nhập, tự nhiên là chưa từng gặp qua thứ này. Bất quá, hắn cũng biết, cái này đúng là một loại cực kì nguy hiểm Hư Cảnh cự thú. Nếu là luận thực lực tuyệt đối, ngược lại cũng không nhất định có thể cùng cái kia tự mang lĩnh vực cùng tinh thần huyễn cảnh Hoang Vụ Chi Chủ so sánh, nhưng bởi vì nó trời sinh ẩn núp năng lực, riêng là nếu bàn về tính công kích cùng nguy hiểm trình độ, thậm chí lại càng hơn một tầng.

Chí ít, vào siêu phàm giả trong lịch sử, là đi ra bát hoàn đại lão bị Aether chi cầu đánh lén lật xe ví dụ.

Vào hiệp hội Du Kích Sĩ định ra quái thú đồ giám bên trong, nó giống như Hoang Vụ Chi Chủ, đều là thuộc về "Hư Cảnh lãnh chúa" đẳng cấp, cũng chính là nói, cùng bát hoàn Bán Thần nhóm là một cái sức chiến đấu. Thất hoàn cùng với trở xuống các Thánh Giả, chí ít cần tụ tập năm người trở lên mới có khiêu chiến thành công khả năng.

Đối mặt đối thủ như vậy, Phi Phi sẽ có chút kinh hãi cũng là có thể lý giải.

Chỉ bất quá...

"Vậy ngài làm sao xác định nó sẽ xuất hiện ?" Dư Liên có chút khó có thể lý giải được.

Sau đó, liền thấy Lan Cửu Phong từ bên cạnh núi đá đằng sau lôi ra đến một đầu chết hẳn phi tinh cá mập, dưới hàm vết thương lộ ra hết sức rõ ràng vết thương, nhưng chảy ra lại là vô sắc vô vị trong suốt huyết dịch.

A, câu cá a!

Đây cũng là một loại Hư Cảnh bên trong kì lạ sinh vật, hình thể chỉ có bốn năm mét dáng vẻ, bề ngoài cùng cá mập trắng khổng lồ có cái bảy tám phần tương tự, chỉ là da bên trên điểm xuyết lấy giống như tinh ngấn một dạng điểm lấm tấm, vây cá còn đặc biệt to dài, thế nào nhìn còn tưởng rằng là cánh.

Nó cũng là có thể vào Aether trong hải dương phi hành kỳ diệu sinh vật, nhưng số lượng phi thường thưa thớt. Nó huyết dịch vô sắc vô vị, không nói là người, liền xem như chó thậm chí là chuyên môn người máy đều bắt giữ không đến. Ngoài ra, nó trong cơ thể xác thực ẩn chứa phong phú linh tính thừa số, nhưng lại ở vào hoàn toàn cố hóa trạng thái, cũng là Linh Năng Giả khó mà phát giác cùng bắt được.

Phi tinh cá mập cái kia ẩn chứa linh tính thừa số huyết dịch là vật đại bổ, đến từ thế giới vật chất Linh Năng Giả rất khó phát hiện gia hỏa này, nhưng Aether cầu lại có đặc thù đi săn kỹ xảo, có thể nghe được loại động vật này huyết dịch tư vị.

"Cái đồ chơi này ngài là từ đâu làm ra ?" Dư Liên kinh.

"Đương nhiên là mình nuôi rồi." Lan Cửu Phong dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Dư Liên lập tức là càng kinh. Có thể nuôi được phi tinh cá mập loại này Hư Cảnh bên trong đều cực kì hiếm thấy dị thú, cái kia chẳng phải tương đương với vòng một cái đầm nước vào chỗ nước cạn bên trên nuôi tòa đầu kình sao? Nghe liền gọi một cái không khoa học.

Hắn còn muốn hỏi lại hai câu, nhưng lúc này, to lớn dị thú cũng đã từ sương xám về sau hiện ra mình thân ảnh. Nhưng mà, cái kia cũng chỉ là xuyên thấu qua để người kiềm chế sương mù xám xịt, lộ ra một cái dữ tợn đầu lâu, đồng thời gồm cả cùng bò kẻ săn mồi cùng côn trùng đặc thù. Đen nhánh uyển như là mặc ngọc giáp xác tầng tầng điệt điệt đem nó bọc lại, giống như là nhóm một tầng nặng nề giáp trụ. Nhưng mà, giáp xác bên trong lại không nhìn thấy con mắt, chỉ lộ ra từng trương mở chừng 120 độ miệng rộng. Trên dưới hàm bên trong phân bố, toàn bộ đều là lưỡi đao một dạng lợi trảo.

Đương cái này cự vật khủng bố khuôn mặt từ sương xám bên trong lộ ra thời điểm, gần như liền chiếm cứ Dư Liên tầm mắt bên trong nửa bên xách a nông, dường như chỉ cần nhẹ nhàng mới mở miệng, liền có thể mang mình vị trí cái tinh cầu này hoàn toàn thôn phệ như.

Gia hỏa này hình thể thực tế là quá to lớn. Cực lớn đến cho dù là lấy mình Linh giác, vào thời điểm đầu tiên cũng khó mà phán định đối phương lúc này khoảng cách cùng chân chính kích thước.

Bất quá, vào chớp mắt về sau, hắn vẫn là có thể xác định, nếu như cái đồ chơi này thật xuất hiện vào chủ vật chất thế giới bên trong, thật là có thể há miệng ra nuốt vào một chiếc gần ngàn mét dài tuần dương hạm hạng nặng.

Dư Liên nắm thật chặt Phi Phi tay, hi vọng có thể cho cô nương một chút dũng khí.

Đối mặt dạng này giống như tận thế hạo kiếp đáng sợ tràng diện, liền xem như chính mình cũng khó tránh khỏi tê cả da đầu. Nếu như đứng ở chỗ này chính là người bình thường, sợ cả đám đều muốn bị dọa đến sợ vỡ mật.

Chỉ bất quá, nhìn xem bên cạnh cái này áo sơmi hoa lão đầu cái kia khí định thần nhàn dáng vẻ, lại không biết vì sao, mới một chút e ngại đều đã không cánh mà bay. Đến thời điểm này, Dư Liên thậm chí còn có chút hăng hái thưởng thức lên đầu này Hư Cảnh ma vật điểm nhan sắc đến.

Đã mặt liền có như thế lớn, thân thể kia hẳn là dài bao nhiêu đâu? Còn có, gia hỏa này trên mặt giáp xác bên trên còn có vết lõm, miệng bên trong răng cũng thiếu hai cây, hẳn là trước đây không lâu mới cùng đừng ngang cấp quái vật làm qua đỡ, nói không chừng còn ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại đang đứng ở bóng ma tâm lý liếm vết thương giai đoạn đâu.

Rất tốt, hiện tại chính là xuất thủ thời cơ tốt nhất!

Một bên lão gia tử lớn tiếng cười nói: "Đồ nhi, tình cảnh này, nên có cái gì thơ đâu?"

"Đại phong khởi hề vân phi dương a!" Dư Liên khoa tay một cái cánh tay kình thiên động tác.

Aether chi cầu thì thế nào? Nếu như nơi này chỉ có chính mình cùng Phi Phi, vậy bản nhân tuyệt đối xoay người chạy. Nhưng bên cạnh không phải còn đứng ở sư phụ dạng này đại thần sao?

Phi Phi nhìn Dư Liên một chút, bất động thanh sắc lui ra phía sau mấy bước, cùng Tiểu Huyền Vũ hết thảy co lại đến một khối đá lớn đằng sau.

"Đồ nhi, về sau cần phải nhiều học tập, ta linh nghiên hội môn hạ đệ tử đời thứ nhất, cũng không thể không học thức. Tình cảnh này, đương nhiên liền phải là vừa chiếu đúc đỉnh Hàng Long ngự a!" Lan Cửu Phong cười ha ha.

Câu này là như thế dùng sao? Dư Liên khẽ giật mình, nhưng lão gia tử cũng đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, đón lấy chiếm cứ nửa bầu trời hư không chi cầu. Cùng thời khắc đó, ngân linh hạc cũng phát ra thanh cang huýt dài âm thanh, vỗ cánh mà lên, vây quanh Lan Cửu Phong xoay quanh một vòng, tiếp lấy lại lại lần nữa trở xuống trên mặt đất. Sau đó, nàng liền triển khai dường như bện lấy ánh trăng ngân sắc lông vũ, vui vẻ bắt đầu nhảy lên.

Dư Liên tại nguyên chỗ suy tư nửa giây, xác định cái này hẳn không phải là cái gì cao đại thượng linh năng nghi thức, mà hẳn là chỉ là một loại nào đó tiếp ứng vũ đạo.

Mà lại, nhất định phải thừa nhận chính là, gia hỏa này mặc dù chỉ là một con chim lớn, nhưng luận thần thái, luận dáng người, liền giãn ra, luận ưu nhã, đều tuyệt đối có thể so với cao cấp nhất vũ đạo danh gia.

Về phần cái kia cái Tiểu Huyền Vũ, ách, còn cùng Phi Phi cùng một chỗ trốn ở tảng đá đằng sau, nhưng bây giờ đã vào cầm một thanh viết "Cố lên", "Tất thắng", "Vô địch" loại hình thải sắc tiểu kỳ vào vung vẩy, thậm chí còn chưa quên phân cho Phi Phi hai thanh.

... Tóm lại, tất cả mọi người phi thường có tinh thần a!

Dư Liên cảm thấy, nếu như từ chính diện góc độ bên trên nhìn, ít nhất nói rõ cái này hai tiểu gia hỏa tuyệt đối là đối lão gia tử tràn ngập lòng tin a! Không phải sao, liền cái thấy Lan Cửu Phong thân thể, đã giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên Thần Ưng, tủng cách mà thăng, súc như phi điện, vẫn hướng về kia to lớn cự thú mặt đi.

Vào che đậy nửa bầu trời cự thú trước mặt, thân thể của hắn rõ ràng nhỏ bé đất phảng phất bụi bặm. Thế nhưng là, theo hắn không ngừng mà kéo lên, âm trầm sương xám tựa hồ cũng bị cái kia đạo điện quang bổ ra. Mang mắt thường không thế nào nhận ra Aether hải dương chia cắt ra đến sương mù trong nước, tựa như có thất thải hào quang ngay tại lấp lóe, ngưng tụ thành ngàn vạn khí tượng.

Nhưng ngay sau đó, trong nháy mắt, nhưng lại dường như cái gì cũng không có phát sinh.

Dư Liên duy chỉ có chỉ có thể nhìn rõ ràng, một cái gần như bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy điểm sáng đã chạm vào cái kia đen nghịt cự thú trán bên trong. Ngay sau đó, Aether chi cầu thôn thiên miệng lớn bên trong liền tuôn ra một cỗ im ắng gào thét.

Đầu này dữ tợn cự thú rõ ràng không có phát ra bất kỳ thanh âm, hoặc là nói, đại đa số vào Hư Cảnh bên trong sinh trưởng ở địa phương lãnh chúa cấp cự thú, đều đã sớm tiến hóa đến không cần tiếp tục muốn phát ra vật lý trên ý nghĩa thanh âm. Thế nhưng là, Dư Liên lại dễ dàng cảm nhận được đối phương thống khổ, sợ hãi, cuối cùng ngưng tụ thành tuyệt vọng.

Đây cũng là đến từ Aether chi cầu cuối cùng ý niệm tinh thần. Ngay sau đó, cái kia bao trùm nửa cái thiên không cự thú chi mặt, liền thật giống như là bại lộ dưới ánh mặt trời bóng tối, chớp mắt liền tiêu tán thành vô hình bên trong. Dường như trước đó cái kia giống như diệt thế thiên tai đáng sợ một màn, đều chỉ là ảo giác mà thôi.

Thế nhưng là, Lan Cửu Phong tiên sinh lúc này lại đã rơi trên mặt đất. Hắn tay trái còn bóp lấy một viên nắm đấm lớn màu xám bạc vật, tính chất rất giống như là tảng đá, nhưng phía trên lại tựa hồ như lại che kín kì lạ đường vân, giống như là dày đặc mao mạch mạch máu một dạng.

"Đây là mới cái này nghiệt súc tuyến tùng." Lan Cửu Phong nói: "Liền dùng thứ này, xem như ngươi thăng vòng tài liệu chính đi."

"Aether cầu trên thân cũng có tuyến tùng?" Thứ này có hay không đại não đều khó mà nói a? Không phải nói là dùng linh năng khung ngoại trí suy nghĩ mạch kín sao?

"Vi sư cũng không xác định, dù sao không có học qua sinh vật gì, chỉ là dùng cái từ này sẽ có vẻ ta rất có văn hóa. Dù sao đúng là cái này nghiệt súc linh hồn cảng."

Dư Liên tâm tình rất là phức tạp, có rung động đương nhiên cũng có cảm động.

Cảm động đương nhiên là có tổ chức cảm giác hạnh phúc. Vẫn là câu nói kia, nếu như mình vẫn là cái kia tán tu chồn hoang thiền, chỉ là lấy cái này vật liệu liền lại đủ nước hơn vài chục vạn chữ.

Rung động đương nhiên là ở chỗ sư phụ lão nhân gia ông ta mới Thiên Tú một màn.

Một tôn Hư Cảnh lãnh chúa, bàn về sức chiến đấu nhưng so với lúc trước vào Rumina gặp được đầu kia vạn thủ thú mạnh hơn đến không biết nơi nào đi. Nhưng cái sau là vận dụng hạm đội cấp quỹ đạo dày đặc oanh tạc mới bị xử lý, mà cái trước, vào sư phụ trước mặt còn không có đi đến một chiêu.

Đời trước hắn Dư Liên đại hiệp cũng đều là kiến thức rộng rãi, cũng xác thực mắt thấy qua bát hoàn đại lão cùng Hư Cảnh lãnh chúa đơn đấu lúc tình hình chiến đấu. Cái kia thật gọi một cái sấm sét vang dội phong hỏa tề tụ, sơn hải lật úp thiên địa treo ngược. Chỉ bất quá, bởi vì bản thân nguyên nhân, hắn là thật chưa từng gặp qua những cái kia đã đứng tại siêu phàm thế giới đỉnh điểm cửu hoàn các đại thần xuất thủ tràng diện.

Hiện tại, cửu hoàn chi xuống đời thứ nhất uy phong, hắn đã cảm nhận được.

Đồng thời thật học tập đến rất nhiều.

"Liền xem như Hư Cảnh lãnh chúa, liền xem như có thể chế tạo tinh khu tai ách cự thú, cũng luôn luôn có thể bắt được nó Thiên Vận tiết điểm. Cái muốn chém đứt tiết điểm kia, cũng có thể một phát chết luôn! Đây chính là 'Tinh Giới Kiếm Chủ' năng lực sao? Sư phụ, ngài vừa rồi dùng, chính là trong truyền thuyết 'Hoàng hôn đoạn' sao?"

"Tinh Giới Kiếm Chủ", chính là "Tu La" đệ bát hoàn xưng hô. Về phần "Hoàng hôn đoạn", thì là Tu La vào cái này con đường đỉnh phong sẽ nắm giữ quy tắc cấp sát chiêu. Hoàng hôn đại biểu cho vạn sự vạn vật từ vinh chuyển khô nháy mắt, đương nhiên cũng đại biểu cho vận mệnh hưng suy chuyển biến cùng sụp đổ. Nói tóm lại, có thể lý giải thành chuyên xuất chiến cuồng "Tu La" Linh Năng Giả, chuyên môn đối Boss đại chiêu.

Đương nhiên, trở lên hết thảy đều chỉ là nghe nói mà thôi.

"Hoàng hôn đoạn? Đồ chơi kia dùng nhưng phiền phức, tại sao phải dùng tại cái này nghiệt súc trên thân. Ta chỉ là trong nháy mắt, vào một cái điểm lên đâm hai vạn ba ngàn lần. Đồ nhi, chiến đấu nhưng thật ra là rất đơn giản, vào người khác chặt ngươi trước đó, trước tiên đem đối phương chém chết là được. Chớ có nghĩ những cái kia khác loè loẹt."

So phát đại chiêu khó nhiều có được hay không!

"Sư phụ, ngài đột phá đến cửu hoàn, hẳn là cũng chính là gần nhất đi?"

"Vi sư không biết." Lão gia tử ngạo nghễ nói.

Cái này có cái gì tốt ngạo nghễ ?

Sư phụ lại vuốt vuốt mình tiên phong đạo cốt râu quai nón, thuận tiện lại lột lột lại gần ngân hạc cùng Tiểu Huyền Vũ: "Phu hữu hình người sinh ở vô hình, tắc thiên địa an từ sinh?"

"Cho nên?"

"Tự nhiên là thuận theo tự nhiên nha." Lan Cửu Phong nhếch môi lộ ra thoải mái đến sắp phá toái hư không tiếu dung, sau đó liền mang Aether cầu tuyến tùng ném qua, cười nói: "Tốt, đồ vật đủ. Nhanh đến trong trận đi thôi. Đem áo cởi xuống, ở sau lưng tiêu tốn một đạo duy thức dung hợp trận liệt. Chúng ta cái này liền đem ngũ hoàn phá."

Tốt a, lại biến thành thảo luận cơm tối ăn cái gì ngữ khí.

"Thất thần làm gì? Mau đem chuyện bên này làm xong. Vi sư đặt trước Thủy Dã chi quê hương toàn ngư yến. Cửa tiệm kia nhưng lửa, liền xem như đặt trước vị trí, cũng đều là quá hạn không đợi ! Thủy Dã chi quê hương toàn ngư yến a, bực này mỹ vị cũng không thể tùy tiện bỏ lỡ, đây mới thực sự là tự nhiên chi đạo a!"

Dư Liên cảm thấy lời này không hiểu rất có đạo lý. Bởi vì hắn hiện tại cũng có chút nghĩ phải chảy nước miếng.

Thật có lỗi thật có lỗi. Tết nguyên đán ba ngày mang theo bé cưng đi ra ngoài chơi, hắn chơi đến có chút điên. Hôm qua phát một điểm nhỏ đốt, đành phải trong nhà nghỉ ngơi, sau đó liền không rảnh làm khác á!

(tấu chương xong)

Chương 740: Lần thứ mấy tôi tim cục

Cái gọi là "Duy thị dung hợp trận liệt", toàn dân là "Duy Đạt thẻ kết cấu linh năng dung hợp trận liệt", thường dùng cho luyện kim phương diện. Thí dụ như nói, muốn đem một thanh kiếm cùng một con rắn dung hợp lại cùng nhau biến thành có linh tính hoạt hoá kiếm, liền coi là một kiện Bảo cụ cấp vũ khí.

Đương nhiên, đem tiểu nữ hài cùng chó dung hợp vào hết thảy cũng là nhưng có thể làm đến. Dùng loại này "Duy thị dung hợp trận liệt" xác suất thành công liền sẽ cao rất nhiều. Chỉ bất quá, loại này cách chơi xác thực rất người xấu vật, mà lại tương đương làm trái hắn vũ trụ "Siêu phàm lực lượng sẽ chỉ ở vũ trụ thai nghén tự nhiên sinh mệnh trên thân thức tỉnh" phổ thế giá trị. Thực sự có người làm, đó chính là người người có thể tru diệt.

Thế là, nghe tới sư phụ muốn vào trên lưng của mình khắc lên một bộ "Duy thị dung hợp trận liệt", Dư Liên lập tức liền rùng mình một thanh. Không biết vì sao, hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến Shirley.

Hắn đời trước kỳ thật đã đang hoài nghi bầy trùng nguồn gốc. Bầy trùng rất có thể là trước thời đại văn minh, các Khải Minh Giả chế tạo ra sinh vật vũ khí, thế nhưng là Shirley cái kia chi phối hết thảy chúa tể lại giải thích thế nào đâu?

Hiện tại lại tinh tế suy nghĩ một chút, nói không chừng, Salvin bá tước chính là dùng "Cộng Dung" tinh hoàn năng lực, phối hợp "Duy thị trận liệt", đem mình nữ nhi cùng bầy trùng một ít chúa tể khí quan tiến hành dung hợp đâu.

Chậc chậc chậc, theo một ý nghĩa nào đó, nàng cùng cái kia hô hào "Đại ca ca, cùng đi chơi đi" tiểu nữ hài thật đúng là rất giống, cũng thật đều là thật đáng thương.

Đã như vậy, cái kia sinh mệnh vẫn là rất thống khổ, vẫn là phải sớm một chút giải thoát. Đúng không? Shirley.

"Sư phụ, ngài mới vừa nói qua, mặc dù là mọi thứ hiếm... Mọi thứ tinh thông 'Cân Bằng', nhưng đến ngũ hoàn cảnh giới, năng lực nhưng vẫn là lại nhận tài liệu chính ảnh hưởng là sao?"

"Đúng vậy. Hoặc là nói, chính là bởi vì là Cân Bằng, mới có kiêm dung vạn vật tự nhiên chi tim. Đến cái này hoàn số, dung hợp hiệu quả mới càng tốt hơn. Đây mới là đạo pháp tự nhiên nha." Lan Cửu Phong tiếp tục rất một đời tông sư phong phạm vuốt vuốt mình hoa lệ râu trắng: "Yên tâm, nếu là đạo pháp tự nhiên, liền tuyệt sẽ không bởi vì dung hợp ngoại tà mà biến thành yêu nhân. Đồ nhi, ngươi phải tin tưởng người tim a!"

Mặc dù có Shirley như vậy một cái mô bản, nghe luôn có điểm để người treo xâu xâu, nhưng Lan Cửu Phong như thế to con một đời tông sư, hẳn là không đến mức lắc lư mình a? Hẳn là dạng này a?

Dư Liên một bên bỏ đi áo của mình, suy tư duy thị trận liệt kết cấu, buông tay nói: "Cái kia thế nhưng là thật phức tạp, ngài xác định có thể họa ở trên người? Mà lại dùng đặc thù linh tính thuốc màu, về sau có thể rửa đi sao?"

Sau đó, Lan Cửu Phong liền giống như là ảo thuật thức lại lấy ra hai con bút vẽ cùng một bình trong suốt thuốc màu.

"Ngòi bút dùng chính là ánh lửa chuột cần, tính chất cứng rắn lại cực nhỏ, dùng để làm điêu khắc mini đều đủ. Thuốc màu thì là pha lê con ta tu dịch thể, vô sắc vô vị còn không tác dụng phụ."

Đều chuẩn bị đến trình độ này, giống như không lên đều không được.

Lan Cửu Phong lại nói: "Nữ oa oa, tay ngươi ổn, ngươi đến vẽ đi."

Phi Phi không nói hai lời mà tiến lên tiếp nhận đặc chế bút vẽ cùng trong suốt thuốc màu, cẩn thận từng li từng tí họa.

Dư Liên cũng không lo lắng cô nương sẽ vẽ sai, chỉ bất quá, cái này tinh tế ngòi bút cạo vào trên lưng của mình, luôn có chút chua ngứa, Dư Liên liền đành phải chuyển di chủ đề: "Đại sư huynh năm đó thăng vòng thời điểm, dùng chính là Kylebaros xương sống lưng a?"

"Đúng thế. Ba thủ ma khuyển cưỡi đi như gió, xâm lược như lửa, hung tàn bạo ngược. Ngươi đại sư huynh tuy là Cân Bằng, dù theo vi sư tu hành đạo pháp, nhưng tác phong làm việc cũng luôn luôn có mấy phần bá đạo."

Ân, đại sư huynh ngoại trừ bởi vì đọc thuộc lòng Đạo Đức Kinh có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng bên ngoài, tổng thể mà nói vẫn là là cái quân tử khiêm tốn, ngược lại là không thấy được có cái gì hổ địa phương.

Bất quá, hắn thân truyền mấy vị đắc ý đệ tử, còn có con trai ruột, từng cái ngược lại là đều cương liệt cực kì.

"Như vậy, ta nếu dùng Aether cầu tuyến tùng, sẽ như thế nào đâu? Aether cầu năng lực lớn nhất là siêu việt thường thức, có thể xưng quy tắc ẩn núp..."

Còn không phải sao. Lớn như vậy một cự thú, chỉ là mặt đều có thể che khuất nửa cái thiên không, kết quả mới chết mất, toàn thân trên dưới liền đều trừ khử vô ảnh, dường như cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện.

Liền liền tử vong về sau đều vào tiềm hành, đây quả thực là đem tiềm hành xem như mình chung thân sự nghiệp a!

Đến siết, nếu như ta gia hỏa này trọng tâm dung hợp, chẳng lẽ lại biến thành một cái mũ trùm trắng sao? Mà lại là đứng đắn tiềm hành bí mật chui vào thám thính ám sát cái chủng loại kia.

Có sao nói vậy, ta rõ ràng càng thích hợp dẫn theo hai thanh phiến đao giữ lấy số nhiều vị trọng giáp địch nhân phản xung kích cái chủng loại kia loại hình sao?

Nhưng mà, lão gia tử lại cải chính: "Là có tướng mà vô hình a!"

"Cái này, cái này giải thích thế nào?"

"Vi sư không biết. Chỉ là nói như vậy, sẽ có vẻ vi sư rất có văn hóa."

"... Sư, sư phụ thật sự là khôi hài a!"

"Ha ha, kỳ thật vi sư vẫn là thật đoán được mấy phần. Chỉ là nhìn xem ngươi như thế một bộ như cha mẹ chết nhưng lại không thể không miễn cưỡng vui cười dáng vẻ liền rất ngốc."

"..." Dư Liên nghĩ thầm trách không được Đế Quốc bên kia Sacankland công tước bộ kia gần đất xa trời nuôi ngươi cái này, cảm giác duy nhất tưởng niệm chính là đánh chết ngài. Nếu không phải thực tế đánh không lại, liền ta đều muốn đánh ngươi.

Thời điểm này, đã thấy Lan Cửu Phong bỗng nhiên thu lại tiếu dung, trầm giọng quát khẽ nói: "Có tướng mà vô hình, như nước ư? Nhược phong ư?"

Dư Liên không khỏi nhíu mày trầm tư một lát, lập tức vuốt cằm nói: "Đệ tử minh bạch."

Đã mau đưa trận liệt vẽ xong Phi Phi không khỏi vui : "Ngươi lại minh bạch cái gì?"

"Muốn làm nước. Thượng Thiện Nhược Thủy. Là như vậy sao? Sư phụ."

"Hiểu như vậy đương nhiên cũng có thể." Lan Cửu Phong có chút lệch quá mức: "... Tóm lại, chí ít có thể xác định, vật này dù sao cũng so cái kia ba thủ ma khuyển xương sống lưng muốn tốt dùng đến nhiều. Ngươi như có thể thuận lợi đột phá, tiền đồ nói không chừng sẽ so ngươi đại sư huynh càng sâu một phen ?"

"Sau đó ta liền có thể nghĩ biện pháp đi tinh đồ bên trên địa phương kia tìm tòi hư thực rồi?"

"Này, ngươi muốn tìm chết, vi sư lại há có thể cản ngươi. Linh nghiên hội môn hạ, giảng cứu chính là một cái thuận theo tự nhiên. Vi sư mặc dù thăm viếng mấy chục năm cũng từ đầu đến cuối không được nó pháp, nhưng ai biết cái này duyên phận có phải là liền ứng trên người ngươi đây này?"

"Cái này, duyên phận không phải phật gia thuyết pháp sao?"

"Phật vốn là đạo nha." Lão gia tử theo lý đương nhiên mà nói: "Lần trước, ngươi vào Hư Cảnh bên trong tấn thăng tứ hoàn thời điểm, nên là sẽ trải qua càng hung hiểm tôi tim khâu, còn nhớ rõ cảnh tượng lúc đó?"

Dư Liên ngoái đầu lại, suy tư một lát, lại cười nói: "Không nhớ ra được."

Phi Phi lộ ra một tia chấn kinh, nhưng cấp tốc mang nó ẩn vào mình rủ xuống mí mắt bên trong. Nàng vẫn đứng vào Dư Liên phía sau, một màn này ngược lại là không có bị đối phương phát hiện.

Mà Lan Cửu Phong, thì vuốt vuốt thật dài sợi râu, không có chút nào che giấu mình kiềm chế, dùng dò xét ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Dư Liên.

"Không nhớ rõ rồi?" Hắn nhiều hỏi một câu.

"Xác thực không nhớ rõ." Dư Liên chắc chắn gật đầu: "Ta chỉ biết, ta rất thuận lợi, cũng rất vui mừng. Quyết tâm cùng ý chí trước nay chưa từng có kiên định, đấu chí cao."

Lão gia tử trầm ngâm sau một lát, lại lộ ra tiếu dung: "Trẻ con là dễ dạy."

"Xong xong rồi." Phi Phi nói.

Dư Liên sống động một chút bả vai, lập tức đem cùng Phi Phi cùng một chỗ đem tất cả vật liệu đều bỏ vào trận liệt bên trong chỉ định vị trí. Lão gia tử thì bọn hắn làm xong đây hết thảy về sau, mới hướng thăng vòng trận liệt chi đi ra ngoài. Khi hắn cùng Phi Phi đều lui ra ngoài vòng tròn một khắc này, thăng vòng trận liệt liền đúng lúc đó vận chuyển.

"Buông lỏng, thử vận chuyển một chút trên lưng duy thị trận liệt." Lan Cửu Phong nói.

"Đúng, thả một cái bản thân." Phi Phi cũng lớn tiếng cổ động nói.

Dư Liên cảm thấy, nếu như thêm đời trước trước, mình cử hành thăng vòng nghi thức trải qua đã phải có hai chữ số, thỏa thỏa là nhất vũ trụ kinh nghiệm rất phong phú người. Bất quá, ở trên lưng lại tăng thêm một cái trận liệt cách chơi cũng vẫn là rất mới mẻ.

Hắn dựa theo mình nhất quán đến nay cách làm, một bên để tinh thần của mình hoàn toàn chạy không. Ngoại trừ còn không có nhắm mắt lại, hắn tình trạng đã cùng tức sẽ tiến vào trạng thái ngủ người gần.

Mà cùng một thời gian, Lan Cửu Phong cũng mang mình một mực nắm ở trong tay Aether cầu "Tuyến tùng", tùy ý ném đi, liền giống như là lông vũ một dạng lượn vòng lấy bay về phía trận liệt ngay phía trên trung ương, phảng phất như là bỗng nhiên nổi lên nhìn không thấy cũng không cảm giác được vòi rồng.

Về phần lập tại nguyên chỗ Dư Liên, thì đã bị trận liệt giương lên lên màn sáng hoàn toàn bao trùm vào cái này ôn nhuận mỏng trong sương mù. Cái kia tia chớp cũng không lộ vẻ quá chướng mắt, lại hoàn toàn che khuất Dư Liên thân ảnh.

Phi Phi thậm chí đã không cảm giác được Dư Liên tồn tại.

Nàng có chút lo âu nhìn một chút còn tại vận chuyển trận liệt, lập tức lại nhìn một chút bốn phía sương mù. Hiện tại, Hư Cảnh y nguyên lấp đầy không nhìn thấy đáy nồng đậm sương mù, nhưng tại Aether thừa số cấu thành nồng vụ về sau, lại là một cái không biết có thể diễn sinh tới chỗ nào vô hạn không gian, cũng không biết trong đó còn ẩn giấu đi bao nhiêu si mị võng lượng.

"Nữ oa oa, ngươi cũng biết, ta vì sao thật muốn ở chỗ này đánh giết Aether chi cầu sao?"

"Không phải vì Ngư Nhi chuẩn bị vật liệu?"

"Cái này là một mặt. Một mặt khác, thì là uy hiếp tứ phương." Lan Cửu Phong mang tay khoác lên mặt mày bên trên, ngắm nhìn một chút phương xa: "Cái kia nghiệt súc thân thể rơi vào hư hải chi về sau, nó vô hình huyết nhục cùng linh khí liền sẽ tán ở trong phương viên vạn dặm, tự sẽ dẫn tới càng nhiều dị thú ngấp nghé. Chỉ là, thật có uy hiếp dị thú, nhưng cũng chưa từng thiếu linh trí. Khi bọn hắn thật bởi vì Aether chi cầu huyết nhục mà mà bắt đầu giằng co thời điểm, đương sẽ hiểu được thấy tốt thì lấy."

Phi Phi lộ ra thành khẩn tiếu dung, cảm kích nói: "Chân nhân, ta đều không biết phải làm thế nào cảm tạ ngài."

"Chớ có cám ơn ta. Việc này cũng không phải là vì ngươi, cũng không phải vì hắn, ta cũng có tư tâm của mình." Lan Cửu Phong cười nói: "Đạo gia muốn nói vô vi, muốn nói tự tại, nhưng cũng không phải nói muốn vạn sự nằm ngửa, mà là muốn dẫn dắt tùy thế. Hiện tại, hắn xuất hiện, tự nhiên liền có thế, ta cho nên mới có sốt ruột tĩnh tư động suy nghĩ. Nhưng mà, ở trong đó hung hiểm, ngươi nhưng minh bạch?"

"Minh bạch." Phi Phi vuốt vuốt tóc, y nguyên nhìn qua nhìn không thấy bóng dáng màn sáng, thấp giọng thở dài: "Cái tuổi này nam hài tử hơi có chút năng lực, liền đều dã tâm bừng bừng lắm đây. Chỉ cần không phải đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng mù làm, liền đã rất tốt."

Lan Cửu Phong cười một tiếng, : "Lệnh tôn gần nhất như thế nào?"

"Câu cá đánh bài móc đồ chơi văn hoá, chỉ là ngẫu nhiên mới đi trong đạo trường giáo dạy đồ đệ, đã qua bên trên hòa bình an nhàn về hưu sinh hoạt á!" Phi Phi cười nói.

"Các ngươi Hắc Nguyệt một mạch ngược lại là từ xưa được một cái đại tự tại thoải mái. Lệnh tôn như là, ngươi tổ phụ năm đó cũng đúng." Lan Cửu Phong nói: "Chỉ là, có phần này đại tự tại chi tim, nhưng lại luôn luôn tích cực nhập thế, ngược lại là thiếu chỗ trống a!"

Phi Phi nao nao, lập tức cười nói: "Chân nhân, ta cũng đọc qua « Đạo Đức Kinh ».'Cầm mà doanh chi, không bằng nó đã; thăm dò mà duệ chi, không thể trường bảo đảm' đạo lý, ta cũng là minh bạch. Cho nên ta không phải vẫn luôn rất thận trọng ẩn ở sau màn sao? Biết ta chân thực thân phận, cũng lác đác không có mấy."

"Không! Ta nói là Đạo Trùng mà dùng chi hoặc không doanh a!" Lan Cửu Phong lại lắc đầu thở dài, dùng trước nay chưa từng có nghiêm túc ánh mắt nhìn chằm chằm Phi Phi: "Nếu như dùng các ngươi người tuổi trẻ, là thế nào nói tới? A, đúng, vận mệnh quà tặng, kỳ thật đã trong bóng tối tiêu tốt giá cả."

Lão nhân lại nhìn về phía một bên màn sáng: "Tiểu tử này chọn đường mặc dù gian nan, nhưng hết thảy hung hiểm, kỳ thật đều là thấy. Thế nhưng là, ngươi, còn có các ngươi Hắc Nguyệt một mạch, lại là nhìn không được."

Giờ này khắc này, Dư Liên trong mắt thế giới cũng đã bị ôn nhuận màn sáng bao trùm. Lần này, hắn cũng không có cảm nhận được linh thể tách rời thống khổ, cái cảm giác đến thân thể của mình đã trôi dạt đến vân không phía trên, nhưng còn tại không bị khống chế không ngừng nổi lên.

Quá trình này không biết tiếp tục bao lâu, nhưng ở cái này kì lạ giác quan thế giới bên trong, thời gian cùng không gian khái niệm tựa hồ là không có chút ý nghĩa nào.

Dài dằng dặc, hay là nói chỉ là một cái chớp mắt thời gian đi qua, Dư Liên nhìn qua dưới chân quanh quẩn lấy tinh hải, cảm thấy mình giống như là một cái sáng tạo cùng chi phối lấy vũ trụ này chân chính thần chỉ.

Hắn lập tức cảm thấy mình bành trướng, trong lúc nhất thời rất muốn bá khí lộ ra ngoài cười to ba tiếng nói chút gì "Duy ngô độc tôn" loại hình. Nhưng ngay sau đó, vào bên kia tinh hải một bên,, nhưng liền ở thời điểm này, tại ý thức tinh hải trên không, đen nhánh sương mù lần nữa chậm rãi ngưng kết, hóa thành quan sát tinh không không thể gọi tên chi vật.

Cái kia là hạng nào đáng sợ quái vật, liền phảng phất cái kia phiến vũ trụ đều là thức ăn của nó một dạng.

Cái này lại là một trận tôi hồn cục.

Quả nhiên, loại kia vũ trụ vạn vật đều nắm trong lòng bàn tay trải nghiệm, là sẽ để cho phàm nhân bành trướng. Mà người một khi bành trướng, trong linh hồn mặt trái ý thức, là sẽ tán lộ không bỏ sót.

Mà mình nếu là thất bại, liền xem như có Lan chân nhân hộ pháp, tinh thần cũng mang bị thương nặng. Dù là có thể may mắn chữa trị mình, siêu phàm con đường cũng chỉ đến đây là ngừng.

Đều đã là lần thứ mấy tới! Dư Liên không khỏi giống cái kia không thể gọi tên quái vật giơ ba cây đầu ngón tay, suy nghĩ của hắn cũng nháy mắt khôi phục thanh minh.

Lần đầu tiên, là đời trước tấn thăng ngũ hoàn. Lần thứ hai, là đời này lần đầu tiên tấn thăng nhị hoàn thời điểm, lần thứ ba, chính là hiện tại.

Cho nên, vẫn là mỉm cười đi!

Nghĩ tới đây, Dư Liên hướng đối diện hắc vụ hình thành không thể gọi tên quái vật, lại thân ở ngón tay hướng đối phương ngoắc ngoắc: "Ngươi lại tới a!"

Chờ một chút, ta tại sao phải nói lại đâu?

Nhưng ngay sau đó, đối diện cái kia không thể gọi tên hắc vụ, lại lần nữa đổi thay đổi hình dạng, hóa thành một cái mình không thể quen thuộc hơn được dáng vẻ.

Đúng vậy, đúng là không có cách nào quen thuộc hơn. Mỗi ngày rời giường đánh răng rửa mặt thời điểm, đều phải nhìn thấy đâu.

"Vì cái gì ngươi không đến!" Đối phương dùng đồng dạng ngữ khí lớn tiếng nói.

Ngay sau đó, cái kia Dư Liên lại nói: "Nhanh lên, lần trước cục, còn không có kết thúc đâu."

Dư Liên bỗng nhiên minh bạch, đây cũng không phải lần thứ ba, mà là lần thứ tư.

(tấu chương xong)

Chương 741: Ngươi so tứ hoàn nhiều nhất hoàn

Dư Liên hiện tại là rốt cục nhớ tới. Lần trước thăm dò Hư Cảnh thời điểm, mình vào Ani trợ giúp của bọn hắn phía dưới hoàn thành tinh hoàn nghi thức tấn thăng.

Vốn cho là, làm "Đã biết" lịch sử thượng cái thứ nhất vào tam hoàn liền tiến hành Hư Cảnh thăng vòng Linh Năng Giả, mình tấn thăng quá trình nhất định là sẽ tương đương hung hiểm, hẳn là sẽ gặp phải trước nay chưa từng có khiêu chiến. Làm không tốt mình liền phải vào mình trong thế giới linh hồn, cùng cái nào đó hoàn toàn Boss hóa tinh thần ô uế đại chiến cái mấy trăm lần hợp lại nước hơn vài chục vạn chữ.

Thế nhưng là, lại tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tấn thăng thời điểm ký ức lại tại về sau trở nên cực kì mơ hồ. Mình chỉ là có thể xác định, tinh thần của mình được đến tiến một bước rèn luyện, nhưng nào đó cái trọng yếu khâu lại cái hoàn thành một bộ phận. Nếu như có thể hoàn thành cái này nghi thức, mình siêu phàm lực lượng, mới có thể tiến vào một cái tha thiết ước mơ cảnh giới bên trong. Nhưng nếu là không hoàn thành nó, lại tất nhiên sẽ lưu lại một chút phương diện tinh thần sơ hở, sớm muộn có một ngày, là sẽ trở thành cường địch lợi dụng đối tượng.

Nhưng cái này khâu đến cùng là cái gì, làm thế nào đều nghĩ không nổi. Giống như là làm một cái đặc sắc trường mộng, biết rõ cái kia hẳn là sẽ là mình đời này nhất ầm ầm sóng dậy một đoạn "Trải qua", nhưng hết lần này tới lần khác lại cái gì chi tiết đều không nghĩ ra được.

Nhưng mà, đương tinh thần của mình lần nữa xâm nhập Linh Hồn Chi Hải ý thức thế giới thời điểm, không ngờ phát hiện, đoạn chuyện xưa này thế mà còn là có phần tiếp theo.

Dư Liên nhìn lên trước mặt một cái khác Dư Liên, nỗi lòng khó tránh khỏi khuấy động không thôi. Liền xem như lấy năng lực hiện tại của hắn, cũng thực tế là khó để xác định đối phương đến cùng là loại nào tồn tại.

"Ta lần trước liền muốn hỏi. Ta đến cùng phải làm thế nào xưng hô tới?"

"Ta là bản thể! Cho nên ta là thật Dư Liên!" Một cái khác Dư Liên dùng ngón tay cái điểm một cái mình, sau đó lại dùng ngón út hướng đối diện khoa tay đối diện một chút: "Ngươi là ngoại tà, ngươi là giả, cho nên hẳn là được xưng là giả Dư Liên."

"... Ngươi lại chứng minh có thể bảo chứng, chính ngươi không phải một cái trên tinh thần ký ức lưu lại thể đâu?" Dư Liên nhún vai: "Vật chất quyết định tinh thần, tinh thần quyết định ý chí, ý chí quyết định ký ức, ta đứng ở chỗ này, ta vào thông qua Dư Liên thân thể hành động, cái kia ta chính là Dư Liên. Ta đời trước cùng đời trước trước, cũng chỉ là thêm ra một đoạn ký ức tinh hệ thôi. Đây chính là chủ nghĩa duy vật. Chúng ta lần trước không đã kinh đạt thành chung nhận thức sao?"

Đối diện Dư Liên không khỏi nghẹn lời, vào dừng lại một hai giây về sau, mới dùng ngạo mạn ngữ khí nói: "Ha ha, ngươi còn không có hoàn toàn thuyết phục ta đây. Chí ít vào thần bí học phương diện cũng không có!"

"Linh năng hoàn toàn có thể lý giải thành một loại nào đó hiện hữu khoa học kỹ thuật hoàn toàn lý giải không được năng lượng, Hư Cảnh tồn tại cũng là đồng lý. Đi qua nhân loại liền bảng tuần hoàn các nguyên tố đều không có liệt ra, nhưng cũng không trì hoãn bọn hắn dùng bùn đất cùng nham thạch dã luyện ra sắt thép, chế tạo công cụ cùng binh khí. Linh năng đương nhiên cũng đồng lý." Dư Liên nhún vai: "Đương nhiên, trở lên thuyết pháp ta xác thực không có tính quyết định chứng cứ, nhưng so sánh với một loại phàm nhân chỗ không thể nào hiểu được thần lực trời cho, từ không biết năng lượng góc độ đến lý giải, nên mới càng phù hợp chúng ta đặc biệt thích a? Không, hoặc là nói, nên tin tưởng vững chắc điểm này."

Một cái khác Dư Liên lạnh lùng nói: "Cái này là vì chứng minh cái gì? Chứng minh vật chất cùng năng lượng tự nhiên tính?"

"Không, là vì chứng minh vận mệnh phi tự nhiên tính." Dư Liên cười nói.

Đối phương rốt cục rơi vào trầm mặc, qua sấp sỉ nửa phút, vuông mới lộ ra vẻ mặt thoải mái: "Tốt a, cửa này, liền xem như ngươi thông qua."

Dư Liên lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra. Tại thời khắc này, hắn mới có một loại cuối cùng từ vô hình đại sơn trọng áp phía dưới trốn tới lỏng cảm giác. Hắn biết, như mới trả lời cũng không thể làm cho đối phương hài lòng, mình bây giờ muốn mặt đúng, sợ cũng không phải là một cái bình thường "Dư Liên" đơn giản như vậy.

Hắn vừa vặn có như thế một cái tưởng niệm, nhưng ở một cái hoảng hốt giữa, lại chính phát hiện thình lình đã đi tới một chỗ thường thường không có gì lạ công viên tiểu trong sân rộng.

Nơi này xác thực chỉ là một chỗ khắp nơi có thể thấy được công viên nhỏ, đương nhiên xa xa tính không được rộng rãi, liền xem như tăng thêm bên cạnh nhi đồng sân chơi, cũng chỉ cái sân bóng rổ lớn nhỏ. Chỉ là, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, Dư Liên thực tế là không thể quen thuộc hơn được.

Nơi này là Cẩm thành phủ nhai công viên nhỏ, mình hùng hài tử thời đại, thời đại thiếu niên, nơi này chính là trọng yếu nhất sân chơi chỗ. Không biết có bao nhiêu hài đồng cùng thanh xuân thời điểm màu đỏ mồ hôi, là huy sái ở đây.

Đương nhiên, cũng là nơi này, mình lần đầu tiên tiếp xúc đến chiến sĩ đại môn.

"Đạo trường học bác kích sáo lộ nhiều nhất có thể giảm béo, liền lên sân vận động cách đấu sáo lộ cũng phải cần đơn độc thiên vị. Muốn là muốn học tập chiến đấu chân chính, liền tới tìm ta đi. Mỗi thiên ban đêm rạng sáng bốn giờ, gió mặc gió, mưa mặc mưa, ngươi có bằng lòng hay không?" Tám tuổi Phi Phi đối tám tuổi Dư Liên nói.

Tám tuổi Dư Liên nhìn một chút so với mình còn muốn thấp nửa cái đầu, cánh tay nhỏ mảnh chân giống như là cái búp bê tiểu cô nương, nghiêm trang lắc đầu nói: "Ba ba nói qua, vào lớn lên trước đó không nên đánh nhau."

"Lại lớn lên trước đó?"

"Mà lại cậu mợ muốn chiếu cố ta còn có trong tiệm, đã rất vất vả. Một tá đỡ liền sẽ cho bọn hắn thêm phiền phức, vẫn là lớn lên sau này hãy nói đi."

"Vậy ngươi trốn ở đạo trường bên ngoài nhìn chúng ta luyện công làm gì?"

"Rèn luyện thân thể a!" Dư Liên lộ ra dường như quan sát thiểu năng một dạng biểu lộ: "Mặc dù ta đáp ứng ba ba là muốn sau khi trưởng thành đánh nhau nữa, nhưng là có thể sớm luyện tập. Bất quá, ta không có tiền đành phải nhìn lén."

Nói đến đây, tám tuổi Dư Liên bày mở tay ra, theo lý đương nhiên mà nói: "Nhìn lén là ta sai, cho nên ngươi muốn đánh ta ta là tuyệt sẽ không đánh trả."

Sau đó, Dư Liên liền bị Phi Phi đánh. Sau đó, hắn mặc dù nói xong không hoàn thủ, nhưng Phi Phi công kích đều là loại kia bị đánh tới sẽ không thụ thương nhưng lại thật rất đau bộ vị. Tám tuổi hùng hài tử có thể có cái gì hàm dưỡng đâu, lập tức liền đem mình một phút trước nói lời nuốt xuống.

Lại lại sau đó, hắn phát hiện hoàn thủ cũng không có gì trứng dùng.

Thật là khiến người ta thổn thức thanh xuân năm tháng a! Dư Liên không khỏi cảm khái như thế.

Lại nhìn một chút sắc trời, thình lình đã là nguyệt minh tinh hiếm thời điểm. Không phải liền là lúc trước mình cùng Phi Phi lần đầu tiên vào trong công viên nhỏ gặp mặt một khắc này sao?

Lại nhìn một chút đối diện "Dư Liên", thế mà đã biến thành tám tuổi thời điểm.

"Người địch nhân lớn nhất, nhưng thật ra là mình, ngươi là có hay không thừa nhận?" Đối diện tám tuổi "Dư Liên" nói.

"Cái này mẹ nó là cái triết học đầu đề." Dư Liên thở dài: "Nhưng trên thực tế, người là có cực hạn. Liền xem như ngươi thật chiến thắng mình, ngươi lại sẽ phát hiện, có chút chướng ngại, càng chỉ càng không đi qua."

"Đúng vậy, liền giống chúng ta chưa từng có vào thanh xuân năm tháng bên trong, chiến thắng qua Phi Phi một dạng." Hắn nói.

Lại sau đó, Dư Liên liền nghe tới công viên quảng trường một bên trong vườn hoa trên đường nhỏ truyền đến tiếng bước chân, tập trung nhìn vào, lại chính là Phi Phi, mà lại là mặc một thân quần áo thể thao tám tuổi thời điểm Phi Phi.

"A, thì ra là thế, ta lớn nhất ác mộng, thế mà là Phi Phi sao?" Dư Liên quá sợ hãi, không khỏi không cảm khái, người địch nhân lớn nhất có lẽ cũng không phải là mình, nhưng người kỳ thật khó khăn nhất nhận rõ ràng lại khẳng định là chính mình.

Chỉ bất quá, mặc dù từ nhỏ đến lớn đánh nhau không có thắng nổi, nhưng cũng không có tổn thương qua a! Mà lại cân nhắc đến mình cùng Phi Phi quan hệ, rất khó không xác định đây có phải hay không là một loại may mắn lợi.

Cho nên, đánh liền đánh đi. Dư Liên biểu thị mình một điểm áp lực đều không có.

Đối diện "Dư Liên" không cao hứng mà nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, nào có chuyện tốt như vậy?"

Dư Liên vừa muốn nói gì, đã thấy cái kia xuất hiện Phi Phi, lại dường như người máy, mặt không biểu tình, dùng không có chút nào nhiệt độ cùng tình cảm ánh mắt nhìn lướt qua hai người, cổ tay khẽ đảo, trên tay vậy mà thêm ra hai thanh trường kiếm.

Phi Phi trước kia cùng ta đối luyện thời điểm dùng qua vũ khí sao? Dư Liên nghiêm túc suy tư một chút, phi thường chắc chắn, lợi hại nhất một lần cũng liền dùng tới súy côn mà thôi.

"Hỏi lần nữa, người địch nhân lớn nhất, là không phải mình?" Đối diện "Dư Liên" đột nhiên hỏi.

"Đều nói cái này mẹ nó là cái triết học đầu đề." Dư Liên cũng không nhịn được lớn tiếng nói: "Thế nhưng là, người lớn nhất đồng đội, khẳng định lại là mình!"

"Dư Liên" cười, quay đầu đứng ở Dư Liên bên cạnh, đối mặt với ngay tại từng bước một tới gần Phi Phi, trên tay của hắn cũng thêm ra một thanh đồng dạng lưỡi dao.

Về phần chính Dư Liên, cũng cảm giác trên tay bỗng nhiên nhiều một tia phân lượng, nhưng cũng là một thanh trường kiếm.

"Dư Liên" liền lớn tiếng cười nói: "Đi thôi, để chúng ta cùng nhau đối mặt hắn. Cái này là linh hồn thăng hoa bước đầu tiên."

Dư Liên nhịn không được liếc "Dư Liên" một chút, đối phương tại chỗ chính là sững sờ, tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ. Trong nháy mắt này, thân hình của hắn tựa như trở nên mơ hồ một chút, giống như là bỗng nhiên dần dần vào hướng về huyễn ảnh phương hướng diễn hóa.

Sau đó, trong nháy mắt này, Dư Liên cùng "Dư Liên" trong tay, chuôi này sắc bén kiếm đã biến thành âu yếm lam lửa Gatling.

"Ngươi không phải người chủ nghĩa duy vật sao? Vật chất quyết định tinh thần!" Cái kia "Dư Liên" nói.

"Đúng vậy a, cho nên ngươi phải tin tưởng, hiện tại hết thảy đều không phải vật chất, vậy dĩ nhiên là làm gì đều có thể." Dư Liên nói.

"Thế nhưng là, ngươi thật có thể đối Phi Phi nổ súng sao?"

"Nàng lại không phải Phi Phi. Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy cương thi một dạng Phi Phi!"

"Nói đến phi thường có đạo lý."

Hai cái Dư Liên cứ như vậy đạt thành chung nhận thức, sau đó cũng vào cùng thời khắc đó bóp cò.

Màu lam ánh lửa thôi động giống như phong bạo một dạng viên đạn gào thét mà ra, nhưng ở đánh trúng cái kia Phi Phi trước đó, thân ảnh của nàng, cùng bọn hắn chỗ cái này tiểu hoa viên, lại giống như mộng ảo bọt nước một dạng bắt đầu tiêu tán, lập tức liền lại không nhìn thấy cái gì tung tích.

Chớp mắt về sau, Dư Liên phát hiện, mình tựa như y nguyên dạo bước vào hư vô trong vũ trụ, dưới chân vẫn là cái kia phiến mênh mông rộng rãi tinh hà.

Hắn đối diện, y nguyên chỉ có cái kia "Dư Liên", lại nơi nào đến cái gì Phi Phi đâu?

"Vật chất quyết định tinh thần. Đây là ngươi nói. Ta tồn tại, huyền học mà nói, là thân thể này lúc đầu phải có linh hồn, cũng có thể là là một loại ký ức tàn phiến, một đoàn số liệu, thậm chí có thể dùng một khối ổ cứng khảo xuống tới. Như vậy, ngươi bây giờ cũng nên là như thế. Số liệu và số liệu, là có thể sắp xếp gây dựng lại." Hắn nói.

"Đúng vậy a, mà lại nói không chừng sẽ còn sắp xếp ra một loại càng hữu hiệu công thức ra đâu." Dư Liên không khỏi vui.

"Ừm, toán học phương pháp. Thật sự là đáng tiếc a, sớm biết rằng ta có thể thức tỉnh linh năng, sớm biết rằng có thể dùng toán học lý niệm đến giải thích linh năng tu hành, ta lúc đầu liền không nên ghi danh học viện quân sự, cắn răng đều hẳn là đi đại học nghiên cứu toán học a!" Cái kia "Dư Liên" lộ ra buồn rầu thần sắc.

"Thế nhưng là, dạng này ngươi nói không chừng liền cũng không có thức tỉnh thời cơ đâu." Dư Liên cười nói.

"Xác thực như thế." Cái kia "Dư Liên" khẽ vuốt cằm: "Cho nên, cho dù là vào hiện tại, ngươi y nguyên không nhận vì chính mình đây là từ nơi sâu xa một loại nào đó sự an bài của vận mệnh sao?"

"Đúng vậy, ta cũng không cho rằng. Tin tưởng là một loại sức mạnh, không tin cũng đúng."

"Cho dù là thời gian?" Đối phương tò mò hỏi.

"Nhất là thời gian!" Dư Liên chém đinh chặt sắt.

Đối diện "Dư Liên" nhếch lên khóe miệng, lộ ra mỉa mai cười. Biểu tình kia Dư Liên vẫn như cũ là không thể quen thuộc hơn được, soi gương thời điểm liền có thể nhìn thấy. Tán đồng hắn người, sẽ cảm thấy đây là phóng khoáng ngông ngênh thoải mái tự nhiên, thù người hận hắn lại cảm thấy không giờ khắc nào không tại bị trào phúng.

Người ta đúng là có tư cách như thế trào phúng một chút. Dù sao người nào đó hiện tại trạng thái là đứng tại dòng sông lịch sử hạ du, lại đã thấy thời gian bên trong một cái khác khả năng. Dạng này trạng thái huyền diệu,

Nhưng mà, "Dư Liên" lại lộ ra nhẹ nhàng thoải mái sắp phá toái hư không tiếu dung, thân ảnh lại đang từng bước bắt đầu trở nên trong suốt.

"Lần sau có lẽ còn là ngươi đi?" Dư Liên nói.

Giờ này khắc này, đối phương đã trong suốt sắp như là bọt biển biến mất, lại chỉ là phất phất tay: "Ta chính là ngươi, đây là tự ngươi nói. Không tin đương nhiên là một loại sức mạnh, nhưng tướng tin cũng là."

Dư Liên cười : "Vậy ta ra ngoài về sau, sẽ còn nhớ kỹ ngươi sao?"

"Ngươi đoán." Hắn nói.

"Ừm, ngươi đúng là ta!" Dư Liên nói: "Như vậy không... Vô địch là cỡ nào tịch mịch, chỉ có thể làm bí mật ngữ người."

Đương Dư Liên mở mắt lần nữa thời điểm, vẫn như cũ là thân ở Hư Cảnh, đứng ở giống như đầy trời sương mù Aether chi hải bên trong cái nào đó tiểu đảo nhỏ bên trên. Phi Phi đang lo âu nhìn lấy mình, nhìn mình đã tỉnh lại, lập tức khó nén vui mừng.

Cân nhắc đến mình vừa rồi mới thử dùng lam lửa Gatling đi đánh Phi Phi, Dư Liên lập tức rất có cảm giác tội lỗi, gần như không dám nhìn tới cái kia gương mặt xinh đẹp. Thế nhưng là, nếu như không nhìn đã nói lên trong lòng mình có quỷ, vấn đề không thì càng nghiêm trọng sao?

Kết quả là, đã rất am hiểu biểu lộ quản lý Dư Liên, lập tức liền hướng Phi Phi chen một cái an tâm tiếu dung, còn gõ một chút ngón tay cái.

Vào nhìn sư phụ... Ách, lão nhân gia ông ta không biết đã khi nào đã sinh một cái giá nướng, đem một khối thịt lớn sắp xếp lật nướng đến xì xì bốc lên dầu. Đầu kia ngân linh hạc cùng Tiểu Huyền Vũ ngay tại bên cạnh mắt lom lom nhìn, cái trước không kịp chờ đợi vây quanh sư phụ đảo quanh, cái sau thậm chí còn vào bẹp miệng, cố gắng nuốt nước miếng.

Lão gia tử đương nhiên đã cảm thấy được Dư Liên trạng thái, quay đầu quan sát hắn một phen, vuốt cằm nói: "Là được rồi?"

Mặc dù là đặt câu hỏi, nhưng trong lời nói lại tất cả đều là khẳng định câu.

"Tất nhiên là xong rồi." Dư Liên nở nụ cười.

Hắn hiện tại, đã là "Cân Bằng" tinh hoàn đệ ngũ hoàn Linh Năng Giả, xưng là "Táng linh sứ giả".

Tận dụng mọi thứ càng một điểm. Thua hai ngày tốt đi một chút, nhưng vẫn là muốn tiếp tục. Ngày mai y nguyên không xác định

(tấu chương xong)

Chương 742: Ngươi so lục hoàn thiếu nhất hoàn

"Cân Bằng" đệ ngũ hoàn, là vì "Táng linh sứ giả". Đến cảnh giới này, trưởng thành phương hướng chủ yếu là tập trung ở tinh thần lực cùng cảm giác phía trên. Dư Liên có thể hết sức rõ ràng cảm giác được tinh thần phòng tuyến có chất một dạng cường hóa, cũng không biết có phải hay không là cùng nhận thức lại mình một phen có quan hệ.

Kể từ đó, mặc kệ là vào linh năng kỹ pháp, tổ hợp trận liệt, hoặc là phương diện tinh thần công thủ, hắn đều đã không còn là đã từng mình. Đương nhiên, tinh thần lĩnh vực cùng linh năng kỹ pháp, bởi vì hắn hắn cũng bởi vì cái nào đó Khải Minh Giả thần bí tiểu tỷ tỷ cái kia vượt qua thời gian cùng không gian truyền pháp, nắm giữ "Trắng Ngân Long hơi thở" cùng "Linh Tử phong bạo", vốn cũng không phải là cái gì phổ thông "Cân Bằng". Hiện tại, khi hắn thông qua ngũ hoàn thời điểm, đối cái này hai lộ thần kỹ lý giải liền lại lên một tầng lầu.

Hắn hiện tại đã có lòng tin, liền xem như cùng những cái kia chuyên trách pháp gia đối xoa hỏa cầu, cũng không nhất định sẽ thua.

Mặt khác, cũng không biết có phải hay không là bởi vì dung hợp Aether cầu tuyến tùng nguyên nhân, đang mở khóa tinh vị bên trong, lại nhiều "Aether thân thể" cùng "Aether hô hấp" năng lực như vậy.

Cái trước có thể bị coi là "Nguyên tố thân thể" tiến giai bản. Đến trình độ này, thân thể của mình vào vật chất cùng năng lượng trực tiếp hoán đổi liền càng thêm tự nhiên.

Ban đầu ở "Nguyên tố thân thể" giai đoạn, mình bất kể là muốn truyền lửa vẫn là biến thành nước, đều phải thừa nhận thân thể mỗi một tế bào bị xé nứt thống khổ, ngoại trừ trời sinh run M, nhiều đến mấy lần nhất định là sẽ biến thành bệnh tâm thần.

Kết quả là, mặc dù người nào đó đời trước đều có qua bị Titan hạm chủ pháo thẳng oanh trải qua, nhưng đối với loại này kỹ năng cũng là sẽ cực kì thận trọng. Dư Liên tình nguyện là nhiều mặc vào mấy tầng áo chống đạn cùng hộ thuẫn, lại mang lên một điểm phòng ngự dùng Bảo cụ, cũng tuyệt sẽ không giống một ít không biết bơi hải tặc như thế, đem thân thể nguyên tố hóa đi ngạnh kháng viên đạn tốt trang bức.

Nhưng bây giờ, đến "Aether thân thể" giai đoạn về sau, hắn cảm giác lại đã khá nhiều, chí ít không có loại kia xé rách tế bào thống khổ. Nếu như có thể luyện tập nhiều hơn, thực thể cùng năng lượng giữa hoán đổi, nói không chừng sẽ giống hô hấp tự nhiên.

Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn hoán đổi chính là thế giới tự nhiên bên trong nguyên tố, vẫn là tồn tại tương sinh tương khắc vấn đề, mà mình hoán đổi chính là "Aether", đây thật ra là một loại vào thế giới vật chất bên trong nên không tồn tại đồ vật.

Cũng chính là nói, hắn không phải biến thành không có thực thể phong hỏa lôi điện, mà là lượng tử u linh a!

Chỉ cần khống chế thật tốt, chẳng phải là vô địch?

... Ách, tốt a, vô địch đương nhiên là không thể nào vô địch, dù sao liền xem như chính quy Hư Cảnh u linh cũng đều sẽ bị đại pháo đánh chết, nhưng ít ra bị động né tránh suất tăng cường một mảng lớn.

Nếu thật là thả trong trò chơi, tuyệt đối có thể xưng thần kỹ.

Sau đó, chính là cái gọi là "Aether hô hấp". Đây là một loại dùng khoa học không cách nào giải thích bên trong tuần hoàn năng lực. Một khi cắt vào trạng thái này, trên lý luận liền không cần thông qua ngoại giới hô hấp đến bảo trì thân thể kỹ năng vận chuyển. Kể từ đó, liền có thể để cho mình tồn tại, từ tự nhiên pháp tắc trên ý nghĩa hoàn toàn mai danh ẩn tích.

Nếu như lại phối hợp Aether thân thể, thậm chí có thể thời gian dài lấy nhục thân vào không có không khí cùng nước, lại giăng đầy không biết phóng xạ trong không gian vũ trụ hành động.

Nếu như còn bay được, chính là cái gọi là chân đạp tinh hà, hư không dạo bước đi?

Linh Năng Giả càng là đến cao hoàn liền càng không giống người đứng đắn, liền là thông qua những phương diện này bày ra.

Thì ra là thế, sư phụ nói tới "Dung hợp" chính là nguyên nhân này sao?

... Cái này chẳng lẽ thật muốn đem tiềm hành lưu chơi tới cùng sao? Nhưng phía trước không đã nói qua sao? Như thế nào đi nữa ta cũng là cái làm lãnh đạo, sáng lập cũng là đứng đắn cách mạng tổ chức mà không phải kỳ quái mũ trùm câu lạc bộ, tác phong hẳn là muốn quang minh chính đại a!

Đối với Dư Liên dạng này chất vấn, sư phụ lại nói: "Nếu như ngươi hiểu như vậy, kia liền nông cạn nha. Nếu như vẻn vẹn chỉ là tránh trong nước giấu đầu lộ đuôi, kia là vĩnh viễn không có khả năng đạt tới Thượng Thiện Nhược Thủy cảnh giới."

"Muốn biến thành nước, phải không?" Dư Liên nhịn không được hỏi.

"Chính là muốn biến thành nước. Thế nhưng là, cái gì là biến thành nước đâu?"

Dư Liên lập tức nghẹn lời.

Hắn cũng không phải không lời nào để nói, mà là thật không dám nói bừa. Như là đã dính đến bản thân lực lượng trưởng thành, nhưng liền không thể loạn run cơ linh. Thực lực có hay không tiến triển, lắc lư được người khác, lại há có thể lắc lư được mình đâu?

Từ góc độ này đã nói, thần bí học chỉ là hiệu quả rất huyền học, nhưng trên lý luận, cùng khoa học thật đúng là rất giống a!

Ai dám nói ta không duy vật! Dư Liên nghĩ, sau đó liền hướng Lan Cửu Phong chắp tay thở dài.

"Mời sư phụ chỉ điểm sai lầm."

Lan Cửu Phong một bộ trẻ nhỏ dễ dạy gật gật đầu, vuốt vuốt tiên phong đạo cốt râu ria, ngạo nghễ nhìn qua thiên trầm giọng nói: "Vi sư không biết!"

"..." Dư Liên nghĩ thầm quả nhiên chỉ có cái này theo lý đương nhiên hai nghịch ngợm, mới có thể làm nổi chân chính một đời tông sư a!

"Đợi đến vi sư chân chính lĩnh ngộ cảnh giới này, liền cũng chính là ta đạp lên chân chính đỉnh phong thời điểm đi." Lan Cửu Phong cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên, lấy ngươi trước mắt biểu hiện ra ngoài thông minh tài trí, nói không chừng sẽ so vi sư sớm hơn lĩnh ngộ được con đường này. Đến thời điểm, cần chỉ giáo vẫn là ta đây."

Lan Cửu Phong cái này đường đường một đời tông sư hẳn là còn không đến mức âm dương quái khí, Dư Liên chỉ có thể làm đối phương là đang nói chê cười, thế là liền khô cằn cười hai tiếng.

"Mặt khác, cũng ngàn vạn lần đừng có cảm thấy, có thể dung nhập tự nhiên, liền thật tồn tại bất hủ thân thể." Lan Cửu Phong lại nói: "Ngươi bây giờ đã là táng linh sứ giả, tất nhiên là nên minh bạch trong cái này bên trong chân ý a?"

"Đệ tử minh bạch." Dư Liên gật đầu nói.

Cái này nói chính là Dư Liên đến cái này nhất hoàn về sau, thức tỉnh cái cuối cùng tinh vị. Vào lại mở rộng một quyền linh hồn trong vũ trụ, viên này được thắp sáng ngôi sao liền được xưng là 'Táng linh', cái này có lẽ cũng chính là đệ ngũ hoàn được gọi là "Táng linh sứ giả" nguyên nhân đi.

Cái này giải tỏa mới chiến kỹ cũng không có cái gì quá mạnh lực tăng thêm hiệu quả, không cách nào làm cho mình biến nhanh cũng sẽ không để cho lực lượng tăng cường, cũng không có cái gì siêu cường cảm giác cùng dự phán hiệu quả, càng không thể sinh ra phô thiên cái địa linh viên đạn màn hoặc huyền diệu tươi đẹp phi thường kỹ pháp.

Duy chỉ có một điểm, phe mình công kích có thể trực tiếp tác dụng tại, không thông qua (đã biết) vật chất dựa vào tồn tại phi tự nhiên năng lượng thể bên trên. Nói đến càng trực tiếp một điểm, có được "Táng linh" năng lực siêu phàm giả, có thể công kích nguyên tố, có thể công kích linh năng, cũng có thể trực tiếp công kích Aether.

Dư Liên nói: "Mặc dù nghe danh tự có giống như là nhân vật phản diện, nhưng nói trắng ra, cái này không phải liền là đối Hư Cảnh các loại ma vật đặc công sao?"

Đương nhiên, Hư Cảnh bên trong dị vật chạy đến vật chất giới, ước chừng giống như là bệnh khuẩn tiến vào nhân thể, tổng kết có biện pháp tới đối phó. Nhưng nếu có một loại càng hiệu suất cao hơn suất đặc công thủ đoạn, lại không phải tốt hơn sao?

Nguyên lai ta mẹ nó là chất kháng sinh a! Dư Liên lập tức ngộ.

"Nhưng mà, đối ngươi dạng này có thể tự nhiên hoán đổi thực thể cùng linh thể người tu hành đến nói, không phải cũng là đặc công sao?" Lan Cửu Phong lại nói.

Nguyên lai ta liền chất kháng sinh đều không phải, nhưng thật ra là vắc xin a! Quả nhiên, người địch nhân lớn nhất thủy chung là mình a! Dư Liên lập tức càng ngộ, cảm thấy mình cách đại đạo lại tiến lên một bước.

Nhưng lúc này, lại nghe lão gia tử lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, đối Hư Cảnh yêu vật cùng nguyên tố thể đặc công, đối tất cả người tu hành đến nói, há lại sẽ không có có hiệu quả đâu? Vi sư sáng lập Chính Dương tuyệt cây tuyệt kỹ, vốn là từ ngươi đại sư huynh nắm giữ 'Táng' bên trong mô phỏng ra."

Dư Liên biểu thị cái này còn là lần đầu tiên nghe nói. Bất quá, hắn lại nghiêm túc nhớ lại một chút "Tiệt thủ" vận kình phương thức, thình lình phát hiện, cùng "Táng linh" thật là có mấy phần cộng đồng chỗ, không khỏi rung động không thôi.

Vào vũ trụ này, siêu phàm giả lịch sử, chính là vũ trụ văn minh sử, như tính đến tất cả đại văn minh hành tinh mẹ thời đại, hoàn toàn là có thể lấy sáu chữ số đến tính toán. Mênh mông như vậy dòng sông thời gian bên trên, xưa nay không khuyết thiếu đạp phá hư không một chỉ rơi tinh cửu hoàn "Thần chỉ" nhóm. Nhưng vì cái gì lại chỉ là Lan Cửu Phong vị này cả đời đều không có đến chân lý bên cạnh bát hoàn, lại có thể lưu lại linh nghiên hội dạng này tiềm lực phát triển tuyệt không vào kỵ sĩ đoàn cùng hiệp hội phía dưới đạo thống đâu?

"Vi sư cũng không biết tinh hoàn thức tỉnh lúc những cái kia tiên thiên năng lực là như thế nào sinh ra, chỉ có thể tạm thời mang nó coi là từ nơi sâu xa trời ban. Thế nhưng là, tiên thiên chi năng quy về thiên đạo, nhưng chúng ta như có thể đem đổi vì tất cả mọi người có thể học tập cùng tu hành võ đạo cùng kỹ pháp, nhưng lại chưa từng không phải chúng ta phàm nhân đạo a! Thiên đạo mờ mịt, nhưng thiên đạo, nhân đạo, chung quy hoành bình nha."

Dư Liên cảm thấy cuối cùng câu nói này quen tai, nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ rõ là từ đâu nghe tới.

Lan Cửu Phong nhìn Dư Liên một chút, ngữ trọng tâm trường nói: "Thế nhân đều cho là các ngươi 'Cân Bằng' đi là công chính bình thản con đường. Nhưng vì sư lại coi là, các ngươi 'Cân Bằng', mới là có khả năng nhất đến đại đạo."

Thấp EQ thuyết pháp là "Mọi thứ lơ lỏng thùng nước hào", nhưng sư phụ hết lần này tới lần khác dùng chính là "Công chính bình thản", ai nói một đời tông sư liền không có EQ tới?

Dư Liên còn là lần đầu tiên biết, mình hình dáng này dạng lơ lỏng thùng nước hào vậy mà gánh vác trọng đại như thế trách nhiệm. Hắn mặc dù nghe không hiểu, nhưng cũng vẫn như cũ là lớn thụ rung động.

Nhưng bất kể nói như thế nào, trải qua hôm nay dạng này trưởng thành, linh hồn của mình cường độ, tinh thần lực cùng cảm giác đúng là được đến chất một dạng mà tăng lên, cường hóa cường độ tuyệt không vào "Ủng Linh" cùng "Chỉ huy" những này pháp gia phía dưới.

Kể từ đó, cũng quả thực đối với mình về sau hành động có chút trợ giúp.

Càng trọng yếu hơn là, dạng này nên liền sẽ không còn có người nói hắn là mọi thứ lơ lỏng thùng nước hào đi?

"Ngươi đại sư huynh lúc trước cũng cho là như vậy. Chỉ bất quá, đến đệ lục hoàn, linh hồn ca giả cảnh giới, được đến lái chính cường hóa, nhưng lại là lực lượng cùng thể chất á!" Lan Cửu Phong mặc dù ngữ khí bình thản dường như chỉ là đang trần thuật một kiện chuyện rất nhỏ.

"... Đã, nếu là đều gọi linh hồn ca giả. Không nên tiến một bước cường hóa linh tính cùng tinh thần lực sao? Đại sư huynh mình cũng là nói như vậy. Chiếu hắn thuyết pháp, vào linh năng kỹ pháp thao tác bên trên, thậm chí là có thể cùng Kim sư huynh qua trên dưới một trăm chiêu."

"Kia là cho là hắn là vào Hư Cảnh bên trong hoàn thành nghi thức, dung hợp ba thủ quái khuyển xương sống lưng thôi. Huống hồ, thể có thể đi lên, làm cái gì không được chứ? Cái này chính là chúng ta lão tổ tông nói, luyện võ còn muốn luyện công nguyên nhân nha." Lan Cửu Phong nói: "Về phần linh hồn ca giả, ân, ca hát kỳ thật rất hao tổn thể năng. Đúng không?"

"Trả, còn có thể giải thích như vậy sao?"

"Đương nhiên chính là như thế cái đạo lý nha. Nhất pháp linh, vạn pháp thông a!"

Lão già này còn là một bộ theo lý đương nhiên dáng vẻ, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy hắn lại là đang lừa dối mình, đáng tiếc mình thực tế là không có chứng cứ.

Cân nhắc đến lại dây dưa tiếp tựa như sẽ có chút xấu hổ, Dư Liên liền đành phải nói sang chuyện khác: "Đúng, ngài bây giờ còn chưa có nói cho ta, vừa rồi ngài câu cá... Câu Aether cầu phi tinh cá mập, là như thế nào đến đây này."

"Vi sư đã nói qua, tự nhiên là nuôi."

Sau đó lại tiến một bước giải thích nói, gần nhất lão nhân gia ông ta đầy vũ trụ loạn lắc, nhưng cũng không phải là thật chuẩn bị về hưu đi chơi nữ đoàn, mà đích đích xác xác là đang suy tư linh nghiên hội bước kế tiếp phát triển phương lược. Hiện tại, linh nghiên hội vấn đề cũng không ở chỗ dưới cờ cao thủ không đủ, nhưng thật ra là không có mình độc hữu tu hành tài nguyên.

"Cũng chính là thiếu tiền?" Dư Liên nghĩ thầm đây không phải tốt nhất giải quyết vấn đề sao?

"Mọi người bình thường chi tiêu cũng vẫn là có thể duy trì. Ngươi khác các sư huynh sư tỷ, ở phương diện này đều không phải quá am hiểu, nhưng duy chỉ có ngươi đại sư huynh, là thật rất am hiểu hoạn lộ kinh tế. Làm cái gì đạo trường liên hợp a, quân đội trại huấn luyện, còn có động tác đạo diễn lớp huấn luyện cái gì, làm được còn là rất không tệ. Chí ít trong môn hạch tâm đệ tử phụ cấp còn được."

Dư Liên nghĩ thầm mới là lạ. Đại sư huynh mặc dù có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, nhưng ở kinh doanh phương diện thật sự chính là thái quân tử, cho nên khổ cực như vậy mới chỉ có thể duy trì một cái thu chi Cân Bằng đâu. Tuy nhiên không quan hệ, hiện tại linh nghiên hội vẫn là vào tích lũy giai đoạn, chính là cần thanh danh giai đoạn.

Phải quy mô lớn khuếch trương, hoàn toàn có thể đợi đến đời thứ ba đều trưởng thành lại nói.

"Vi sư nói là tu hành tài nguyên phương diện. Số không nguyên tố khoáng mạch mặc dù đều nắm giữ vào chính quyền quốc gia trong tay, nhưng tất cả lịch sử lâu đời tu hành đoàn thể, cũng đều là có mình đặc thù con đường." Lão gia tử cười nói: "Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng hiệp hội Du Kích Sĩ liền lại càng không cần phải nói, mẫu quốc của bọn hắn vào xa xưa hành tinh mẹ thời đại liền có dài đến vạn năm linh tính sùng bái. Sau đó cũng cũng là sớm nhất tiến hành vũ trụ thăm dò, cũng là sớm nhất được đến Khải Minh Giả truyền thừa. Chúng ta nội tình xác thực không bằng bọn hắn, nhưng chỉ cần cước đạp thực địa kinh doanh xuống dưới, cũng không phải là không có gắng sức đuổi theo khả năng."

"Cái kia Hư Linh thánh điện đâu?" Dư Liên hỏi: "Bọn hắn sớm nhất được đến Khải Minh Giả truyền thừa thần bí học tu hành tổ chức sao?"

Lão gia tử liếc Dư Liên một chút, ngôn ngữ mang theo một chút trêu tức: "Bọn hắn vốn chính là."

Lan Cửu Phong lời này kỳ thật có thể thông qua hai cái phương hướng đến lý giải, nhưng nếu như là chính mình tưởng tượng bên trong tầng kia, sợ là liền muốn phá vỡ rất nhiều đại chúng chỗ nhận biết chân tướng lịch sử.

"Bọn hắn..."

"Một cái không có bất kỳ quốc gia nào duy trì linh đoàn tổ chức, đối ngoại chỉ là một cái xuyên quốc gia từ thiện tổ chức cùng học thuật hợp tác tổ chức, lại là trong vũ trụ đại biểu cho thần bí học nhất quyền uy mũi nhọn tổ chức. Cái này ở giữa ba vị, há sẽ không để cho người miên man bất định đâu?"

Xác thực sẽ để cho người miên man bất định, mà lại đã cảm nghĩ trong đầu tốt mấy ngàn năm, lại cũng không có cái gì cụ thể chứng cứ. Chỉ bất quá, giống Lan tiên sinh như vậy giải đọc, Dư Liên trước kia thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Bất quá, bọn hắn vào đại hàng hải thời đại bắt đầu quá khứ ba ngàn năm bên trong, đều không có can thiệp quốc tế tranh chấp, cái kia trừ phi là có ba ngàn năm không có chi đại biến cục, liền coi bọn họ là thành cái xuyên quốc gia học thuật tổ chức chính là : " lão gia tử vuốt vuốt râu ria: "Ngươi như là đã bên trên ngũ hoàn, đến lục hoàn liền chỉ cần thuận theo tự nhiên liền có thể. Đợi cho có một ngày, vi sư liền dẫn ngươi Hoa Tư du lịch, bái phỏng một chút thánh điện bên trong người. Những người kia cứng nhắc một chút, nhưng dù sao vẫn là đáng gia kết giao."

Hắn lại nhìn một chút Phi Phi: "Đúng, cái này tiểu nữ oa cũng nên cùng đi."

Vừa rồi một mực không nói một lời, dường như coi là mình chỉ có lỗ tai Phi Phi, nghe nói lời này, cũng chỉ là treo lễ phép mỉm cười, gật đầu biểu thị một điểm lễ nghi tính chất bên trên cảm kích, vẫn như cũ là một bộ không lấy vật vui không lấy mình buồn dáng vẻ.

Sau đó, sư phụ lại tiếp tục giải thích đến, linh nghiên hội là cần mình đặc biệt siêu phàm tài nguyên, thế là liền đem chủ ý đánh tới nuôi dưỡng Hư Cảnh ma vật thú phương hướng tới.

Chú ý, nơi này nói rất đúng" nuôi dưỡng", dĩ nhiên chính là muốn thành hệ thống thành quy mô thành chế độ, nhưng cùng cao thủ bắt một hai đầu cự thú làm thú cưỡi sủng vật sử là hai việc khác nhau.

"Cho nên, vừa rồi đầu kia phi tinh cá mập chính là chúng ta nuôi ?"

Lan tiên sinh nói: "Phụ trách chuyện này, là sư tỷ của ngươi Hàn Đại. Năng lực của nàng cũng phù hợp."

Hàn Đại chính là "Linh nghiên thất tử" bên trong một cái duy nhất còn không có cùng Dư Liên chiếu qua mặt sư tỷ. Dư Liên nhớ kỹ, đây là một vị lạc quan điệu thấp người, vào lịch đại đều là cao thủ xuất hiện lớp lớp linh nghiên hội bên trong tồn tại cảm không cao, nhưng là "Thất tử" bên trong số tuổi thọ tối cao người.

"Tốt, bên này sự tình đã, các ngươi về đi. Cái này thanh phong xem như ta Đồng nhi, có việc hắn sẽ cùng các ngươi liên hệ." Lan tiên sinh phất phất tay, cái kia cái Tiểu Huyền Vũ liền ôm lam bài hư lệnh chạy tới, mang nó cứng rắn nhét vào Dư Liên trong tay.

A, chi này Tiểu Huyền Vũ là thanh phong, bên kia ngân linh hạc liền nhất định là minh nguyệt đi?

Dư Liên mặc dù rất muốn như thế nôn một chút rãnh, nhưng Lan Cửu Phong như có lẽ đã không định lại để ý tới bọn hắn.

Lão gia tử lại không biết từ nơi nào lấy ra một cây thật dài cần câu cá, ngồi xuống cao hơn trên núi đá, nhẹ nhàng hất lên, liền mang thật dài dây câu vung nhập nồng đậm hư không chi sương mù bên trong.

Lại cái thấy cái kia dây câu bên trên lờ mờ chảy xuôi một tia như có như không hào quang, lại như cũ đang không ngừng duyên triển, dường như vĩnh viễn không phần cuối thăm dò vào lớn trong sương mù.

Dư Liên cảm thấy, đầu kia phi tinh cá mập là nuôi vẫn là bắt mình là không biết, nhưng linh nghiên hội hư thú nuôi dưỡng sản nghiệp mặc kệ là có thể làm bao lớn, con thứ nhất nhất định là lão gia tử như thế câu đi lên.

(tấu chương xong)

Chương 743: Phương xa

Đương Dư Liên cùng Phi Phi lại một lần nữa từ Hư Cảnh bên trong trở về thời điểm, liền lần nữa trở lại Tinh Hồng Vương Tọa Hào phòng Hạm trưởng bên trong. Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy thoáng như một giấc chiêm bao.

Đương nhiên, Dư Liên rất nhanh liền từ nháy mắt trong hoảng hốt bình phục đi qua, dù sao hắn hiện tại đã ra ra vào vào Hư Cảnh rất nhiều lần, có kinh nghiệm cũng liền cái gì đều sẽ không sợ. Bất quá, chỉ cần nghĩ đến lão gia tử như thế đại lão, quả thực có thể coi Hư Cảnh là thành nhà mình hậu viện phó bản ra ra vào vào xoát cái thoải mái thiên nhân diễn xuất, hắn liền tràn ngập mê mẩn.

Đây là mình đời trước đỉnh phong thời khắc đều không có tiêu sái cảnh giới.

Có một ngày, ta cũng có thể trưởng thành đến một bước này sao? Dư Liên như thế miên man bất định. Chỉ bất quá, lấy hắn hiện tại trên lập trường, tinh hoàn mở rộng, thực lực tiến bộ, đều chỉ có thể coi là thực hiện sự nghiệp thủ đoạn, mà không phải sự nghiệp bản thân, sợ là thời gian rất lâu đều không có cách nào giống sư phụ như vậy tiêu sái.

Lão nhân gia ông ta đem thể ngộ đại đạo hi vọng ký thác tại Dư Liên cái này thùng nước hào trên thân, thật đúng là để hắn có chút ít áp lực.

Hắn nhịn không được lại lo âu nhìn một chút bên cạnh Phi Phi. Nàng hẳn là là lần đầu tiên đi Hư Cảnh, cũng không nhưng trực diện vô biên vô ngần Aether chi hải, cũng trực diện cái kia che khuất bầu trời Aether cự thú, khó tránh khỏi lại nhận một điểm tinh thần xung kích đi.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Phi Phi cười nói: "Chẳng lẽ tinh hoàn tiến giai về sau, là nhiều cái gì chữa bệnh kiểm tra linh năng kỹ pháp sao? Chuẩn bị kiểm tra cho ta thân thể một cái?"

Khoan hãy nói, vào ngũ hoàn về sau, mình "Sinh mệnh tiếp xúc" cũng thăng cấp đến "Sinh mệnh chi nhãn", ngoại trừ vốn có chữa thương khử độc công năng, thật đúng là nhiều một chút X quang hiệu quả —— có thể nhìn ra được đối phương lúc này tinh thần và khí huyết trạng thái.

Nói trắng ra, chính là có thể thấy được đối phương thanh máu thanh mana cùng buff, mặc dù chỉ là một cái không thế nào trực quan tham khảo giá trị, mà lại nếu là dùng tại cao thủ trên thân nói không chừng ngược lại sẽ bị lừa dối, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không.

Thế là, Dư Liên liền thật phát động kỹ năng quan sát một chút Phi Phi, xác định cô nương này thân thể cùng trạng thái tinh thần đều phi thường khỏe mạnh, hoàn toàn không có bị kinh hãi vấn đề.

Chỉ là một cái nhị hoàn, lần đầu tiên tiến vào Hư Cảnh, lần đầu tiên trực diện Aether cầu cái kia che đậy nửa cái thiên không dữ tợn khuôn mặt, cư nhiên như thế bình tĩnh. Quả nhiên...

Quả nhiên ta Phi Phi chính là hẳn là như thế đỉnh a!

"Từ ta thức tỉnh ngày đó cũng biết rồi, sớm muộn có một ngày là nhất định có đến Hư Cảnh tìm tòi cơ hội. Cái kia dĩ nhiên chính là cần sớm làm chuẩn bị." Phi Phi cười nói: "Ta đoạn thời gian trước từ tiểu Kình nơi đó mượn một bản Hư Cảnh thám hiểm bút ký, nơi đó liền kỹ càng miêu tả Hư Cảnh bên trong có thể sẽ phát sinh tình huống."

"Thám hiểm bút ký? Tiểu Kình ?" Dư Liên không khỏi khẽ giật mình, lập tức phản ứng đến: "Là nàng tổ tiên lưu lại a?"

"Đúng vậy, là Đế Quốc đời thứ ba Ung Địa bá tước Công Tôn hoành lưu lại. Hắn cũng là Công Tôn gia trong lịch sử cường đại nhất Linh Năng Giả cùng nhà thám hiểm, từng có thật nhiều lần Hư Cảnh công lược kinh nghiệm."

Chẳng những là bát hoàn Linh Năng Giả, cũng là Địa Cầu di dân vào Đế Quốc dốc lòng điển hình, làm qua Đế Quốc nguyên soái cùng quân đế quốc huấn luyện tổng thanh tra, về hưu trước đó còn làm qua 3 năm Xu Mật Viện đại thần đâu. Nếu là vị này lưu lại tư nhân bút ký, hẳn là so đại đa số quan phương xuất phẩm văn kiện càng có tính quyền uy.

"Cho nên, cái kia Aether cầu mặc dù đáng sợ, nhưng nghĩ tới có Lan chân nhân cùng Ngư Nhi vào, ta liền không sợ. Huống hồ, tràng diện kia mặc dù tương đương rung động, nhưng « Gabbea oline » mới nhất Expansion pack Hư Không Chi Vương giáng lâm thời điểm, kỳ thật cũng kém không nhiều. Đi thêm xoát mấy lần mới nhất phó bản, cũng liền quen thuộc."

Dư Liên cảm thấy cái này giống như cũng là rất có đạo lý.

"Chờ một chút, Hư Không Chi Vương mới Expansion pack không phải nói tháng sáu năm nay mới ra sao?"

"Sớm phát thể nghiệm bản. Ta từ Ani nơi đó cầm một trong đó bên cạnh mật mã." Phi Phi nói.

Sách, cái kia cái lông trắng hồ ly quả nhiên là không làm người nữ a! Ta rõ ràng liền đế đô Thiên Vực tràng tử đều cùng một chỗ nện qua, kết quả có bên trong tài khoản đều không cho ta biết?

... Thôi, liền xem như cho ta cũng không có về thời gian tuyến a!

"Ngược lại là Ngư Nhi, vừa rồi thăng vòng thành công tỉnh lại về sau, lại ròng rã có nửa phút thời gian không dám nhìn ta." Phi Phi vừa nghi nghi ngờ nghiêng đầu nhìn Dư Liên một chút: "Ta nghe nói, thăng vòng cần luyện tâm, cái này liền khó tránh khỏi sẽ đem trước kia bóng ma tâm lý lật qua lật lại vén ra tra tấn người. Chẳng lẽ Ngư Nhi làm cái gì có lỗi với ta sự tình?"

Cái này, cái này... Dùng lam lửa Gatling oanh ngươi tính sao? Mặc dù ta biết cái kia chỉ chẳng qua là huyễn ảnh của ngươi, nhưng dù sao cũng là cầm thương oanh qua ngươi, nhiều ít vẫn là có chút cảm giác tội lỗi nha.

"Được rồi, ta cũng không muốn hỏi. Dù sao ngươi có lỗi với ta sự tình nhiều lắm, thật muốn đều chăm chỉ, đã sớm nên tìm mang củi cán đao ngươi chặt, sau đó ôm đầu của ngươi lên thuyền, trôi hướng thái dương."

"Tại sao là đao bổ củi, còn muốn ôm đầu lên thuyền a?"

"Ước chừng là từ nơi sâu xa Vũ Trụ Chi Linh nói cho ta như vậy mới phù hợp vận mệnh của ngươi đi." Phi Phi cười nhạo nói: "Mặt khác, ngươi không phủ nhận thật xin lỗi qua ta a?"

"Ta xác thực không hề có lỗi với ngươi!" Chí ít không có cái gì tính thực chất cử động!

"Ha ha ~~~ "

Cái này mặt không biểu tình "Ha ha" vẫn là rất có lực uy hiếp, Dư Liên cảm thấy vẫn là không muốn lại có vấn đề này xoắn xuýt nhiều lắm.

Dư Liên lại nhìn một chút thời gian bây giờ. Hắn vào Hư Cảnh bên trong dường như vượt qua một khoảng thời gian rất dài, nhưng trong hiện thực lại cái đi qua năm sáu phút. Đây cũng không phải mang ý nghĩa Hư Cảnh "Thời gian" lưu động so hiện thực muốn đầy, mà là đại biểu cho thời gian sai vị.

Có chút mạo hiểm giả vào Hư Cảnh trung độ qua mấy giờ, trở lại hiện thực lại phát hiện đã đi qua vài ngày.

Cũng may, dạng này sai vị trước mắt vẫn là có hạn, bất kể là nhanh hay là chậm, đều vào gấp mười nhanh trong vòng. Ngược lại là chưa từng xảy ra hướng Hư Cảnh du lịch, sau khi đi ra chính phát hiện đều có thể đi tham gia chắt gái hôn lễ tình huống.

Bằng không, mọi người đi Hư Cảnh thám hiểm trước đó, đều phải lưu lại di thư, cái kia nhiều không hiểu phong tình đâu.

Tóm lại, trong thế giới hiện thực trì hoãn thời gian không tính quá lâu, vậy liền vẫn có thể giữ nguyên kế hoạch đi ăn khuya.

Dư Liên liền dẫn Phi Phi cùng đi quan quân phòng ăn, vừa vặn ngồi xuống, dự định bữa ăn điểm còn không có lên bàn, liền thấy Sodk thượng tá xuất hiện vào cổng. Hắn do dự vài giây đồng hồ về sau, vẫn là đi tới.

"Quý quan không là chuẩn bị trở về Bão Tuyết Hào tọa trấn sao?" Dư Liên hỏi.

"Cái này, đang chuẩn bị xuất phát thời điểm, đài chỉ huy bên kia tiếp vào phía trước hổ răng kiếm số 248 phát tới tin tức."

Phía trước cũng đã nói, kẻ cướp đoạt hạm đội là trực tiếp từ Đế Quốc phủ tổng đốc khu quản hạt một đường giết đi qua. Căn cứ vào « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước », phủ tổng đốc đương nhiên cầm không ra bất kỳ có thể cùng kẻ cướp đoạt chủ lực một trận chiến binh lực, nhưng thuộc địa hạm đội cũng không có giống bọn hắn Đế Quốc hải quân tiền bối như thế lựa chọn bi tráng "Thấy địch tất chiến", mà là áp dụng phi thường thiết thực biện pháp.

Chiến lược chuyển di, cùng chiến lược truy kích. Đây chính là cái gọi là chiến lại không chiến, lui lại không lùi.

Vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng Bão Tuyết Hào tạo thành "Đặc chủng điều tra biên đội" tiến vào tân đại lục trước đó, thuộc địa tất cả chiến hạm liền do ba đến năm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ tạo thành hơn mười cái cỡ nhỏ hạm đội tổ chức, theo đuôi vào địch quân hạm đội chủ lực về sau cẩn thận từng li từng tí trước đi tới, lấy làm trước điều tra.

Đương nhiên, liền xem như trinh tra hạm đội, những này lớn nhất cũng chỉ là tuần dương hạm hạng nhẹ thuộc địa chiến hạm, vào kẻ cướp đoạt đại hạm đội trước mặt vẫn là quá yếu ớt. Thế là, trải qua một hệ liệt đoạn hậu hòa phong tranh, phục kích cùng phản phục kích tiểu quy mô sau khi chiến đấu, hiện tại còn có thể tiếp tục chấp hành điều tra nhiệm vụ tiểu hạm đội liền chỉ còn lại ba tổ.

Khu trục hạm hổ răng kiếm số 248 dẫn đầu bốn hạm biên đội, chính là trong đó một tổ.

Mặt khác, hổ răng kiếm số 248 hạm trưởng, vẫn là Sodk thượng tá vào thuộc địa phục dịch lúc lão cấp trên. Bất quá, đây cũng không phải là Dư Liên nói có thể biết.

"Là bên trong kẻ cướp đoạt đoạn hậu hạm đội mai phục sao?" Hắn hỏi.

"Trước đó ra nhiều lần vấn đề, nại già trung tá đã vô cùng cẩn thận. Hắn là một vị kinh nghiệm phong phú lão hạm trưởng, làm việc cũng rất cẩn thận, sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa." Sodk thượng tá lắc đầu nói: "Thế nhưng là, bọn hắn trước mắt chỗ mục thụ nhân A hào chòm sao, xác thực tao ngộ chiến đấu, hướng xung quanh khởi xướng tín hiệu cầu cứu."

Dư Liên cùng Phi Phi đối mặt một chút, cái sau nói: "Cách chúng ta trước mắt vị trí chỗ ở cần 6 lần nhảy vọt, vật lý khoảng cách vào 250 năm ánh sáng trở lên."

"Cũng chính là nói, cho dù là thông qua lực hút sóng tín hiệu trung chuyển khí, cái này chí ít cũng là một ngày trước đó tin tức." Dư Liên trầm ngâm nói.

"Nói xác thực, là 28 giờ trước đó." Sodk nói bổ sung: "Nại già trung tá vào phát đến tín hiệu cầu cứu thời điểm, kỹ càng bàn giao bọn hắn tức thời thời gian."

Tân đại lục không có nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối khí, chí ít trước mắt các quốc gia quân thực dân nhóm còn không có tìm được. Kể từ đó, liền không cách nào vào tân đại lục tiến hành vượt tinh hệ tức thời thông tin.

Trước mắt khoa học kỹ thuật lĩnh vực có thể nắm giữ tiên tiến nhất thông tin phương thức, liền là thông qua tự động lực hút sóng tín hiệu trạm trung chuyển tiến hành phong hoả đài thức tín hiệu trung chuyển, dạng này miễn cưỡng có thể hoàn thành siêu quang thúc thông tin, nhưng cho dù là dạng này, cũng xa kém xa cùng nguyên chất sóng dạng này Khải Minh Giả di sản cùng so sánh.

Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, nếu như mình lại vào tân đại lục đợi hơn nửa năm, tháng 6 phần Gabbea oline mới Expansion pack thượng tuyến thời điểm, liền không đuổi kịp mới nhất hoạt động.

... Sách, lần trước mình vào Tân Ngọc Môn phục dịch thời điểm, đều là đem hào giao cho Phi Phi cùng hội học sinh các cô nương dùng. Hiện tại, Phi Phi cũng theo tới, cũng chỉ có thể xin nhờ Tri Hạ cùng Rudy các nàng.

Thế nhưng là, đơn thuần kỹ thuật, Dư Liên là thật rất không yên lòng a!

"Ngoại trừ tín hiệu cầu viện, còn có cái gì, có thể xác định địch nhân có bao nhiêu binh lực sao?" Dư Liên hỏi.

"Nại già trung tá chỉ nói pháo kích là vào phạm vi dò xét bên trong phát động, sau đó tín hiệu liền gián đoạn." Sodk thượng tá nói.

"Vô Úy hạm chủ pháo xạ kích?" Dư Liên khẽ giật mình. Cái là vì đối phó một chút theo đuôi theo dõi hạm đội, căn bản không cần đến chuyên môn xuất động một chiếc Vô Úy hạm đến đoạn hậu a?

Sodk thượng tá lắc đầu, lại gật đầu một cái, ánh mắt của hắn thì có chút ảm đạm. Đối phương tín hiệu cầu cứu là vào hơn một ngày trước kia phát tới, mà phe mình hiện tại liền xem như thêm đủ mã lực đuổi đi qua, cũng chí ít cần 72 giờ trở lên. Mặt khác, còn nhất định phải cân nhắc trên đường có khả năng gặp được nguy cơ trạng thái.

Phe mình cứu viện căn bản ngoài tầm tay với, hắn lão thượng cấp rất có thể đã lành ít dữ nhiều.

Càng trọng yếu hơn là, dù ai cũng không cách nào cam đoan, kẻ cướp đoạt có phải hay không đánh tốt vây điểm đánh viện binh chủ ý.

"Thế nhưng là, chúng ta chí ít có thể xác định, địch quân chủ lực hẳn là đi qua mục thụ nhân A hào tinh hệ. Cứ như vậy, chúng ta bước kế tiếp phương hướng đi tới, liền có thể xác định." Phi Phi điều ra tinh đồ, ở trong đó một cái tinh hệ bên trên điểm một chút: "Đây là mặc Lunt công tước tinh hệ, chúng ta lần trước được đến kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực vị trí, chính là cái này cái tinh hệ."

Đây cũng là một cái không có loại địa hành tinh cùng cư dân tồn tại tinh hệ, cũng vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa quốc thổ bên ngoài, nhưng lại coi là tinh tế nhảy vọt trên internet một cái trọng yếu giao thông tiết điểm, hết thảy tồn tại sáu đầu đã biết nhảy vọt lộ tuyến. Trong đó hai đầu phân biệt chỉ hướng Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa, còn lại bốn đầu thì ứng chỉ hướng càng xa xôi không biết tinh vực giữa.

Phi Phi lại tại mục thụ nhân tinh hệ bên trên điểm một chút, vào hai cái tinh hệ giữa vạch ra một đường.

"Đường dây này là chúng ta đã biết tuyến đường. Thế nhưng là, vào tuyến đường phần cuối bên ngoài phương hướng, đúng là một mảng lớn tráng niên hằng tinh bầy. Chỉ là hiện tại nhà thám hiểm nhóm còn không có phát hiện tuyến đường." Phi Phi nói: "Chúng ta đuổi tới thời điểm, liền xem như địch nhân đã rút lui, nhưng căn cứ bọn hắn còn sót lại năng lượng tín hiệu, cũng rất có thể tìm thấy được nhảy vọt cửa vào."

Dư Liên không nói gì, nhíu mày trầm tư.

Ngược lại là Sodk thượng tá, trên mặt một trận xanh một trận đỏ, rõ ràng là xoắn xuýt cực kỳ.

Hắn đương nhiên biết phát hiện mới nhảy vọt tuyến đường, đối sự nghiệp của mình ý vị như thế nào. Cùng so sánh, điều tra kẻ cướp đoạt chủ lực động tĩnh đã không tính là gì.

Trên thực tế, hắn hiện tại y nguyên cảm thấy, kẻ cướp đoạt chủ lực huyên náo lại hung cũng chính là giới tiển chi tật, đợi đến bản thổ chuẩn bị sẵn sàng, xuất động đại quân ép đến tân đại lục, giải quyết những này tôm tép nhãi nhép cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Mà nếu như phát hiện mới tuyến đường, mới nhưng thực dân tinh cầu, mới thổ dân văn minh cùng tài nguyên, mình thậm chí có thể hướng Văn Chương Viện thỉnh cầu thế tập lãnh địa. Kể từ đó, trọng chấn Sodk nhà danh mục tiêu cuối cùng, không tính là sớm thực hiện sao?

Nhưng vấn đề là, bọn hắn cũng tương tự có khả năng hứng thú bừng bừng đuổi tới mục thụ nhân tinh hệ, sau đó bị kẻ cướp đoạt dĩ dật đãi lao phục binh ẩu đả chí tử a!

(tấu chương xong)

Chương 744: Tao ngộ chiến

Yeager Sodk thượng tá lâm vào kịch liệt thiên nhân giao chiến bên trong. Hắn lại nhìn một chút lâm vào trầm tư Dư Liên, cảm thấy lấy gia hỏa này nhất quán đến nay thao tính, hẳn là sẽ rất tình nguyện đi mạo hiểm như vậy a?

Thế nhưng là, nếu quả thật bị kẻ cướp đoạt phục binh hay là cái gì khác kỳ quái địch nhân tập kích, gia hỏa này nhất định cũng sẽ không chút do dự bỏ lại ta chạy trốn a.

Hắn do dự một chút, vẫn là nói: "Kỳ thật, cái này cái tinh hệ ta trước kia là đi qua."

Mang Dư Liên thượng tá phó quan của hắn tiểu thư đều nhìn về mình, liền nói bổ sung: "Tại hạ trước kia vào thống đốc khu thuộc địa hạm đội phục dịch qua thời gian ba năm, đảm nhiệm qua Vicat hiệp sĩ số 141 tuần dương hạm bên trên xung kích đội trưởng cùng pháo thuật trưởng, đã từng hộ tống hạm đội thăm dò qua cái hướng kia tuyến đường. Chỉ là, giống như là trước mắt tinh đồ biểu hiện như thế, đến mục thụ nhân A tinh hệ, sau đó mới là biên cảnh D912 tinh hệ, liền coi như là đến phần cuối."

Biên cảnh D912 tinh hệ vừa vặn ở vào Phi Phi vào tinh đồ bên trên vẽ ra tuyến đường bên trên điểm cuối, mà từ mục thụ nhân A tinh hệ đến nơi đó, kỳ thật cũng chỉ cần hai lần nhảy vọt mà thôi.

"Chúng ta một đường đi đến cuối con đường, thường ngày tìm kiếm một phen về sau, cũng vẫn là không thu hoạch được gì. Vào chúng ta chuẩn bị trở về trên đường, trải qua mục thụ nhân A tinh hệ thời điểm, lại cùng một chi tương đương quy mô hạm đội hải tặc chiếu mặt."

"Hải tặc?" Phi Phi ngạc nhiên nói: "Nhưng tinh đồ bên trên có thể thấy được, đầu này tuyến đường chỉ có một cái."

"Đúng là như thế. Đen (meo) đạo cùng dưới mặt đất tình báo tổ chức, luôn luôn nắm giữ lấy quan phương không biết tuyến đường." Sodk bất đắc dĩ nói.

Quan phương kỳ thật cũng nắm giữ lấy đại chúng không biết tuyến đường, chỉ là ngươi cấp bậc còn chưa tới tình trạng kia. Dư Liên nghĩ.

"Ý của ngài là nói, kẻ cướp đoạt hạm đội rất có thể là từ tập đoàn hải tặc nhóm nắm giữ tuyến đường rút lui ?" Phi Phi hỏi: "Cứ như vậy, cũng rất có thể thông qua những này không biết tuyến đường mai phục, cắt đứt đường lui của chúng ta."

Yeager Sodk thượng tá trầm trọng gật đầu: "Cái này đúng là phi thường trọng yếu một cái phương diện!" Thế nhưng là, hắn đang do dự khoảnh khắc về sau, lại nói: "Thế nhưng là, cùng hải tặc chiến đấu thời điểm, chúng ta lại thua."

Dư Liên cùng Phi Phi trao đổi một ánh mắt, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên kinh ngạc.

Đế Quốc vào thuộc địa hạm đội đương nhiên không có khả năng cùng bản thổ cấm vệ hạm đội so sánh, đơn vòng nhân viên chiến hạm tố chất, thậm chí liền địa phương tinh khu cảnh giới hạm đội cùng chư hầu hạm đội cũng không bằng, nhưng dù cho như thế, quân đế quốc cũng vẫn như cũ là quân đế quốc, chỉ là hạn cuối cũng đã là đại đa số quốc gia theo không kịp. Vô luận như thế nào, bọn hắn đều không nên sẽ thua ở hải tặc trong tay...

Tốt a, vào cái này có được siêu phàm cường giả cùng trước văn minh thánh di vật trong vũ trụ, Robin Hood cố sự vẫn là không ít. Hạm đội đế quốc trong tay hải tặc lật xe ví dụ cũng là có, nhưng đây đều là đặt ở mấy ngàn năm vũ trụ đại hàng hải thời đại trong lịch sử. Trên thực tế, cái nào hải tặc nếu là thật làm quân đế quốc chiến hạm, tuyệt đối là toàn bộ vũ trụ hắc đạo mười mấy năm qua nhất tịnh tử.

Kết quả thế mà một điểm tiếng gió đều không có để lộ ra đi. Nếu như vẻn vẹn chỉ là Đế Quốc bên này phong tỏa tin tức, là làm không được, chỉ có thể nói rõ đối diện hải tặc cũng cố ý phối hợp.

Sodk lại nói: "Chúng ta xác thực thua, nhưng thực tế là thua rất không hiểu thấu. Vào phát hiện hạm đội hải tặc thời điểm, chúng ta còn chưa kịp chuẩn bị bắt đầu pháo kích, trên thuyền hộ thuẫn máy phát cùng rađa liền bị quấy rầy rồi. Ngay sau đó, chính là cự ly xa đột nhiên phát tới pháo kích."

"Hải tặc nắm giữ bực này hỏa lực?" Phi Phi càng thêm nghi ngờ.

"Cái này, tại hạ không dám nói. Chí ít pháo kích cũng không phải là đến từ chúng ta phát hiện hạm đội hải tặc, mà là đến từ khác phương vị. Có lẽ bọn hắn còn có phục binh đi. Tân đại lục ngoài vòng pháp luật chi địa nhiều lắm, tập đoàn hải tặc quy mô cũng là bản thổ khó có thể tưởng tượng." Sodk lo nghĩ, lại bổ sung: "Lần trước vào mục thụ nhân tinh hệ đánh lén chúng ta hải tặc, là 'Râu xanh' Odgot hạm đội."

Như thế một cái tên quen thuộc, nó sinh động sân khấu vượt ngang tân đại lục cùng Ngân Hà tinh hệ, đầu được là một vị kêu gọi nhau tập họp tinh hà hắc đạo cự tù, luận thanh danh cùng thực lực, cũng có thể sắp xếp tiến vũ trụ Đại Hải Tặc Vương trước 5 vị.

Đương nhiên, hạm đội hải tặc đến cùng là như thế nào vượt qua Tinh Môn, vào hai đại thiên hà giữa tới lui tự nhiên... Chỉ có thể nói, hiểu được đều hiểu, không hiểu được cũng không cần chăm chỉ. Đầu năm nay, biết được quá nhiều cũng không chắc chính là chuyện tốt.

Dư Liên lại cảm thấy, đối phương miêu tả hiện tượng, mình lờ mờ là nghe cái gì người đề cập tới, suy nghĩ một lát sau, đối Sodk nói: "Ngài vẫn là mau chóng trở về Bão Tuyết Hào trên tọa trấn cho thỏa đáng."

Thấy đối phương hẳn là còn muốn nói điều gì, Dư Liên liền ngắt lời nói: "Chiếc thuyền kia bên trên Đế Quốc các tướng sĩ tin tưởng, lại không tin ta. Nói câu không dễ nghe, một khi xảy ra chiến đấu, bọn hắn sợ là sẽ phải lo lắng ta tìm lý do, để ngươi hợp lý hợp pháp chết bởi trong loạn quân đâu."

Sodk thượng tá khóe miệng rút động một chút. Gia hỏa này đã nói như vậy, vậy khẳng định là đem ý tưởng này đưa vào danh sách quan trọng chứ sao. Hắn cảm thấy mình quả nhiên vẫn là đến lập tức chạy về Bão Tuyết Hào đi lên.

Lúc này, Dư Liên đã làm ra quyết định: "Thông tri một chút đi, cải biến hành quân phương hướng, hướng mục thụ nhân A tinh hệ đi thôi. Chúng ta xác thực thu được tin tức xấu, nhưng tin tức xấu dù sao cũng so không có tin tức tốt."

Sodk cảm thấy mình chẳng những cần phải chạy về Bão Tuyết Hào đi lên, thậm chí càng thuyền trưởng bọn hắn làm tốt tùy thời chuồn đi chuẩn bị. Hắn cảm thấy Dư Liên nhất định làm tốt đem mình cùng bão tuyết cầm lấy đi làm pháo hôi bọc hậu chuẩn bị, vậy mình cũng nhất định phải làm tốt đồng dạng chuẩn bị mới là.

Sau đó ba ngày thời gian, hết thảy đều còn tính là gió êm sóng lặng. Dư Liên vẫn như cũ duy trì mỗi ngày không đến sáu giờ giấc ngủ thời gian, tận lực đem tất cả thường ngày tính sự vụ đều làm được thập toàn thập mỹ.

Về phần đã trở về Bão Tuyết Hào bên trên Sodk thượng tá, đương nhiên cũng là như thế. Về sau ba ngày thời gian một mực để toàn bộ thuyền các tướng sĩ đều bảo trì tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, so với tháng trước vào quân địch hậu phương lớn làm điều tra thời điểm còn muốn sốt sắng, chỉnh toàn bộ quân tướng sĩ đều có điểm suy nhược tinh thần.

Bất quá, khẩn trương như vậy cũng không phải một điểm ý nghĩa đều không có. Chí ít, vào hai chiếc thuyền đến khoảng cách mục thụ nhân A tinh hệ còn có một lần nhảy vọt hải linh α tinh hệ thời điểm, một mực tại tiến hành chuẩn bị chiến đấu trực ban Đế Quốc sĩ quan phụ trách ra đa liền thu được rõ ràng tín hiệu cầu cứu. Mà lại là tức thời, cái này liền có thể nói rõ, đối phương là tại bản tinh hệ bên trong.

Vào được đến Dư Liên cho phép về sau, Bão Tuyết Hào liền thoát ly biên đội, duy trì quân tốc, lấy tư thế chiến đấu một chút xíu hướng về tín hiệu cầu cứu phương hướng chạy tới, tiếp lấy liền vào một cái loại địa hoang vu tinh cầu vệ tinh phía sau, nhìn thấy một chiếc ghé vào núi hình vòng cung bên trong thoi thóp Đế Quốc khu trục hạm.

Chiếc này lớp Thiên Khải Ưng 3 hình khu trục hạm tình trạng đúng là rất thê thảm, thân hạm chỉ còn lại hai phần ba, mặt khác một phần ba thì nện ở hơn hai trăm cây số bên ngoài trong hoang mạc, tán đến khắp nơi đều là linh kiện cùng mảnh vỡ. Đương nhiên, cái kia hai phần ba thân hạm tình trạng tổng thể mà nói vẫn còn hoàn chỉnh, nhưng phía trên những cái kia vết thương chồng chất vết trầy đoán chừng không đề cập tới, tổn hại các loại bọc ngoài kiện cũng có thể xem nhẹ, nhưng trí mạng nhất một chỗ tổn thương, lại là hạm thuyền trung ương một chỗ trong suốt lỗ thủng, thấy thế nào đều là bị pháo điện từ đạn pháo trực tiếp xuyên thủng.

Bình thường đến nói, thuyền bị xuyên thủng về sau, liền nhất định sẽ sinh ra kết cấu tính tổn thương, dẫn phát để cả con thuyền sụp đổ phản ứng dây chuyền. Mà chiếc Khu trục hạm này thế mà kiên trì cho tới bây giờ, chỉ có thể nói là hồng phúc tề thiên.

Hồng Sơn hạm trưởng đang chuẩn bị dựa theo nhất quán đến nay tác chiến sách yếu lĩnh, sắp xếp đội ngũ cứu viện đem người sống sót lục soát cứu được trên thuyền, nhưng Sodk lại run cái giật mình, nhỏ giọng nói: "Chớ có quên Sư Huyệt pháo đài sự tình a!"

Hiện tại, gần như tất cả cao cấp quan quân đều đã biết, kẻ cướp đoạt nắm giữ trong tay không biết tên sinh vật dị chủng binh khí. Kể từ đó, rất nhiều từ trước tới giời chiến thuật sách yếu lĩnh đều phải thay đổi.

Cũng may, trải qua vào Vinh Quang chi môn bổ sung, hai chiếc trên thuyền hiện tại nhân viên vẫn là phải đầy đủ, đương nhiên cũng bao quát chuyên nghiệp đội ngũ cứu viện. Sodk thượng tá sau đó liền bài trừ hai chiếc tàu đổ bộ, mang một cái đại đội xung kích đội viên cùng hai chi chuyên nghiệp chữa bệnh cùng sát trùng đội ngũ phái xuống dưới.

Xuyên qua chiếc này gần như báo hỏng khu trục hạm, bọn hắn tìm tới đang núp ở đài chỉ huy dày đặc cách ly môn về sau người sống sót, hết thảy có quan quân 4 người, sĩ quan 28 người, cũng là chiếc Khu trục hạm này còn sót lại người sống sót.

Cũng may, cũng không có trên thuyền phát hiện cái gì dị chủng quái vật. Thế nhưng là, Sodk y nguyên không dám khinh thường, cũng không có lập tức đem những này người tiếp về thuyền của mình bên trên, mà là cung cấp một chút quần áo vũ trụ cùng tiếp tế.

May mắn còn sống sót cao cấp nhất quan quân, một vị danh tự không quan trọng Wolfang người lái chính, thông qua kênh thông tin nói cho Sodk, bọn hắn chính là hổ răng kiếm hào tuần dương hạm liêu hạm, vào ba ngày trước nhận tập kích. Phe mình là vừa đánh vừa lui bại trốn về cái này cái tinh hệ, nhưng bởi vì hạm thuyền tổn hại nghiêm trọng, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng chỉ có thể hạ cánh khẩn cấp đến viên này vệ tinh bên trên. Hạm trưởng cùng đại bộ phận nhân viên chiến hạm cũng lúc trước chiến đấu, cùng cuối cùng hạ cánh khẩn cấp xông đánh trúng bỏ mình.

Về phần Sodk quan tâm nhất hổ răng kiếm hào tuần dương hạm tình trạng, Wolfang người lái chính nhớ lại nói, địch quân đem đại bộ phận hỏa lực đều tập trung ở mục tiêu lớn nhất, cũng chính là hổ răng kiếm hào bên trên. Vào chiến hạm của mấy phe nhảy vọt bỏ trốn ra trước một khắc, đã tận mắt thấy hổ răng kiếm hào bị triệt để phá huỷ dáng vẻ.

Sodk rủ xuống mí mắt, vì chính mình lão cấp trên mặc niệm ba giây đồng hồ, tiếp lấy mới hỏi: "Cho nên, đến cùng là cái gì địch nhân? Là kẻ cướp đoạt phục binh sao?"

Wolfang người lái chính tấm kia dường như cẩu hùng một dạng uy phong lớn trên mặt tròn, lại lộ ra rõ ràng sợ hãi cùng hoảng hốt. Nhìn ra được, hắn đúng là vì đó trước tràng cảnh lòng còn sợ hãi, nhưng càng nhiều vẫn là một loại tam quan bị phá vỡ khó có thể tin.

"Cái kia vết thương là chuyện gì xảy ra? Là bên trong kẻ cướp đoạt pháo điện từ sao?" Hồng Sơn hạm trưởng cũng hỏi.

Lái chính ấy ấy mà nói: "Nó, nhưng thật ra là bị tảng đá đập?"

Sodk cùng Hồng Sơn đối mặt một chút, cảm thấy người anh em này đúng là bị đả kích đến đầu óc đều không thanh tỉnh, không khỏi đồng tình không thôi, đang chuẩn bị cực kỳ trấn an một chút, đài chỉ huy lại thu được đến từ Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên kia thông tin thỉnh cầu.

Kết nối thông tin về sau, Dư Liên trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Để người sống sót tránh tốt giấu kỹ đi. Mục thụ nhân tinh hệ phương hướng, bắt được nhảy vọt tín hiệu, chí ít vào ba chữ số trở lên."

(tấu chương xong)

Chương 745: Đặc thù vũ trụ tinh thể

Nghe tới ba chữ số, Sodk phản ứng đầu tiên chính là muốn kéo lấy Bão Tuyết Hào chuồn mất. Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến, kẻ cướp đoạt vì vào ngân tâm ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn tiếp, hạm đội biên chế bên trong liền cũng không tồn tại số lượng khổng lồ đột kích hạm cùng khu trục hạm biên chế. Nếu quả thật đến một cái ba chữ số, đó chính là hạm đội chủ lực toàn bộ trùng trùng điệp điệp vượt trên đến.

Liền vì đối phó bọn hắn cái này hai chiếc thuyền? Không đến mức a!

Dù là như thế, Sodk thượng tá cũng vẫn là cấp tốc hạ lệnh, để các nhân viên chiến hạm đem động cơ điều đến công suất lớn nhất.

"Các hạ, đây là muốn chuẩn bị tiến hành chiến thuật công kích sao?" Một vị trẻ tuổi nóng tính phó nhì mặt mũi tràn đầy ước mơ mà nói: "Chúng ta quang vinh Đế Quốc hải quân đều làm tốt tận hết chức vụ chuẩn bị!"

Gia hỏa này là trên Vinh Quang chi môn thuyền, mới từ hải quân học viện tốt nghiệp, hơn nữa còn là quân nhân thế gia xuất sinh, đầy trong đầu đều là da ngựa bọc thây lãng mạn ảo tưởng.

Là mẹ nó chạy trốn thời điểm thuận tiện a! Sodk ẩn nấp trợn mắt, nhưng lời này thực tế nói không nên lời, cũng chỉ có thể để khu trục hạm bên trên người sống sót các lục chiến đội viên ngay tại chỗ ẩn nấp, thành lập một cái tạm thời trận địa pháo binh. Về phần phe mình Bão Tuyết Hào, thì hướng về Tinh Hồng Vương Tọa Hào phương hướng mẹ kiếp đi qua, chỉ là tiết tấu lờ mờ có chút chậm chạp, luôn cảm thấy có chút nhăn nhó.

Đương nhiên, một chiếc Vô Úy hạm cùng một chiếc Tuần dương hạm, lúc đầu cũng rất khó cấu thành cái gì phối hợp trận hình, một khi gặp địch, hai hạm nhất định là chỉ có thể đơn độc đối địch. Bên kia trên thuyền Dư Liên liền cũng không có truyền đạt bất kỳ bất mãn gì.

"Yên tâm đi. Tên kia không phải đã nói rồi sao, địch nhân là tụ tập hỏa công kích mục tiêu lớn nhất. Cái kia chiếc Vô Úy hạm chính là chúng ta tấm bình phong thiên nhiên. Như chuyện không làm được, đại bộ phận nhân viên chiến hạm đều sẽ duy trì quyết định của ngươi." Hồng Sơn hạm trưởng nói.

Sodk liếc đối phương một chút, có chút thụ thương. Gia hỏa này mặc dù một bộ "Ta là ngài trung thành bộ hạ cũ" dáng vẻ, nhưng nói bóng gió không phải liền là muốn từ tự mình làm quyết định sao? Nhưng kể từ đó, cõng nồi không cũng chỉ có thể là mình sao?

Sách, ta cho là chúng ta đã kề vai chiến đấu nhiều lần như vậy, chí ít cũng có hẳn là có mấy phần đồng đội chi tình a!

Sodk thượng tá một bên bi thiết, một bên nhận Tinh Hồng Vương Tọa Hào chuyển phát tới hình ảnh tín hiệu. Cái sau cách nhảy vọt thông đạo càng gần một chút, đồng thời sớm đã ném ra mấy cái tự động máy thăm dò, hiện tại đã bắt được từ giếng trọng lực bên trong chui ra ngoài địch nhân chân diện mục.

"Trả, thật đúng là tảng đá a!" Sodk không khỏi khẽ giật mình.

Nói xác thực, kia là một đống lớn lít nha lít nhít dạng tinh thể bất minh phi hành vật. Lớn nhỏ cùng hình thái đều khác nhau, xác thực giống như là một mảng lớn trôi nổi vào trong vũ trụ vỡ vụn mảnh vỡ thủy tinh. Chỉ bất quá, những này tinh thể nhỏ nhất có máy bay chiến đấu lớn nhỏ, lớn nhất mấy có lẽ đã có thể cùng tuần dương hạm hạng nhẹ đánh đồng.

Những này tinh thể đủ mọi màu sắc từ giếng trọng lực trong thông đạo một nhảy ra thời điểm, liền giống như bảo thạch tàn phiến nhóm tụ thành phong bạo, rực rỡ tươi đẹp, xinh đẹp mộng ảo.

Vào tinh cầu trên mặt đất, là rất khó nhìn thấy như vậy bao la hùng vĩ kỳ cảnh, cũng chỉ có vào vũ trụ phía trên mới có thể.

Nếu như không phải những này hoa mỹ thủy tinh, liền phảng phất châu chấu một dạng hướng về phe mình đánh tới, Dư Liên nhất định sẽ đứng tại mở ra đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu, dùng ôm Phi Phi, dùng bọn chúng làm bối cảnh cho mình từ một cái đập

"Hoắc nha, vũ trụ tinh thể bầy? Cái đồ chơi này hiện tại liền xuất hiện rồi?" Dư Liên có chút kinh ngạc.

Đây là một loại tân đại lục đặc biệt có sinh vật, cũng là vũ trụ Leviathan một loại. Đương nhiên, đến cùng phải hay không sinh vật, cho dù là vào năm mươi năm sau, giới giáo dục cũng không có đạt được một cái định luận.

Dù sao bọn chúng tất cả thân thể cấu thành đều cùng mọi người từ trước tới giời nhận biết một trời một vực. Thân thể của bọn chúng tinh thể, cũng xác thực không nhìn thấy gốc Cacbon sinh vật phải có thay thế cùng hệ tiêu hoá. Thế nhưng là, loại này tinh thể sinh vật quần lạc, lại tựa hồ như lại có quần cư sinh vật báo đoàn sưởi ấm cùng phối hợp đi săn thiên tính, thậm chí còn có thể thông qua phân liệt tiến hành sinh sôi.

Đối với mấy cái này vũ trụ tinh thể đến nói, kim loại vật chất chính là thức ăn của bọn họ. Mà túy hóa cùng dã luyện hạm thuyền xác ngoài, đương nhiên liền tương đương với là tỉ mỉ nấu nướng qua mỹ thực. Thế là, ngẫu nhiên đi ngang qua bọn hắn địa bàn hạm thuyền, tự nhiên chính là tự động đưa tới cửa đỉnh cấp con mồi.

Ở trên một cái dòng thế giới bên trên, thứ này bị đại chúng chỗ nhận biết, bị coi là là toàn bộ vũ trụ hung hiểm nhất thiên tai một trong, đã là hơn ba mươi năm trước chuyện sau này. Chỉ bất quá, Dư Liên lại mơ hồ biết, cái đồ chơi này kỳ thật đã xuất hiện qua thật nhiều lần, có chút thậm chí là người vì điều khiển.

Không nói những cái khác, tương lai liền có một cái đầu rắn, cũng không biết là đem mình cầm chỗ cùng vũ trụ tinh thể nhóm làm py giao dịch, thật đúng là có thể khống chế một cái khổng lồ tinh thể quần lạc tác chiến, được cho một người thành quân.

... Đương nhiên, cái kia ca môn về sau bị Hư Linh thánh điện quả cà đại trưởng lão dùng Linh Tử phong bạo liền người mang tinh thể bầy đánh cho nguyên địa qua đời, đó chính là một chuyện khác.

Hoặc là nói, tên kia nếu không phải đứng tại một cái lớn nhất tinh thể hoá trang bức, kết quả bị dụ phát liên hoàn tinh thể bạo tạc quyển đi vào, nói không chừng còn là có thể nhặt về một cái mạng.

Tóm lại, những này kì lạ tinh thể phi hành vật mặc dù nhìn xem giống như là một đống tinh hình dáng thạch, rất dễ dàng cùng thủy tinh vành đai tiểu hành tinh bên trong đặc thù hiện tượng tự nhiên mơ hồ, nhưng chúng nó xác thực không phải phổ thông sinh vật, có động vật hoang dã xu lợi tránh hại bản năng, nếu quả thật nếu là gặp cỡ lớn chiến hạm, là sẽ nhượng bộ lui binh.

Dù sao công kích thuyền là vì đi săn, động vật hoang dã đi săn là vì sinh tồn mà không phải cái gì đồ bỏ "Chiến đấu vinh dự". Đàn sói lại hung ác lại điên cuồng, lúc nào nhưng lại sẽ đi công kích độc hành lão hổ cùng gấu rồi?

Nhưng bây giờ, bọn chúng lại xác thực hướng về phe mình đánh tới. Lý do rất đơn giản! Những này tinh thể là có người điều khiển. Dư Liên rất nhanh làm ra phán đoán như vậy, hắn thậm chí còn có tám phần nắm chắc khẳng định, những đồ chơi này hẳn là kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn phóng xuất.

... Ân, dù sao đám kẻ cướp đoạt hiện tại liền tân đại lục tinh đồ đều có, lại nắm giữ một chút vũ trụ tinh thể quyền khống chế, tựa như cũng là rất hợp lý.

"Ta chưa bao giờ từng thấy địch nhân như vậy." Phi Phi nhíu mày thấp giọng nói.

Dư Liên nghĩ thầm ta gặp qua là được, nhưng thời điểm này nhất định phải vững vàng một thanh. Hắn nhìn một chút đã ai vào chỗ nấy đài chỉ huy đám người, đối mọi người biểu hiện ra chiến thuật tố dưỡng vẫn là vô cùng tán thành, liền làm ra phân phó: "Pozitron cùng I-on chủ pháo quan đi. Đem nguồn năng lượng toàn bộ truyền cho hệ thống phòng vệ. Tạ tiến sĩ, có thể làm được a?"

Ngay tại tổng kết tua-bin trong phòng chỉ huy chờ lệnh Tạ Ý Duy tiến sĩ nói: "Có thể. Chúng ta vào Thâm Uyên tinh vân bên trong sửa chữa chỉnh đốn trang bị thời điểm, liền tiến hành phương diện này điều chỉnh thử. Mà lại, dù nói thế nào ta cũng là Đế Quốc nhà thiết kế a!"

Đế Quốc chiến hạm đặc điểm lớn nhất một trong, chính là nguồn năng lượng tuyến ống thông dụng tính. Cũng chính là nói, lại khẩn cấp quan đầu, hoàn toàn có thể đem động cơ cùng hoả pháo thậm chí khu sinh hoạt nguồn năng lượng toàn bộ cung cấp đến động cơ, đồng lý đương nhiên cũng có thể phương hướng ngược chuyển đổi. Chính vì vậy, Đế Quốc chiến hạm năng lực sinh tồn cũng là có một không hai toàn bộ vũ trụ.

Làm vì vinh quang chi thủ thiết kế cục tiền nhiệm chủ nhiệm nhà thiết kế, Tạ Ý Duy tiến sĩ coi như không phải chuyên môn nguồn năng lượng tuyến đường phương diện chuyên gia, nhưng ít ra là minh bạch làm sao sửa chữa.

Dư Liên nhẹ gật đầu, lại nói: "Đem tua bin laser tổ bọc thép pháo môn đóng lại đi. Tất cả phó pháo tạo thành viên chờ lệnh, chuẩn bị dùng đạn thật Phalanx phòng không."

Nhìn một chút Yardi lộ ra nghi ngờ thần sắc, Dư Liên liền nói: "Những món kia giống như là một đống mảnh vỡ thủy tinh, nhìn xem liền đối năng lượng binh khí có đặc biệt phòng!"

Lời này logic giống như có quá nhiều có thể nhả rãnh địa phương, nhưng vẫn không có người nào đưa ra phản đối. Nhìn xem liền biết, những cái kia lít nha lít nhít tinh thể còn tại liên tục không ngừng từ nhảy vọt thông đạo bên trong trào ra, số lượng đã vượt qua bốn chữ số, nhưng lớn nhất cũng chính là khu trục hạm kích thước. Dùng chủ pháo đi oanh, xác thực tồn tại đại pháo đánh con muỗi vấn đề.

"Chuẩn bị chặn đường đạn đạo." Dư Liên lại phân phó nói.

Loại này đạn đạo là bom bi một loại, một viên mẫu đạn bên trong chí ít sẽ trang bị bên trên ngàn viên bi thép đạn, dùng để chặn đường hạm đội địch chiến cơ cùng khiêu bang tàu đổ bộ là có hiệu quả. Dùng tới đối phó những này tinh thể, cũng hẳn là không có vấn đề.

"Số 5 cùng số 6 máy phát xạ, chặn đường viên đạn pháo phát xạ!" Đã vào khách mời pháo thuật trưởng Yardi lặp lại một lần Dư Liên, sau đó mang phát xạ quyền hạn hạ phóng cho mỗi cái đạn đạo máy phát xạ pháo thủ bên kia.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào thời điểm này đã vào chậm dần tốc độ đi tới, phần bụng hai cái ổ đạn bỗng nhiên mở ra. Ba mươi sáu mai chặn đường đạn đạo, mang theo mấy trăm miếng đinh thép bom, gào thét đánh tới hướng xa xôi hư không.

Dư Liên tiếp tục lớn tiếng ra lệnh: "1 đến số 4 máy phát xạ, bổ sung chặn đường bom bi! Tiếp tục phát xạ!"

Nguyên bản một mực bày ra vào 1 đến số 4 đạn đạo máy phát xạ bên trên chính là dùng cho phá hư hạm thuyền hộ thuẫn phóng xạ điện từ đạn pháo, cùng dùng cho phá giáp hạch dung hợp đạn đạo. Hiện tại, muốn tạm thời thay đổi thành chặn đường đạn đạo, cũng vẫn là cần một chút thời gian.

Cũng may, trên thuyền lính đánh thuê cùng Tuster thương đoàn phái tới "Học viên" nhóm biểu hiện được còn được, chí ít có Đế Quốc binh lính tinh nhuệ hai phần ba hiệu suất, cái tốn hai phút thời gian liền hoàn thành thay đổi trang phục.

Nhưng mà, còn không có đợi đến mọi người lại đem những này đạn đạo ném ra bên ngoài, ngồi vào sĩ quan phụ trách ra đa vị trí bên trên duy ��� liền lớn tiếng nói: "Phía trước xuất hiện cao năng phản ứng! Cái này..."

Hắn trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời. Nếu là cao năng phản ứng, cái kia một điểm liền là đối phương pháo kích, cái này từ hạm thuyền rađa đọc đến đến năng lượng số ghi cũng là có thể phán đoán. Thế nhưng là, phản hồi tới chất lượng số ghi lại làm cho hắn khó mà tiếp nhận.

Này chỗ nào là đạn pháo, liền xem như mạnh hóa trang giáp cùng mũi sừng hạng nặng tàu tấn công đổ bộ, cũng chính là cái tốc độ này.

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế, nó tiến lên tốc độ lại mau đến kinh người, pháo điện từ đạn pháo cũng không gì hơn cái này.

Càng trọng yếu hơn là, đối phương cũng đúng là vào siêu viễn cự ly bên ngoài phát động công kích, tầm bắn thậm chí có thể sánh được Vô Úy hạm chủ pháo pháo kích.

Cái này rốt cuộc là thứ gì? Vương Tọa Hào bên trên đám tiểu đồng bọn một cái kích thước da tóc tê dại.

Người vào tao ngộ không biết cường địch thời điểm, sẽ có phản ứng như vậy, cũng là phi thường dễ lý giải.

Nhưng liền ở thời điểm này, Vương Tọa Hào trước ném thả ra chặn đường đạn đạo, cùng cùng những cái kia dày đặc cao năng phản ứng đụng vào nhau. Trong nháy mắt này, bạo tạc ánh lửa rất nhanh liền hình thành một đạo sôi trào mãnh liệt hừng hực ánh sáng, tránh đến trên cầu tàu đám tiểu đồng bọn gần như đều mắt mở không ra.

Unicat qua tốt vài giây đồng hồ mới phản ứng đến, một bên ám mắng sự thất thố của mình, một bên nhanh đi chuẩn bị nhìn rađa, cả kinh nói: "Cao, cao năng phản ứng đã biến mất?"

Đây là dùng đạn đạo chặn đường đạn pháo? Cái kia cùng nổ súng dùng viên đạn chặn đường khác một phát viên đạn khác nhau ở chỗ nào? Quá không khoa học a!

Thế nhưng là, không có chờ đến mọi người đưa ra cái gì chất vấn, Dư Liên đã làm ra chỉ thị tiếp theo: "Số 3 cùng số 4 máy phát xạ, hướng tám giờ phương hướng tung ra tất cả đạn đạo, trì hoãn bạo tạc định là 4 phút. Bổn hạm chìm xuống 12 cái tiêu chuẩn thân vị, chủ động cùng Bão Tuyết Hào sẽ hòa."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại phân phó nói: "Nói cho Bão Tuyết Hào bên trên Sodk thượng tá, không rõ tinh thể phi hành vật sẽ vào bọn hắn chủ pháo tầm bắn bên ngoài phát động chủ động va chạm công kích, mời làm tốt chặn đường cùng phòng xung kích chuẩn bị."

Unicat lúc này mới thình lình phát hiện, trải qua vừa rồi cái kia một vòng bạo tạc, rađa bên trong phản hồi tới lít nha lít nhít địch nhân đã ít đi rất nhiều, rõ ràng chính là bị chặn đường đạn đạo chặn lại đến.

Mọi người lúc này mới ý thức được, cũng không phải là những tinh thể kia phát động pháo kích, mà là bọn chúng có thể làm cho mình lấy đạn pháo cao tốc hướng mình đụng tới.

(tấu chương xong)

Chương 746: Chia ra "Phá vây "

Vào tân đại lục trong vũ trụ du đãng vũ trụ tinh thể bầy, xác thực coi là một loại có thể xưng thiên tai hiện tượng tự nhiên. Phổ thông thương thuyền cùng thuyền thám hiểm nếu là gặp, liền cùng tay không tấc sắt độc thân tại dã ngoại gặp đàn sói gần, trên cơ bản là chết chắc.

Đây là bởi vì vũ trụ tinh thể đối hiện hữu vũ khí năng lượng có cực mạnh hấp thụ cùng dung hợp tác dụng, vũ khí năng lượng đối nó hiệu quả xác thực có hạn.

Tại tương lai, đương liệt quốc đội ngũ thăm dò cùng vũ trụ tinh thể bầy có thật nhiều lần tiếp xúc về sau, nghiên cứu khoa học bộ môn cũng đang nỗ lực lợi dụng loại này đặc tính, đồng thời đào sức ra một loại kết tinh phản năng lượng bọc thép. Vào Dư Liên xuyên về đến cái kia thời gian, loại này bọc thép đã tiến vào khảo thí giai đoạn, chính thức phục dịch cũng chính là thời gian hai ba năm.

Nhưng vấn đề là, đại đa số vũ trang thương thuyền cùng thuyền thám hiểm, vì tiết kiệm bên trong hạm không gian, có hạn võ bị đại đa số đều là vũ khí năng lượng.

Ngoài ra, vũ trụ kết tinh thủ đoạn công kích tương đối đơn nhất, nhưng lại phi thường lợi hại. Bọn chúng có thể để thân thể của mình gia tốc đến có thể so với pháo điện từ pháo đạo á quang tốc trạng thái, trực tiếp va chạm con mồi.

Càng trọng yếu hơn là,, một khi va chạm thành công, làm con mồi hạm thuyền cố nhiên là sẽ thuyền hủy người vong, tinh thể tự nhiên cũng là sẽ thịt nát xương tan. Có thể đối cả một cái vũ trụ tinh thể quần lạc đến nói, cũng tuyệt đối có thể coi là có thể tiếp nhận đại giới. Chỉ cần có thể bổ sung đại lượng thuyền chất lượng tốt hợp kim, liền có thể chia ra càng nhiều tinh thể.

Từ đạo lý này nói lên, vũ trụ tinh thể liền xem như sinh vật, cũng nhất định là có được cách thức tháp ý chí sinh vật.

Đương nhiên, đối võ bị không đủ vũ trang thương thuyền cùng thuyền thám hiểm, bọn chúng đúng là thiên tai. Nhưng nếu là làm tốt đầy đủ chuẩn bị cỡ lớn chiến hạm, chỉ cần sớm biết nhược điểm của bọn nó, liền cũng không thể coi là cái gì.

Thí dụ như nói, vũ trụ tinh thể vào gia tốc va chạm quá trình bên trong, kỳ năng lượng tựa như sẽ tiến vào trạng thái không ổn định, rất dễ dàng bởi vì ngoại giới vật lý tính xung kích dẫn phát tự bạo, kém nhất cũng sẽ để nó chệch hướng tuyến đường, là có thể dùng dày đặc mưa đạn đến tiến hành chặn đường.

Không phải sao, cái này mấy vòng dùng cho chặn đường chiến cơ bom bi liền đưa đến rất tốt hiệu quả.

Những này trôi nổi tinh thể một khi khởi xướng công kích thời điểm, tuyệt đối tốc độ thế nhưng là so máy bay chiến đấu phải nhanh nhiều, nhưng tựa như cũng bởi vậy hi sinh trí thông minh, đầu đều sẽ không rẽ ngoặt, cứ như vậy một đầu đụng vào sôi trào trong vụ nổ.

Lúc này, nơi xa Bão Tuyết Hào tựa như cũng là học được, cũng hướng về nơi xa tinh thể bầy ném ra một vòng chặn đường đạn đạo, lúc này mới từng bước một hướng lấy Tinh Hồng Vương Tọa Hào phương hướng nhích lại gần.

Đương nhiên, Bão Tuyết Hào dựa đi tới động tác thủy chung là có chút không nhanh không chậm, mà lại một mực bảo trì vào Vương Tọa Hào bảy đến tám giờ phương vị. Dư Liên xem chừng, Sodk tên kia hẳn là còn ôm thấy tình thế không ổn liền chuồn mất dùng bổn hạm đến đoạn hậu suy nghĩ.

"Dù sao chúng ta lúc đầu cũng không có trông cậy vào qua sức chiến đấu của bọn họ." Dư Liên nói: "Không cần lo lắng đối phương sẽ cho chúng ta đến một cái chính nghĩa đâm lưng, ta liền rất thỏa mãn."

Phi Phi vui : "Dù nói thế nào, Đế Quốc quân chính quy cũng không đến nỗi như thế bỉ ổi a?"

Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Nơi này thế nhưng là không có một ai xa xôi tinh khu, không có bằng chứng phụ vật chứng nhân chứng, nếu thật là đến một cái chính nghĩa đâm lưng đem ta cho làm, cũng hoàn toàn có thể nói thác là thiên tai.

Danh xưng võ đức dồi dào quang minh chính đại quân đế quốc bên trong, thế nhưng tuyệt đối không thiếu khuyết dạng này tâm ngoan thủ lạt nóng lòng làm công việc bẩn thỉu loại hình. Nếu như đối diện trên thuyền chỉ huy là Ostanna Bael cái kia mặt cười co quắp, Dư Liên thật đúng là không yên lòng, sợ là đi ngủ đều sẽ lưu một con mắt mở to.

"Nói không chừng đối diện quân đế quốc cũng nghĩ như vậy." Yardi lại cười nói.

Tóm lại, bởi vì những tinh thể kia bầy công kích bị đánh lui, trên cầu tàu tâm tình của mọi người đều buông lỏng rất nhiều. Tao ngộ không biết hiện tượng cố nhiên là sẽ khiến người sợ hãi, đây là thiên tính của con người, nhưng nếu phát hiện những này không biết hiện tượng cũng sẽ không tạo thành trí mạng thương hại thời điểm, mọi người ngược lại là sẽ mong đợi.

Mới không biết thiên văn hiện tượng, không biết tinh thể vật chất, thậm chí không biết sinh vật, chỉ là bằng vào dạng này phát hiện, tên của bọn hắn liền đầy đủ ghi lại ở vũ trụ thăm dò tiên phong sách lịch sử bên trên, lại càng không cần phải nói là các loại trực tiếp tiền mặt ích lợi.

Những cái kia kì lạ tinh thể, nếu như có thể lại bắt lên một hai cái hoàn chỉnh, chẳng phải là có thể đổi một cái uỷ viên quản trị? Xuất sinh Tuster thương đoàn Unicat thương nghiệp bản năng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động. Đương nhiên, vào Dư Liên làm ra quyết định trước đó, hắn cũng không dám tự tác chủ trương, chỉ là lại tung ra ra hai cái tự động cảm biến ra ngoài, hi vọng có thể tận dụng mọi thứ thu thập một điểm tin tức.

Dư Liên đương nhiên chú ý tới Unicat cử động, nhưng cái này vốn là cái sau quyền hạn, mình cũng không cần thiết ngăn cản, trực tiếp lại hạ đạt bước kế tiếp mệnh lệnh: "Hộ thuẫn đổi thành cảnh giới phòng ngự trạng thái, lấy thứ hai tốc độ tấn công chuyển hướng hắn tinh hệ số 4 hành tinh."

Hắn tinh hệ  số 4 hành tinh là một viên to lớn trạng thái khí hành tinh, hành tinh bản thể xung quanh còn còn quấn một cái dường như tỏ khắp lấy sương mù vầng sáng màu bạc.

Phổ thông các nhân viên chiến hạm có lẽ sẽ cảm thấy, hắn cái này là chuẩn bị mượn nhờ hành tinh bản thể cùng quang hoàn vì yểm hộ, cùng những cái kia không rõ tinh thể dây dưa. Nhưng Dư Liên lại biết, vũ trụ tinh thể bầy còn có một cái đặc tính. Bọn chúng mặc dù có thể thông qua hấp thu ly tán vũ trụ năng lượng, làm duy trì thân thể hành động chất dinh dưỡng, nhưng hằng tinh cùng cự hành tinh trọng lực, sẽ đảo loạn bọn chúng bản thân từ trường, phá hư nó "Sinh thể" cơ năng vận chuyển bình thường.

Cho dù là người vì thao túng, vũ trụ tinh thể bầy cũng tuyệt sẽ không tiến nhập cự hành tinh cùng hằng tinh trọng lực quỹ đạo, đây là bọn chúng "Sinh vật bản năng".

Lúc này, đối diện giếng trọng lực bên trong liên tục không ngừng nhảy vọt tín hiệu rốt cục dừng, khoảng chừng hơn hai ngàn cái lớn nhỏ khác biệt phi hành tinh thể tiến vào cái này cái tinh hệ, để cái kia phiến phản xạ hằng tinh quang huy tinh thể quần lạc càng thêm tráng lớn. Bọn chúng liền xem như vừa vặn chăn mền mẫu đạn đạo oanh mấy vòng, cũng vẫn là một chi quy mô khổng lồ sức chiến đấu dũng mãnh "Vũ trụ kẻ săn mồi".

Dư Liên thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Liền xem như vào vũ trụ tinh thể thích nhất mạch xung tinh hệ hoàn cảnh bên trong, cũng hiếm khi sẽ có như thế đại quy mô vũ trụ tinh thể.

Thế nhưng là, bọn chúng có lẽ là đã phát hiện "Con mồi" ngay tại hướng băng tinh tinh cầu phương hướng chuyển di thời điểm, lập tức liền chậm dần tiến lên tốc độ.

Hai ngàn mai nhiều sắc thái rực rỡ, hình thái khác nhau tinh thể, sắp xếp nhìn như tản mạn vô tự đội hình, chậm rãi dừng ở khoảng cách số 4 hành tinh hơn 5 triệu cây số bên ngoài.

Vào khoảng cách này bên trên, hành tinh khí khổng lồ trọng lực đã có thể đối bọn chúng hình thành nhất định ảnh hưởng, nhưng miễn cưỡng còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Bọn chúng không còn dám tiến lên, nhưng cũng không có trực tiếp rút lui, giống như là một đám bồi hồi vào đống lửa quang mang bên ngoài sói đói.

Đây quả nhiên có kỳ quặc! Dư Liên nghĩ.

Giới giáo dục xác thực không cách nào xác định vũ trụ tinh thể bầy đến cùng có tính không động vật, nhưng chi cho nên sẽ có như thế tranh luận, một bộ phận lớn chính là đến từ nó trên người chúng những cái kia rõ ràng động vật tính. Vào phát hiện loại này "Đi săn" hành động được không bù mất dưới tình huống, bọn chúng là sẽ tự nhiên rút lui.

"Muốn chuẩn bị pháo kích sao?" Yardi hỏi.

Nàng cũng liền chỉ là hỏi lên như vậy. Phải biết, 500 vạn cây số, đã vào chặn đường đạn đạo tầm bắn phạm vi bên ngoài, chỉ có chiến hạm chủ pháo điện từ mới có thể đi vào đi hữu hiệu đả kích. Nhưng những tinh thể kia lớn nhất cũng chính là khu trục hạm kích thước, thật muốn nã pháo, chính là mặt chữ trên ý nghĩa đại pháo đánh con muỗi.

Dư Liên suy tư một chút, suy nghĩ thời điểm này hẳn là cân nhắc lấy bất biến ứng vạn biến. Nhưng lúc này, lại mang những tinh thể kia bầy bên trong đã phân ra hơn phân nửa binh lực, hướng về nơi xa Bão Tuyết Hào phương hướng nhào đi qua.

Bão Tuyết Hào liền không có đi theo Dư Liên tới. Bọn hắn ước chừng là cảm thấy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào chuyển hướng số 4 hành tinh khí khổng lồ hành vi, khách quan bên trên đã là vì chính mình tranh thủ đến đào vong không gian đi. Thời điểm này, thân tàu đã thay đổi phương hướng, hướng về phía đến phương hướng mở đủ á quang tốc động cơ.

"Trốn a..." Phi Phi cảm khái nói.

"Đế Quốc quỷ tử, mặt đều không cần." Yardi nghiến răng nghiến lợi.

"Ta còn tưởng rằng, nếu là quân đế quốc tinh anh, đều là loại kia tử chiến không lùi thấy địch tất diệt loại hình a!" Unicat cũng đầy mặt không thể tin, cảm thấy mình trong lòng một ít cao đại thượng đồ đằng, cứ như vậy sụp đổ.

Đương nhiên, Bão Tuyết Hào mặc dù trốn, nhưng vẫn rất có ranh giới cuối cùng, minh biết mình đang bị tinh thể nhóm truy kích, nhưng vẫn là vào viên kia nằm sấp rơi vỡ khu trục hạm vệ tinh trên không, dừng lại chí ít ba phút, hẳn là muốn đem phía trên người sống sót cùng nhân viên cứu viện tiếp đi thôi.

Chính là bởi vì có lần này bị ép ngừng thuyền, những cái kia đủ mọi màu sắc vũ trụ tinh thể liền đáp lấy cái này cái cơ hội đuổi theo. Nếu không phải, lấy Tinh Không cấp tuần dương hạm tốc độ, đã sớm đem bọn chúng hất ra.

Đây mới là ta biết Yeager Sodk lão huynh a! Sợ cũng sợ rất có điểm mấu chốt a! Bán đồng đội cũng bán được rất có phong cách a! Dư Liên cảm khái lại vui mừng, nhưng ngoài miệng lại nói: "Đây cũng không phải là chạy trốn! Mà là chiến thuật tính lôi kéo!"

"Ngươi đây là đang đánh thiên cầu sao?" Phi Phi dùng chỉ có nàng cùng Dư Liên có thể nghe tới thanh âm nôn cái rãnh.

Dư Liên coi như là không có nghe được, tiếp tục nói: "Ta túc địch như thế nào lại là sợ hàng đâu? Yardi, tên kia ngươi lại không phải không biết, ngươi cho là hắn là sợ hàng sao?"

Chẳng lẽ không đúng sao? Yardi cẩn thận nhớ lại một chút vào chiến thần tế lúc trải qua, chỉ cảm thấy tên kia đúng là có chút láu cá, nhưng nhất định phải nói là sợ hàng, nhưng tựa như cũng tìm không ra quá có sức thuyết phục chứng cứ tới.

Mang cái này Gomeya cô nương á khẩu không trả lời được, Dư Liên liền tiếp tục nói: "Hắn rõ ràng là muốn dựa vào tuần dương hạm cao tốc, kéo tán những này không rõ quần thể, cho chúng ta sáng tạo tiêu diệt từng bộ phận cơ hội a! Ngươi nhìn, cái này hiệu quả không phải rất rõ ràng sao?"

Lời nói này đến tựa như vẫn rất có đạo lý. Chí ít ngăn ở Vương Tọa Hào trước mặt vũ trụ tinh thể, xác thực đã thiếu một hơn phân nửa. Kết quả là, trong đài chỉ huy đám tiểu đồng bọn đại đa số đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, nhao nhao cảm khái Đế Quốc tinh anh quan quân quả nhiên là trí dũng gồm nhiều mặt không thể khinh thường a!

Phi Phi lại cảm thấy không đúng chỗ nào. Nàng đã phát giác được Dư Liên trong giọng nói ác thú vị, liền cũng chỉ có thể bất động thanh sắc ha ha hai lần.

Mà lúc này, Tinh Hồng Vương Tọa Hào đã vào Dư Liên chỉ huy phía dưới, chủ động thoát ly hành tinh khí khổng lồ quỹ đạo tầm thấp, từ vầng sáng màu bạc bên trong chui ra, rút ngắn cùng tinh thể bầy khoảng cách, lần nữa oanh ra một dãy lớn đạn đạo.

"Tất cả phó pháo tổ làm tốt chặn đường chuẩn bị! Chúng ta đột phá không rõ tinh thể về sau, không cần để ý bọn chúng động tĩnh vào, dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục hướng mục thụ nhân tinh hệ tiến lên." Dư Liên phân phó mọi người.

"Thế nhưng là, bão tuyết bên kia..." Unicat có chút lo âu nhìn qua đã chạy đến chân trời chỉ còn lại một điểm sáng Bão Tuyết Hào.

"Không cần phải lo lắng, ta đã cùng Sodk thượng tá nói xong. Dưới loại tình huống này, chúng ta là có thể giải tán biên đội, tự hành lựa chọn bước kế tiếp hành động. Đây chính là ta để trở về Bão Tuyết Hào tọa trấn nguyên nhân."

"Dạng này sao?" Yardi mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

"Chính là như vậy !" Dư Liên chém đinh chặt sắt: "Ngươi xem bọn hắn nhiều anh dũng a! Yên tâm, Đế Quốc ưu tú nhất thanh niên tướng lĩnh cùng tinh nhuệ nhất chiến hạm, làm sao có thể bày ở một đám không rõ tinh thể trong tay."

Lúc này, Bão Tuyết Hào phần đuôi phòng ngự hỏa lực đã khai hỏa. Dày đặc mưa đạn dường như hóa thành Phượng Hoàng lông đuôi, mang tất cả tiến vào chiến hạm phó pháo tầm bắn bên trong tinh thể cái gọi là bột mịn, đúng là vững vàng cực kì.

Kết quả là, Tinh Hồng Vương Tọa Hào đám tiểu đồng bọn, cứ như vậy treo đối bão tuyết bên trên Đế Quốc các chiến hữu kính nể, đạp lên chia ra phá vây hành trình.

(tấu chương xong)

Chương 747: Người liền phải tự mình bức chính một chút

Sự thật chứng minh, Bão Tuyết Hào không hổ là tinh nhuệ nhất Tinh Không cấp chiến hạm, mà vào bài trừ quan chỉ huy tối cao về sau, phía trên nhân viên chiến hạm trình độ cũng xác thực có thể xưng Đế Quốc tinh nhuệ, tự nhiên cũng là toàn bộ vũ trụ cao cấp nhất. Vào che khuất bầu trời chói lọi tinh thể phong bạo vây công xuống, chiếc này "Đơn bạc" tuần dương hạm dường như tùy thời cũng có thể bị những này thủy tinh thôn phệ, nhưng nàng nhưng thủy chung bay lượn tại bầu trời giữa, kiêu ngạo đến dường như một con Hỏa Phượng Hoàng.

Liên miên không ngừng hỏa tuyến giống như mũi tên một dạng đâm vào tinh bụi bên trong, gây nên một trận lại một trận bạo tạc, cho đủ mọi màu sắc thủy tinh gió bão bên trong lại thêm vào một tầng hỏa diễm sắc thái.

Bão Tuyết Hào bên trên các nhân viên chiến hạm có lẽ chưa bao giờ gặp địch nhân như vậy, hiện tại tập trung tinh thần muốn rút lui, gần như đều quên tràng cảnh này mặc dù hung hiểm, nhưng hạm thuyền đến bây giờ đều còn không có thụ thương sự thật.

Một chiếc Tuần dương hạm biểu hiện được vững vàng như vậy, lại càng không cần phải nói Vương Tọa Hào chiếc này Vô Úy. Vô luận như thế nào, liền xem như hỏa lực giảm phân nửa nửa huyết Vô Úy, đó cũng là Vô Úy a!

Trên thực tế, Dư Liên vẫn luôn biết, vũ trụ tinh hình dáng bầy đối chiến hạm uy hiếp lớn nhất, vẫn là mang mình hóa thân thành cự hình đạn pháo điện từ siêu viễn cự ly va chạm. Nhưng công kích như vậy, giống như là các Linh Năng Giả đại chiêu đồng dạng, nhưng thật ra là cần nhất định đọc đầu thời gian cùng gia tốc không gian. Nếu ngươi đột nhiên vọt tới cận trình, ngược lại là sẽ tước đoạt bọn chúng mạnh nhất hữu lực vũ khí.

Đương nhiên, loại này "Sinh vật" vào bên trong khoảng cách gần bên trên, còn có thể thông qua tinh thể thân thể làm môi giới, hấp thu vũ trụ phóng xạ tiến hành năng lượng chuyển đổi, phát xạ điện tích công kích, nhưng nếu luận uy lực, lại còn thua xa Vô Úy hạm mạn thuyền bên cạnh đẳng cấp thứ ba gần phòng phó pháo, tự nhiên cũng không có khả năng đối Vô Úy hạm bọc thép cùng hộ thuẫn cấu thành uy hiếp.

Kết quả là, Vương Tọa Hào liền khu động lấy so Bão Tuyết Hào bên trên bàng lớn thân thể, bao vây lấy dày đặc tấm chắn năng lượng, một đầu đụng vào tinh hình dáng bầy tán loạn đội hình bên trong, thế nào nhìn giống như là một đầu cá voi va vào bên bờ bãi cát bên trong.

Vào Vương Tọa Hào bỗng nhiên gia tốc đụng vào tinh thể bầy bên trong trong chốc lát, bọn chúng mặc dù đang nỗ lực tản ra, nhưng chỉnh thể ngược lại là lộ ra càng thêm hỗn loạn, cực giống một đám bị dọa váng đầu động vật hoang dã. Chí ít có ba chữ số lớn nhỏ tinh thể bị Vương Tọa Hào chất lượng hấp dẫn đi qua, đâm vào hộ thuẫn bên trên thịt nát xương tan.

Đến bây giờ Dư Liên cũng vô pháp khẳng định những này thủy tinh có phải hay không sinh mệnh, nhưng lại khẳng định những này nhất định không phải cái gì tự động vũ khí, một chút cũng không có có người máy tỉnh táo, hiệu suất cao cùng cẩn thận tỉ mỉ cảm giác.

"Hai mạn thuyền pháo gần phòng, tùy ý khai hỏa." Dư Liên nói.

Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, pháo thủ nhất định sẽ rất thỏa mãn a.

Cứ như vậy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền triệt để như vậy đục xuyên tinh thể bầy, so với sư tử mãng xuyên bầy cừu còn muốn dễ dàng.

Mà một mực đến lúc này, những này nghi là "Vũ trụ kẻ săn mồi" tinh thể, mới rốt cục khôi phục động vật hoang dã tâm cảnh, hướng cả cái tinh hệ mỗi một góc tán đi, rõ ràng là vào chạy tứ phía.

Dư Liên mặc dù cũng cân nhắc qua muốn hay không tìm cơ hội bắt mấy cái hoàn hảo tinh thể trở về, nhưng cái đồ chơi này từ bắt cùng giam giữ đều cần càng chuyên nghiệp thiết bị cùng nhân thủ. Mà lại, hướng bọn chúng dạng này tứ tán chạy trốn, mình cũng xác thực không thế nào truy kích, liền còn là dựa theo nguyên kế hoạch tiếp tục hướng thông hướng mục thụ nhân A tinh hệ nhảy vọt thông đạo tiến lên. Khi tiến vào nhảy vọt thông đạo trước đó, hắn còn không có quên hướng bên kia Bão Tuyết Hào phát đi qua một cái "Chúng ta chia ra hành động, lại xem ai có thể trước tìm tới kẻ cướp đoạt chủ lực hành tung, liền coi như là chiến thần tế kéo dài" tin tức.

Đáng tiếc, như thế muốn võ đức có võ đức, muốn cảm giác nghi thức có cảm giác nghi thức tin tức, lại không có đạt được đối phương đáp lại.

Tốt a, hiện tại hai chiếc thuyền giữa đã cách mấy cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn, nơi này cũng không phải có nguyên chất sóng Ngân Hà bản thổ, thông tin tồn tại trì hoãn, cái này đương nhiên cũng là rất hợp lý nha.

Cứ như vậy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào tại tuần hành thời gian tiêu chuẩn ngày 15 tháng 1 buổi sáng 10 giờ 27 phút thời điểm, chính thức đến người chăn cừu A tinh hệ bên trong.

Cùng Dư Liên suy đoán đồng dạng, cái này cái ở vào đã biết tinh lộ cuối tiết điểm bên trên xa xôi tinh hệ, đúng là từ một viên không phải điển hình mạch xung tinh làm hạch tâm cấu thành.

Sở dĩ là mạch xung tinh, bởi vì nó đã có tiếp tục phun ra điện từ mạch xung đặc tính, tinh thể hai đầu thẩm thấu ra vầng sáng, giống như là thần chỉ phóng thích một loại ngọn lửa chỉ hướng hư không chỗ sâu, dường như có thể xé rách vũ trụ như.

Sở dĩ không phải điển hình, là bởi vì nó thả ra điện từ mạch xung, chí ít đối Vô Úy hạm dụng cụ ảnh hưởng không phải quá lớn. Đối tinh thể chất lượng ảnh hưởng cũng không phải quá lớn, chí ít còn có thể hình thành kết cấu ổn định tinh hệ, cùng lớn dung lượng nhảy vọt thông đạo đâu.

Đương nhiên, dạng này tinh hệ, ngược lại là chú định không có khả năng sinh ra thích hợp cư ngụ hành tinh, thậm chí nhưng cải tạo loại địa hành tinh đều không có.

Trên thuyền tiểu đồng bọn ngược lại là phát hiện một cái tự động thăm dò tín tiêu, là dùng tại tự động thu thập tinh thể số liệu cùng nơi đó tinh hệ hằng số công trình, đặt ở cách mạch xung tinh bản thể 2 cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn địa phương. Cái kia thiết bị vừa nhìn liền biết là Đế Quốc sản phẩm, đáng tiếc rất nhiều năm đều không có giữ gìn, trên cơ bản đã báo hỏng.

Cũng thế, liền xem như lại cẩn trọng làm công người cũng sẽ không vui đến địa phương quỷ quái này làm việc. Huống chi, so sánh với Ngân Hà bản thổ, tân đại lục thuộc địa quản lý tiêu chuẩn luôn luôn muốn kéo hông một chút. Điểm này, tất cả vào tân đại lục có phủ tổng đốc cùng thuộc địa quốc gia đều là một cái đức hạnh.

Trên thuyền đám tiểu đồng bọn đã tất cả từ trở lại mình chuẩn bị chiến đấu trên cương vị, chú ý cẩn thận quan trắc lấy tình huống chung quanh.

Đế Quốc hổ răng kiếm hào tuần dương hạm thay mặt lĩnh biên đội chính là ở đây bị tập kích. Bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn nhận những cái kia vũ trụ tinh thể đánh lén khả năng rất lớn. Nhưng những cái kia không rõ tinh thể quái vật mặc dù bị đánh tan, lại không có nghĩa là cái này cái tinh hệ liền an toàn. Nói không chừng kẻ cướp đoạt hạm đội, liền trốn ở tinh hệ cái kia trong bóng tối nơi hẻo lánh bên trong nhìn chằm chằm, lén lén lút lút đang hướng mọi người tới gần đâu.

Dư Liên nhắm mắt lại, dùng linh năng góc độ cảm ứng một chút vũ trụ hằng số. Làm một có được "Vũ trụ trực giác" năng lực, dung hợp Aether cầu tuyến tùng treo bích, hắn hiện tại năng lực nhận biết tuyệt đối không vào cùng hoàn số "Thăm dò" phía dưới.

Ngoại trừ siêu việt thường nhân lý giải không gian nhận dạng năng lực, đương nhiên còn bao gồm dự báo tiềm ẩn nguy hiểm huyền diệu sức cảm ứng, cũng chính là trong truyền thuyết "Ta đối này có loại dự cảm bất tường".

Loại năng lực này kỳ thật cùng Linh Năng Giả vào thám hiểm cùng lúc chiến đấu dự phán năng lực có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là càng rộng vực một chút.

Tóm lại, vào chiến hạm cùng thuyền thám hiểm bên trên, hoa tiêu làm việc ngoại trừ hình người vận tải đường thuỷ máy tính, còn bao gồm dự báo nguy hiểm "Huyền học rađa" công năng. Mà bây giờ, Dư Liên rađa ngay tại nói với mình, trước mắt mọi người hẳn là là an toàn, hắn tinh hệ bên trong trước mắt cũng không tồn tại uy hiếp phe mình địch nhân.

Mặc dù như thế, hắn cũng không định để các chiến hữu dừng cảnh giới.

Một mặt là bởi vì cái gọi là "Huyền học rađa" là có lật xe khả năng, trong lịch sử liền từng có thân là toàn quân thống soái cao vị Linh Năng Giả quá mê tín mình nguy cơ dự cảm, sinh sinh đem toàn quân đưa đến trong hố tình huống. Nhất điển hình ví dụ chính là vào lần thứ năm Ngân Hà trong chiến tranh, vào đạt già tinh vực hội chiến bên trong hố rơi Đế Quốc thứ hai cấm vệ hạm đội, để đương đại bước già na Nữ Hoàng đương đình thất thố rống to "Pritus, đổi hạm đội của ta" cái kia Pritus thượng tướng.

Nhưng cho dù là có thảm như vậy đau vết xe đổ, đảm nhiệm cương vị lãnh đạo cao vị Linh Năng Giả cũng y nguyên tràn đầy lấy không cách nào vượt qua ngạo mạn. Dư Liên cảm giác đến mình vô luận như thế nào cũng không thể cùng bọn hắn học tập.

Càng trọng yếu hơn là, làm một vị người chủ nghĩa duy vật, chúng ta là hẳn là học sẽ tin tưởng khoa học. Vào khoa học cùng huyền học phát sinh xung đột thời điểm, nhất định phải đem khoa học nhận biết đặt ở vị thứ nhất.

Về phần một phương diện khác, có sao nói vậy, đối quân nhân mà nói, chuẩn bị chiến đấu tình trạng báo động kỳ thật bọn hắn điểm kinh nghiệm dáng dấp nhất nhanh thời điểm. Đối bọn lính đánh thuê vẫn không có gì quan trọng, nhưng đối Tuster phái tới những hải quân kia học viện liền rất trọng yếu. Dư Liên cảm thấy, đã ký người ta giáo bồi lớn hợp đồng, liền vẫn là phải có chút khế ước tinh thần.

Không phải sao, chính là bởi vì mọi người vẫn luôn đang duy trì khẩn trương cao độ cùng tập trung, liền có vị Tuster hải quân học viên rất nhanh vào tinh hệ quét hình đồ bên trên phát hiện một chút nhỏ bé năng lượng còn sót lại tín hiệu, đồng thời tranh thủ thời gian hướng đài chỉ huy tiến hành báo cáo.

Vương Tọa Hào tiếp tục bảo trì cảnh giới tuần hành tư thái, quân tốc hướng tín hiệu phương hướng mẹ kiếp đi qua, rất nhanh liền mang tín hiệu đầu nguồn đặt vào ngoại trí camera phạm vi dò xét bên trong. Kết quả là, trên cầu tàu mọi người rất nhanh liền nhìn thấy trôi nổi vào trong vũ trụ một mảng lớn tàn tạ đứt gãy hạm thuyền hài cốt.

"Hẳn là hổ răng kiếm hào gặp địch chiến trường." Phi Phi nói.

Dư Liên đồng ý Phi Phi ý kiến. Mặc dù những này vũ trụ trôi nổi vật đều là xé rách cắt ra thân tàu mảnh vỡ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được Đế Quốc phong cách.

Quả nhiên, trong đó một khối mạn thuyền bọc thép mảnh vụn bên trên, treo một bộ còn tính hoàn chỉnh mạn thuyền hào cùng thuyền huy, chính là ba ngày trước phát ra tín hiệu cầu cứu hổ răng kiếm hào.

Ngoài ra, Dư Liên hắn còn ở chung quanh nhìn thấy trôi nổi vào trong vũ trụ tinh thể mảnh vỡ. Vào hạm thuyền hài cốt yểm hộ xuống, bọn chúng tự nhiên là càng không đáng chú ý.

Xem ra, cái này mấy chiếc Đế Quốc chiến hạm đúng là bị vũ trụ tinh thể đánh lén, nhưng không cách nào xác định lúc ấy ở đây có phải hay không còn có những địch nhân khác.

Sau đó, mọi người lại xác định, bị phá huỷ vào hiện trường, ngoại trừ hổ răng kiếm tuần dương hạm, còn lưỡi đao số 121 khu trục hạm cùng quầng mặt trời số 732 đột kích hạm hài cốt.

Chi này nguyên lệ thuộc vào Đế Quốc phủ tổng đốc trinh tra hạm đội, ngoại trừ chạy trốn tới hải linh α tinh hệ cái kia chiếc Thiên Khải chi ưng khu trục hạm, toàn bộ đều bỏ mình ở đây.

Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc, Tinh Hồng Vương Tọa Hào một bên tiếp tục bảo trì cảnh giới, một bên vào cái kia mảng lớn hài cốt tụ hợp chỗ phụ cận ngừng lại, bắt đầu tiến hành sinh mệnh phản ứng thăm dò, phát đi qua tự động kêu gọi tín hiệu. Đồng thời, còn để một chút có lục soát cứu kinh nghiệm lính đánh thuê dẫn đội, mở ra cỡ nhỏ xuồng cứu nạn tiến vào bên trong tiến hành lục soát.

Dư Liên cảm thấy, mọi người lục soát cứu làm việc mặc dù không tính là cao cấp nhất chuyên nghiệp, nhưng ít ra cũng coi như tận tâm tận lực. Đáng buồn ai chính là, trải qua mấy giờ lục soát, hoàn toàn cứng nhắc xuống tới thi thể phát hiện không ít, nhưng người sống lại không có tìm được.

Đương nhiên, tương đối may mắn chính là, cuối cùng là có người từ lưỡi đao khu trục hạm bên trên tìm tới một khối còn tính hoàn chỉnh hạm thuyền số liệu đầu cuối phim nhựa, mang nội bộ tư liệu tiến hành một phen không phải quá chuyên nghiệp chữa trị về sau, cuối cùng là cầm tới một đoạn không đến ba phút lại họa chất còn sâu hơn có cổ điển TV thời đại phong cách video.

Mặc dù họa chất một lời khó nói hết, nhưng mọi người vẫn là tận mắt nhìn thấy bị tập kích thời điểm tràng cảnh. Vội vàng không kịp chuẩn bị Đế Quốc chiến hạm bị đột nhiên xuất hiện tinh thể đạn pháo đánh cho nháy mắt tìm không thấy nam bắc. Cái này ngoại trừ chứng minh Dư Liên suy đoán, cùng lần nữa để đám tiểu đồng bọn nhận biết những cái kia không rõ tinh thể tính nguy hiểm bên ngoài, liền thực tế chưa nói tới giá trị.

Nhưng mà, vào video cuối cùng, họa bên ngoài lại vang lên một thanh âm: "Thuyền trưởng, có hạm thuyền nhảy vọt tín hiệu! Vào D1244? Không, là F8776? Ách, dù sao chính là chỗ đó!"

"Là viện quân sao?" Trong tấm hình hạm trưởng vui mừng quá đỗi, mà video cũng liền đoạn tuyệt vào nơi này.

Về sau người biết chuyện đương nhiên cũng biết, những này không may Đế Quốc điều tra đội, tự nhiên không có chờ đến bất luận cái gì cứu viện. Thế nhưng là, bọn hắn cái gọi là "Hạm thuyền nhảy vọt tín hiệu", liền rất để người miên man bất định.

Dư Liên nhìn một chút Phi Phi, hoặc là cũng đã mở ra tinh hệ không vực đồ, đem trong video nói tới tọa độ thâu nhập đi vào, sau đó liền thu hoạch một mảng lớn dài rộng cao đều chí ít có một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn trở lên rộng lớn không vực.

Nhưng mà, có thể xác định chính là, cái này cái tinh hệ trước mắt biết giếng trọng lực, cũng không vào mảnh này không vực bên trong.

Hạm thuyền trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Hơi có chút thường thức người, đều minh bạch đây là ý nghĩa gì.

Mới tuyến đường, mới thương lộ, được cả danh và lợi, ghi tên sử sách a!

Nhưng mà, Unicat vào cuồng hỉ vài giây đồng hồ về sau, mặt lại lại lần nữa sụp đổ xuống dưới.

Mạch xung tinh hoàn cảnh xác thực đối số liệu thu thập không quá hữu hảo, Vương Tọa Hào bên trên cũng không có an trang cái gì đặc biệt tiên tiến du hành vũ trụ máy tính, trên thuyền càng không có chuyên nghiệp phân tích đoàn đội. Liền xem như biết mảnh này không vực bên trong tồn đang mới thôi giếng trọng lực, nhưng lấy trên thuyền hiện hữu điều kiện, sợ là không có ba năm tháng cũng là coi không ra cái gì đến.

Nói trắng ra, mò kim đáy biển cố nhiên làm không được, nhưng tại trong hồ nước vớt châm chẳng lẽ liền dễ dàng sao?

Ở trong học viện hệ thống học qua vũ trụ hoa tiêu học Unicat, nhìn xem vụng về thuyền chở trung tâm bắt đầu ấp úng Kendi thu thập lấy lộn xộn số liệu, nhìn xem liền một đoàn đay rối, hỉ khí lớn trên mặt tròn lập tức gạt ra rõ ràng khổ tướng, mắt lom lom nhìn Dư Liên.

"Tạm thời hướng cái tinh vực này tiến lên đi." Dư Liên mặt ủ mày chau mà nói.

Mọi người không minh bạch vì cái gì hắn liền bỗng nhiên không có tinh thần, nhưng vẫn là nghe lệnh làm việc. Phi Phi còn thừa lúc cái này cái cơ hội còn rất quan tâm cho Dư Liên rót một chén trà nóng tới.

Dư Liên uống xong Phi Phi tự tay sắc trà ngon, mặc dù tuyệt đối đơn vòng phương diện này tay nghề, nhưng thật ra là Rudy khá hơn một chút, nhưng vẫn là khôi phục tinh thần thu.

Tốt a, vào khoa học kỹ thuật cây đã điểm lệch thời đại, khoa học kỹ thuật tạm thời chuyện không giải quyết được, ta liền tận lực nghĩ biện pháp dùng huyền học giải quyết đi. Hắn một bên như thế suy nghĩ, một bên đi đến trên cầu tàu tầng nhất cạnh ngoài trên sân thượng.

"Tiến vào cái này không vực về sau, cấp tốc hoán đổi đến thứ hai công kích tốc độ." Dư Liên lại lưu lại dạng này phân phó.

Phi Phi có chút nhíu mày, lo lắng nói: "Thứ hai công kích tốc độ? Ngươi tính tới sao?"

"Tốt xấu hiện tại cũng là ngũ hoàn, mà lại ta một mực đối với mình thể có thể vẫn rất có lòng tin." Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Người nha, rất nhiều thời điểm chính là phải tự mình bức một chút mình nha."

(tấu chương xong)

Chương 748: Chưa từng dự đoán tao ngộ

Dư Liên nhắm mắt lại, mang mình thông qua "Vũ trụ tri giác" từng cường hóa huyền diệu cảm giác, lấy không cách nào giải thích linh tính thủ pháp hướng về bốn phương tám hướng vũ trụ kéo dài tới ra ngoài.

Đây chính là nắm giữ siêu phàm lực lượng hoa tiêu nhóm thăm dò mới tuyến đường thời điểm cách làm. Dùng mình linh tính trực giác đối xung quanh tinh vực tiến hành phạm vi lớn thăm dò. Đối với nắm giữ siêu phàm không gian nhận dạng năng lực Linh Năng Giả đến nói, là có thể vào mênh mông trong vũ trụ cái kia tụ tán vô thường vũ trụ tham số bên trong, đụng chạm đến một tia huyền diệu thống nhất.

Mặc dù nghe phi thường huyền học, nhưng trước mắt toàn bộ vũ trụ tiên tiến nhất thâm không máy thăm dò, hiệu quả cũng vẫn như cũ so ra kém một cái thâm niên linh năng hoa tiêu đứng ở đầu thuyền mở lớn. Kết quả là, vũ trụ này chủ nghĩa duy tâm huyền học màu lót, trong thời gian ngắn còn là rất khó dao động.

Tóm lại, nếu như nói vào một cái tinh hệ bên trong tìm kiếm mới tuyến đường là mò kim đáy biển, cái kia có một vị Linh Năng Giả, chí ít tương đương với là ở một mai nam châm.

Đương nhiên, liền xem như Dư Liên, linh tính thăm dò phạm vi cũng là có hạn. Sở dĩ muốn để cho mình Vương Tọa Hào tăng tốc tốc độ đi tới, chính là vì để mình Linh giác ở đơn vị thời gian bên trong cảm thấy được càng nhiều tin tức hơn.

Đồng dạng, cái này cũng sẽ khiến cho mình nhất định phải vào hải lượng cảm ứng phản hồi bên trong, cấp tốc nhận ra hữu hiệu tin tức, đương nhiên là có khả năng cho tinh thần của mình tạo thành gánh nặng cực lớn. Đây cũng chính là Phi Phi trước đó sẽ lo lắng nguyên nhân.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, người luôn luôn đến bức bách chính một chút, mới có thể nhanh chóng trưởng thành. Huống hồ, hắn Dư Liên đời trước thế nhưng là "Tuần Hành", cùng "Thăm dò" vì một người có hai bộ mặt, mặc dù tính không được chuyên trách vũ trụ hoa tiêu, nhưng cực đoan hoa tiêu làm việc cũng không phải chưa làm qua. Thảm nhất một lần, thế nhưng là bị ép loạn nhập Đế Quốc, Liên Minh hai mặt bao bọc vây quét bầy trùng nhất cuối cùng trong chiến trường.

Mình vốn chỉ là nghĩ chuồn mất, nhưng vẫn là bị phát hiện, cũng chỉ có thể vừa mở thuyền tán loạn tránh đạn pháo, một bên hiện đi tìm mới giếng trọng lực.

Cùng lần kia so ra, lần này quả thực có thể xưng gió êm sóng lặng năm tháng tĩnh tốt.

Dư Liên vừa động ý niệm như vậy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền lái vào không gian bên trong, hải lượng tin tức lập tức giống như đột phá đê phòng hộ hải khiếu tràn vào ý thức của hắn bên trong.

Hắn trong nháy mắt cảm nhận được huyệt thái dương đâm nhói, cái này tự nhiên là tinh thần không chịu nổi gánh nặng sớm dự cảnh. Như nếu đổi lại là thiếu kinh nghiệm khác Linh Năng Giả, thời điểm này là rất có thể hoảng hốt chạy bừa tiến thối thất thố. Thế nhưng là, Dư Liên lại chỉ là nhanh chóng điều chỉnh một chút hô hấp tiết tấu, đem ba bốn giây một lần hô hấp chậm dần đến mười giây trở lên mới một lần. Vẻn vẹn chỉ là như thế một cái nhỏ bé biến động, hắn cũng đã để tuần hoàn linh mạch tiếp quản bình thường huyết dịch lưu động.

Trong mắt người chung quanh, nhắm chặt hai mắt, ngạo nghễ sừng sững tại bình đài trung ương Dư Liên, nó trên thân đã nổi lên một tia ngân sắc vi quang, cũng không lộ vẻ phi thường sáng tỏ, quang ảnh mông lung lại lại tựa hồ mang dạng này một tia trang nghiêm thần tính. Thế là, cả người nhìn qua, liền giống như một bức tượng thần.

Nhất định phải thừa nhận, Linh Năng Giả sở dĩ vào vũ trụ này được hưởng đủ loại thiên nhiên quyền lợi, xác thực còn là có lý do.

Không phải sao, ngoại trừ Phi Phi cùng Yardi bọn người, trên cầu tàu khác quan quân, nhìn Dư Liên ánh mắt đã tiếp cận với triều thánh.

Bất kể là kinh nghiệm phong phú nghề nghiệp lính đánh thuê, hoặc là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện Tuster thương đoàn hải quân học sinh, đều không thiếu thốn tiếp xúc Linh Năng Giả điều kiện, nhưng nhất định khuyết thiếu tiếp xúc cao vị Linh Năng Giả cơ hội.

Cũng may, Dư Liên hiện tại đang nhắm mắt lại, cũng là không cần cân nhắc bị người đương thần linh giám sát có thể hay không xấu hổ.

Vừa rồi từ hạm thuyền hài cốt bên trên tìm tới video đúng là rất hữu dụng. Chí ít đúng là đem Dư Liên nhất định phải tiến hành lục soát phạm vi thu nhỏ đến "Chỉ có" một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn vuông không gian bên trong, dù sao cũng so đối cả cái tinh hệ lục soát núi kiểm biển muốn tốt hơn nhiều. Lúc này, đã tới ngũ hoàn Dư Liên càng là mang theo một loại thí chiêu tâm thái năng lực toàn bộ triển khai. Thế là, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào tiến vào dự định không vực thứ mười ba phút, thuyền đã dọc theo nội bộ trục trung tâm chạy cái đường cong trở về thời điểm, hắn cuối cùng từ lộn xộn thần bí học phản hồi bên trong bắt được một chút có thứ tự tin tức.

Hắn mở mắt, cái này mới chính phát hiện đã là đầu đầy mồ hôi, cảm giác uể oải càng giống như tuyết lở một dạng bỗng nhiên ép đi qua, chỉ một thoáng liền rót vào trong cơ thể của mình.

Dư Liên cảm thấy mình giống như là vừa vặn chạy xong một bộ toàn bộ mã lại bị ép làm xong mười bộ hoàng cương mật quyển, liền nặng nề mà nhổ một ngụm khí thô, vừa muốn nói gì, liền phát hiện sau lưng đã nhiều một khung lơ lửng vũ trụ xe lăn, vừa đúng xuất hiện vào mình vừa vặn có thể ngồi xuống địa phương

Dư Liên nhìn một chút Phi Phi, liền không khách khí ngồi xuống.

"Phát hiện giếng trọng lực tín hiệu." Dư Liên nói.

Đám tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau, không đợi được reo hò chúc mừng nói điểm "Hạm trưởng đại nhân sáng tạo lịch sử" loại hình lời khách sáo, liền thấy Dư Liên đã lộ ra buồn rầu thần sắc: "Nhưng vấn đề là, có hai cái."

Như thế "Chật hẹp" không vực bên trong, thế mà cất ở đây hai đầu siêu quang thúc nhảy vọt tuyến đường ra vào miệng, nghe rất để người khó có thể tin. Bất quá, cân nhắc đến có chút nhảy vọt thông đạo thậm chí sẽ phát sinh chuyển vị đâu, nơi này chỉ là chịu được rất gần, đã không tính quá kỳ quái.

Dư Liên lập tức liền đem mình xác định hai cái giếng trọng lực tinh đồ tọa độ báo ra, lại đối Unicat nói: "Xác định về sau, liền bắt đầu phân tích phụ cận có hay không hạm thuyền tín hiệu lưu lại đi."

Tròn vo hải quân học viện đội trưởng vỗ ngực biểu thị, hạm trưởng đã đem khó khăn nhất làm việc đều làm xong, còn lại nếu chúng ta còn làm không được, liền nên mình mở ra khoang tàu hòa tan đến trong vũ trụ được rồi.

Gia hỏa này hẳn không phải là vào nói mạnh miệng. Mặc kệ sao cái gì sống, lại đã xác định giếng trọng lực vị trí dưới tình huống, hạm thuyền lưu lại tín hiệu còn thật là tốt xác định.

Kết quả là, Dư Liên liền trên ghế nghỉ ngơi một chút. Hắn nhắm mắt nuôi mười năm phút đồng hồ thần, uống xong người máy đưa tới một chén trộn lẫn mật ong cùng Brandy hồng trà, cảm thấy thể lực chí ít lại khôi phục tám phần, liền vừa tức thế ngẩng cao đứng lên, lại trở lại hạm trưởng vị trí chỉ huy bên trên.

"Yên tâm, không có phát hiện địch nhân. Mà lại chúng ta cũng một mực duy trì tối cao đề phòng, không dễ dàng như vậy bị đánh lén." Phi Phi nói. Nàng ý tứ nói là, Dư Liên hoàn toàn có thể lại nhiều nghỉ ngơi một chút.

Dư Liên cười cười: "Kết quả như thế nào?"

Unicat bất đắc dĩ trả lời: "Đệ nhất cùng vòng thứ hai lục soát không có thu hoạch gì. Mọi người đã bắt đầu tiến hành vòng thứ ba lục soát, hi vọng lần này có thể được hảo vận đi."

Trên mặt của hắn lần nữa phủ lên khổ tướng, rất hiển nhiên cũng không quá xem trọng lần thứ ba lục soát có thể có kết quả gì tốt.

Không có năng lượng lưu lại. Nói rõ chí ít vào 24 giờ bên trong, cũng không có hạm thuyền sử dụng qua hai cái này thông đạo. Thế nhưng là, điều này nói rõ không được bất cứ chuyện gì. Mọi người mất đi kẻ cướp đoạt chủ lực tung tích, hiện tại sớm đã vượt qua 72 giờ.

Dư trầm ngâm một chút: "Đem giếng trọng lực tọa độ phát cho Bão Tuyết Hào đi."

Phi Phi không có biểu thị bất luận cái gì phản đối, lập tức liền đem Dư Liên mệnh lệnh chấp hành xuống dưới.

Chỉ bất quá, vẫn là vấn đề kia. Nơi này không phải hệ ngân hà, không có cách nào làm được tức thời thông tin. Mặc dù hai thuyền giữa nhiều lắm là cũng liền cách một lần nhảy vọt, tương hỗ giữa vật lý khoảng cách nhiều lắm là không cao hơn 5 năm ánh sáng. Nhưng tin tức này phát ra ngoài về sau, liền vẫn là thạch chìm biển cả.

Về phần trên thuyền người khác, mang Phi Phi đều không có phản đối, tự nhiên lại không dám phản đúng rồi. Mà lại, thật dựa theo từ tinh tế đại hàng hải thời đại liền lưu truyền đến hôm nay quy củ, hai cái này giếng trọng lực cùng tuyến đường đều xem như Dư Liên phát hiện, về sau vô luận như thế nào xử lý, đều là chuyện riêng của chính hắn, người khác đều không thế nào xen vào.

"Yên tâm, cái này hai đường dẫn là chúng ta mọi người cùng nhau phát hiện. Bên này giao cho Đế Quốc về sau, ta sẽ còn gửi đi cho Liên Minh bên kia tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội. Hai bên đều sẽ có một món tiền thưởng, người người đều có hồng bao phân!" Dư Liên nhưng lại an ủi mọi người nói.

Lời này kỳ thật có chút họa bánh nướng hiềm nghi, nhưng cân nhắc đến Dư Liên cùng hai đại nước quan hệ, cùng nhất quán đến nay tác phong, mọi người đều vẫn là rất tín nhiệm hắn, sĩ khí lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cao.

Mặc dù chúng ta cũng không thể trông cậy vào lính đánh thuê có cái gì tử chiến không lùi trung liệt, nhưng bọn hắn thuật cầu kỳ thật cũng phi thường rõ ràng. Chỉ cần nên cho cho đủ, chí ít là nhưng lấy chờ mong bọn hắn nghề nghiệp tố dưỡng.

Dư Liên dùng điểm binh điểm tướng phương thức tùy tiện phủi đi một chút tinh đồ, ngón tay dừng ở nó bên trong một cái giếng trọng lực tín hiệu bên trên: "Liền cái này đi. Số 3 giếng trọng lực. Toàn thể nhân viên chiến hạm làm tốt nhảy vọt chuẩn bị. Đồng thời, tiếp tục bảo trì chuẩn bị chiến đấu trực ban!"

Vẫn không có ai xách ra bất cứ ý kiến gì. Nếu như nơi này có nguyên một chi hạm đội, ngược lại còn có thể liền muốn hay không chia binh, như thế nào chia binh mà xoắn xuýt một chút, nhưng nơi này chỉ có một chiếc thuyền, như còn chuẩn bị tiếp tục truy kích, tự nhiên là không có thời gian do dự. Thông minh nhất cách làm, đương nhiên cũng chỉ có thể quyết định thật nhanh hai chọn một đánh cược một lần.

Đương nhiên, thông qua không biết tuyến đường tiến về không biết tinh hệ cách chơi vẫn là rất kích thích, khẳng định có người khó tránh khỏi hồi hộp cùng lo nghĩ, nhưng thời điểm này lại cũng không dám phản đối.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào phía sau nhảy vọt động cơ lấy tốt nhất hiệu suất vận chuyển, kéo động lên nặng mấy triệu tấn to lớn thân thể, dễ dàng cắt vào giếng trọng lực bên trong. Vào tầm mắt của mọi người bên trong, cửa sổ mạn tàu bên ngoài ngôi sao lần nữa bị kéo thành một đường, phe mình dường như đã bị kéo vào một cái khác dị trong không gian thứ nguyên.

Đợi đến cảnh trí xung quanh khôi phục bình tĩnh thời điểm, mọi người đã từ mạch xung tinh đến một cái tráng niên tinh hệ bên trong. Nơi xa cái kia màu đỏ cam hằng tinh quang mang ấm áp mà trầm ổn, nhìn xem cũng làm người ta an tâm.

Nếu như không phải vào chiến hạm nhảy ra thông đạo thời điểm đầu tiên, chiến tranh rađa liền bắt được ba cái đơn vị thiên văn bên ngoài một đám người công tạo vật thời điểm, đám tiểu đồng bọn hiện tại cũng đã lại suy nghĩ nhìn có thể hay không tìm tới một hai khỏa thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Giờ này khắc này, trên cầu tàu đã vang lên địch tình cảnh báo thanh âm, đây là hạm thuyền bên trong khống AI sớm nhất liền thiết trí tốt tự động thủ tục.

"Cảnh cáo! Phát hiện địch tình! Phát hiện địch tình!" Selina Mayo tiểu thư bổng âm đọc vào trong đài chỉ huy quanh quẩn: "Xác định địch quân, là Đại Hải Tặc, râu xanh Odgot hạm đội! Phát hiện địch kỳ hạm Ahathir hào!"

Đây thật là, chưa từng dự đoán qua tao ngộ a! Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 749: Chưa từng dự đoán đến chiến đấu

Vào cảnh báo bắt đầu vang lên thời điểm, Dư Liên thời điểm đầu tiên cũng lấy vì chính mình hẳn là gặp kẻ cướp đoạt lưu lại đoạn hậu bộ đội. Thế nhưng là, không đợi đến Vương Tọa Hào rađa cho ra một cái hạm đội địch chuẩn xác số lượng, hắn lại bỗng nhiên ý thức được, tâm tình của mình kỳ thật ổn định đến đáng sợ, dường như chỉ là tại công viên tiểu đạo gặp một con ghé vào ven đường trong bụi cỏ nghỉ ngơi meo tinh nhân.

Thân vì một cái thân kinh bách chiến Linh Năng Giả, theo lý thuyết hẳn là có một chút khẩn cấp phản ứng, nhưng hắn lại ngay cả cơ bản nhất tình cảm ba động đều không có.

Cái này hoặc là nói rõ, đối diện tập đoàn hải tặc tồn tại một cái giả heo ăn thịt hổ tuyệt đỉnh linh năng cao thủ, không những mình có thể cẩu, còn có biện pháp dùng cái gì linh tính trận liệt nâng toàn hạm đội cùng một chỗ cẩu.

Nhưng cái này không hợp logic a! Như đối phương thật sự có bực này sắc bén thủ đoạn, không nên rất có thể giấu sao? Như thế nào lại bị Vương Tọa Hào bị động tìm địch rađa phát hiện đâu?

Một cái khác khả năng, đối diện những cái kia chưa hề tưởng tượng tao ngộ hạm đội địch, thật đối với mình không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

... Tốt a, một cái thành thục chiến sĩ là tuyệt không thể lên mặt, nhất định phải tỉnh táo lại. Dư Liên tự nhủ, lập tức lập tức hạ lệnh Vương Toạ mang tốc độ đổi thành bình thường tuần hành trạng thái, lập tức mở ra toàn bộ công suất hộ thuẫn. Ngay sau đó, hắn lại xác định một chút trước mắt chiến hạm chủ pháo tình trạng, biết được Pozitron chủ pháo cùng I-on chủ pháo cung năng đã lần nữa khôi phục, lúc này mới hơi hơi yên tâm.

Hắn hạ lệnh thanh âm trầm ổn mà đâu vào đấy, kết quả là, trước đó còn biểu hiện được có chút khẩn trương các nhân viên chiến hạm, cũng liền nháy mắt bình tĩnh lại.

Mà lúc này, đối diện hạm thuyền kỹ càng tình báo cũng rốt cục đưa đến phe mình thiết bị đầu cuối trên màn hình.

Hết thảy có lớn nhỏ hạm thuyền ba hơn mười chiếc, tự nhiên đều là dùng các loại vũ trang thương thuyền cải tiến. Trong đó có ba chiếc thân hạm khá là khổng lồ, Dư Liên xem chừng hẳn là dùng ba trăm vạn tấn trở lên cỡ lớn tinh tế tàu hàng cải tiến, nhưng vốn có loại hình ngược lại tạm thời nhìn không ra.

Chỉ dựa vào cái này ba chiếc cự hạm, chí ít từ vẻ ngoài cùng chất lượng bên trên nhìn, đã có thể cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào một trận chiến, ở trong đó liền bao quát vào đen (meo) đạo vẫn là rất có danh khí Ahathir hào, cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh Đại Hải Tặc Vương một trong, "Râu xanh" Odgot kỳ hạm.

Mặt khác, để Dư Liên hơi kinh ngạc chính là, hạm đội hải tặc bên trong lại còn có hai chiếc Tinh Giới thủ hộ giả 2 hình tuần dương hạm hạng nhẹ, đây là Liên Minh một cái kiểu cũ tuần dương hạm, vào Liên Minh đã hoàn toàn giải nghệ.

Nhưng mà, liền xem như đã giải nghệ sấp sỉ mười năm kiểu cũ tuần dương hạm, cũng vẫn là quân hạm nha.

Đại Hải Tặc Vương "Râu xanh" Odgot sinh động sân khấu cũng không chỉ là tân đại lục, vào Ngân Hà bản thổ cũng là có mấy phần nhưng dừng tiểu nhi khóc đêm hung danh. Rất nhiều người rất nghi ngờ gia hỏa này hạm đội hải tặc đến cùng là như thế nào xuyên qua Tinh Môn, hiện lại nhìn một chút, quả nhiên vẫn là câu nói kia "Hiểu được đều hiểu" a!

"Sodk thượng tá hôm trước nói qua, hắn phục dịch Đế Quốc thuộc địa hạm đội, tại gia hỏa này trong tay là ăn phải cái lỗ vốn. Đúng không?" Dư Liên vấn đáp.

Phi Phi gật đầu, lại bổ sung: "Kỳ thật, râu xanh hạm đội tập kích quân đội ví dụ cũng không chỉ lần này đâu. Liên Minh hạm đội hắn cũng bỏ qua, thậm chí còn công kích qua Minlan nước cộng hoà mới mân ngươi số 1 thực dân tinh đâu."

Trên Dư Liên đời sinh động thời điểm, vị này Vua Hải Tặc Odgot đã sớm lạnh, ngược lại là không biết vị này có bực này uy danh, lập tức đối nó nổi lòng tôn kính: "Ta vậy mà không biết thiên hạ lại có bực này cương liệt Vua Hải Tặc, thất kính a! Đối phương xuất hiện ở đây, cũng không biết cùng kẻ cướp đoạt có liên hệ gì."

"Nói không chừng chỉ là trùng hợp đâu?" Phi Phi cười nói.

"Vậy cũng chỉ có thể chúng ta chủ động đi hỏi một chút. Hi vọng hắn nguyện ý phối hợp đi." Dư Liên cười nói.

Kết quả là, Tinh Hồng Vương Tọa Hào bao vây lấy hộ thuẫn bắt đầu trước tiến vào. Hiện tại trạng thái, giống như là một vị mang tấm thuẫn nhắc tới ngực, toàn thân trên dưới đều vũ trang đến tận răng thiết giáp võ sĩ, cưỡi ngựa cao to, cẩn thận từng li từng tí hướng về một đám cầm xiên phân cùng đinh ba lão nông đi tới.

Đúng vậy, lại cường hãn hải tặc cũng chỉ là hải tặc, cùng trang bị đến tận răng Vô Úy hạm giữa võ bị chênh lệch, chính là đẳng cấp này.

Đương nhiên, đối diện dù sao cũng là đầu sắt công kích hải quân hạm đội nhiều lần, thậm chí còn dám công kích thực dân tinh các loại hạm đội, ai biết có phải là có cái gì đặc thù bản lĩnh.

Huống hồ, liền xem như vào vũ khí lạnh thời đại, cũng xưa nay không khuyết thiếu nông binh đem thiết giáp kỵ sĩ chơi chết ví dụ nha.

Cùng thời khắc đó, Dư Liên nghĩ đến mình đời trước làm qua những cái kia sự nghiệp vĩ đại, cái kia thật đúng là một đoạn hiệp nghĩa cùng say cuồng tranh vanh năm tháng a! Hắn lại một lần nữa xác định, hiện tại đúng là muốn cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, liền quyết định để hạm thuyền tiếp tục bảo trì bình thường tuần hành tốc độ đi tới, vào đối phương tiến vào chủ pháo tầm bắn về sau liền mã bên trên tiến hành chấn nhiếp xạ kích.

Theo một ý nghĩa nào đó, hải tặc chiến pháp kỳ thật cùng kẻ cướp đoạt gần. Hoặc là nói, kẻ cướp đoạt mới định nghĩa cái này thời đại văn minh vũ trụ cướp bóc nghiệp ngành nghề quy phạm.

Dư Liên xem chừng, nếu là hải tặc, còn có được ba chiếc cỡ lớn hạm chi, đối phương chuyên trách đội xung kích số lượng hẳn là rất nhiều.

Mà mình chiếc này Tinh Hồng Vương Tọa Hào, nhìn xem là chiếc hoàn hảo không chút tổn hại đằng đằng sát khí Vô Úy, nhưng vấn đề lớn nhất chính là người ở phía trên quá ít.

Nhất định không thể để cho đối phương gần sát khiêu bang!

Dư Liên như vậy quyết định, dùng mình nóng lòng nhất chơi diều cự ly xa pháo chiến giải quyết vấn đề.

Đương nhiên, dùng Vô Úy chơi diều một đám thuyền hải tặc, liền hình như là trang bị đến tận răng kỵ sĩ lão gia dùng kỵ xạ chơi diều một đám nông binh, chỉ là nghe liền đặc biệt khuyết thiếu võ đức, nhưng người nào đó biểu thị, dù sao mình cũng không có làm qua kỵ sĩ lão gia, đời trước dù sao cũng là đương quen biển... Du hiệp, tự nhiên không còn tại bất luận cái gì áp lực tâm lý.

Unicat cùng đám tiểu đồng bọn cũng đều từng cái tập trung nín thở bên trong, ít nhiều có chút hồi hộp.

Bọn hắn mặc dù đã cùng vũ trụ tinh thể làm một trận, nhưng bởi vì những cái kia vẫn là không có ghi lại ở sách "Bất minh phi hành vật", đến bây giờ cũng có chút khuyết thiếu thực cảm giác, càng không cách nào xác định vừa rồi kia rốt cuộc có tính không thực chiến. Mà bây giờ, đại danh đỉnh đỉnh râu xanh Odgot tập đoàn hải tặc đang ở trước mắt, đây có thể xem như lên thuyền về sau lần đầu tiên thực chiến a?

Liền xem như lại ưu tú học viện quân sự tốt nghiệp, vào lần đầu tiên thực chiến thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều xem như sẽ có chút khẩn trương. Đến không nhất định là bởi vì sợ hãi, còn có một loại đạp lên hành trình nhảy cẫng cảm giác đi.

Dư Liên cũng phi thường chuyên chú, cẩn thận quan sát đến đối phương trận hình... Hơn ba mươi chiếc thuyền hải tặc giống như cũng không có tạo thành cái gì đúng đội hình, thậm chí biểu hiện được còn có chút hỗn loạn, nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan không phải cạm bẫy.

Vẫn là tới trước hơn mấy pháo nhìn xem tình huống!

"Yardi, có thể phân biệt Ahathir hào sao? Chủ pháo điện từ trước tiên nhắm chuẩn, tiến vào tầm bắn về sau, không cần chờ ta mệnh lệnh, lập tức khai hỏa!"

Cái này Gomeya tiểu thái muội mặt mũi tràn đầy hưng phấn liếm môi một cái. Mới vừa rồi cùng không rõ tinh thể phi hành vật chiến đấu không tới phiên nàng điều khiển chủ pháo động thủ, ngược lại là thật có chút dục cầu bất mãn. Nàng đem ánh mắt của mình đặt ở nhắm chuẩn nghi thượng, phát động ưng chi nhãn. Rất nhanh, nàng liền tìm tới cái kia chiếc bôi đến nhất loè loẹt, mạn thuyền bên trên còn vẽ lấy một cái râu xanh khô lâu hải tặc cự hạm.

"Không có vấn đề. Ta đệ nhất pháo liền để nó nằm nhà!" Yardi vừa định muốn nói như vậy, lại bị mình Ưng Nhãn bắt được tràng cảnh làm đến tại chỗ sững sờ, lập tức lớn tiếng nói: "Ahathir hào, vào, đang lùi lại?"

Đúng vậy, đại danh đỉnh đỉnh Vua Hải Tặc "Râu xanh" Odgot, cùng hắn những cái kia đại danh đỉnh đỉnh các bộ hạ, giống như là một đám bị sợ vỡ mật dê con, giải tán lập tức, hướng về bốn phương tám hướng tứ tán bỏ chạy.

Đây, đây là cái gì cao cấp cạm bẫy sao? Trá bại?

Dư Liên kinh.

"Ngư Nhi, lợi hại hơn nữa hải tặc cũng chỉ là hải tặc." Phi Phi giảm thấp thanh âm nói.

Dư Liên lập tức phản ứng đến. Xác thực, lại hung hãn hải tặc cũng chỉ là hải tặc, là bởi vì lợi ích mà hội tụ đám ô hợp, lại dũng mãnh cũng không có khả năng thật hóa thành kỷ luật nghiêm minh thiết quân. Giống như là trá bại loại này đẳng cấp cao lấn địch chiến thuật, hơi hơi kém chút ý tứ đều sẽ từ trá bại hóa thành thật bại, đầu óc bình thường thủ lĩnh đều là không dám chơi.

Bọn hắn liền xem như có cái gì không muốn người biết âm mưu, nhưng lúc này tháo chạy lại nhất định là xác thực.

"Á quang tốc động cơ toàn bộ công suất vận chuyển, toàn hạm tiến vào công kích tốc độ!"

Dư Liên cao giọng hạ lệnh, Phi Phi liền cấp tốc mang nó truyền đạt xuống dưới.

"Yardi, đầu tàu chủ pháo giao cho ngươi. Tùy ý khai hỏa đi."

"Không dùng nhắm chuẩn Ahathir hào rồi?"

"Không cần. Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn lại chiến hạm địch, có thể đánh chìm mấy chiếc liền mấy chiếc đi." Dư Liên cười nói.

Đã đối phương đều chuẩn bị trốn, cái kia Dư Liên ngược lại là hiếu kì, nhất định phải đem đối phương bắt đến, ở trước mặt hỏi một chút vì sao muốn trốn.

Thế là, từ Tuster thương đoàn nơi đó mua về chủ pháo rốt cục bắt đầu lần đầu tiên tề xạ, cái này có lẽ cũng là đến từ Ngân Hà tinh hệ Vô Úy cự hạm, vào tân đại lục khởi xướng lần đầu tiên gào thét đi.

Đáng tiếc, cũng không có một kích kiến công.

Đạn pháo điện từ cắm một chiếc cùng Ahathir hào ngang cấp cự hạm phần đuôi vạch đi qua, trôi hướng vô tận trong hư không.

... Đây thật ra là có thể lý giải. Khoảng cách này bên trên dùng pháo điện từ pháo kích, liền xem như cao cấp nhất xạ thủ, tỉ lệ chính xác cũng sẽ không vượt qua hai thành.

Yardi lại phi thường không hài lòng, hừ lạnh một tiếng, dừng lại ba giây đồng hồ về sau, mới mở ra lần thứ hai pháo kích.

Lần này, đạn pháo vẫn không có đánh trúng bất luận cái gì một chiếc cự hạm, nhưng lại phi thường tinh xảo đánh trúng một chiếc thủ hộ giả cấp tuần dương hạm. Vào hải tặc thế giới bên trong có thể xưng trọng khí kiểu cũ tuần dương hạm, vào Vô Úy hạm chủ pháo điện từ trước mặt lại yếu ớt dường như xếp gỗ đồng dạng, tại chỗ liền bị xé toang một mảng lớn thân hạm, cả con thuyền đều mất đi động lực, lặng im ngay tại chỗ.

Bọn hải tặc càng thêm bối rối, thậm chí còn có hai chiếc cỡ nhỏ thuyền hải tặc hoảng hốt chạy bừa đụng vào nhau, thật gọi một cái trò hề lộ ra.

Thậm chí còn có một chiếc nhìn ra chí ít cũng có cái trăm vạn tấn trên dưới thuyền hải tặc, tựa như cảm thấy mình nhất định là trốn không thoát, dứt khoát cam chịu đóng lại động cơ, dùng đèn tín hiệu đánh ra một mảnh trắng bóng màn sáng.

Thế nhưng là, một mực đến lúc này, Dư Liên y nguyên cảm thấy bọn này hải tặc có lẽ còn là có âm mưu gì, liền không có lập tức tiếp nhận chiếc này thuyền hải tặc đầu hàng, chỉ là khi đi ngang qua thời điểm, tiện tay hướng đối phương trên thuyền oanh đi qua một phát phóng xạ điện từ bom, xác định nó động cơ cùng chủ pháo trong lúc nhất thời đều khởi động không được, cái này mới đem ném ngay tại chỗ, tiếp tục truy kích.

(tấu chương xong)

