Chương 1318: Dài nhất  ngày mùng 7 tháng 8 (ba)

Cái gọi là Alps hào, mọi người trước đó cũng đã biết, chính là Thể Cộng Đồng từ Liên Minh đưa vào tiên thánh cấp di động ụ tàu, toàn bộ viễn chinh hạm đội cũng chỉ mang đến ba chiếc. Hai chiếc vào kỳ tích chi hoàn, còn lại một chiếc thì ở đây. Đây là một loại kích thước có thể so với chủ lực hạm cỡ lớn đặc chủng hạm chi, nó nội bộ không gian thậm chí có thể ngừng bên trên ba năm chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ lấy tiến hành tỉ mỉ giải phẫu cấp xử lý, cũng có thể đối bao quát Vô Úy hạm ở bên trong các loại chủ lực hạm thuyền tiến hành khẩn cấp sửa chữa.

Về phần Thiên Sơn hào, chính là thiết quân liên hợp thể cung cấp cho Thể Cộng Đồng cái kia bốn chiếc nano sửa chữa trong thuyền trong đó một chiếc. So sánh với truyền thống sửa chữa tay nghề, lấy cỡ nhỏ trí giới làm hạch tâm làm việc kỹ thuật, vào chi tiết xử lý bên trên càng thêm chuyên nghiệp cùng toàn diện.

Tóm lại, có cái này hai chiếc thuyền phối hợp, Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền tương đương với là vào cái này cái tinh hệ bên trong, lấy ra một cái có thể tùy thời di động cùng di chuyển hạm thuyền bảo dưỡng căn cứ.

Đương nhiên, DL33 tinh hệ dù sao ở vào lê minh tinh vực nội bộ trọng yếu tuyến đường tiết điểm bên trên, ở đây làm một điểm sửa chữa nghiệp vụ, quá đáng quá khứ thuyền hàng a du thuyền a cái gì cung cấp một điểm chu đáo thường ngày phục vụ, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Đế Quốc đương nhiên cũng không tiện nói gì, bọn hắn thế nhưng là liền có thể đỗ tuần dương hạm trạm không gian đều sửa xong, lại gắn mấy phát trọng pháo liền có thể trực tiếp sung làm pháo đài.

Mặt khác mặt khác, DL33 tinh hệ đã từng phát sinh qua tính quyết định hạm đội quyết chiến, "Thiên Vực chi quang" brunhilt điện hạ, cùng "Phá hiểu chi long" Dư Liên trưởng quan, cùng khác chờ một chút, thế nhưng là ở đây đánh sập kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực. Bị đánh chìm chiến hạm địch vào mênh mông trên bầu trời nổi lơ lửng, ước chừng là sẽ vượt qua đến hàng mấy chục ngàn thời gian mới có thể bị vũ trụ phóng xạ hoàn toàn tiêu mất a?

Dưới loại tình huống này, Thể Cộng Đồng kéo hai chiếc nhìn xem phẩm tướng hoàn chỉnh kẻ cướp đoạt chiến hạm cầm đi làm làm nghiên cứu, đồng dạng cũng là rất hợp lý.

Đối diện Đế Quốc cũng tương tự không tiện nói gì, dù sao bọn hắn thế nhưng là đem một chiếc nửa tàn cỡ lớn phun lửa thuyền đều kéo đi nữa nha.

"Cho nên, cái kia hai chiếc thuyền, đã tu tốt sao?" Orwell chuẩn tướng hơi có chút mong đợi hỏi.

"Kỳ thật dự định kỳ hạn công trình còn cần hai đến ba tháng. Tuy nhiên đại thể cũng đã xong xong rồi. Cơ bản phòng hộ mang an toàn hoàn tất, cũng càng đổi mới nhảy vọt cùng á quang tốc động cơ, một lần nữa bố trí chỉnh hợp nguồn năng lượng tuyến ống, trực tiếp ra chiến trường đối kháng Đế Quốc chiến hạm còn lực có chưa đến, nhưng bình thường xuất phát là có thể." Akinayama Hachiman nói: "Còn lại phiền phức địa phương, ở chỗ vũ khí vừa phối. Chúng ta đã đem cái này hai chiếc thuyền khởi tử hồi sinh, cho dù là vì tiếp tế cùng giữ gìn thuận tiện, đều không thể tái sử dụng những cái kia sơn trại bản."

"Hai chiếc đều là chiến hạm?"

"Không, đều là mẫu hạm. Loại này hình thể cự hạm nếu như là phun lửa thuyền, đối diện Đế Quốc liền thật ngồi không yên."

Xác thực, phun lửa thuyền thế nhưng là kẻ cướp đoạt khoản Vô Úy hình, mặc dù bởi vì kỹ thuật cùng tài lực vấn đề, phòng hộ luôn luôn một lời khó nói hết, nhưng hỏa lực thật là phô thiên cái địa. Nhưng nếu nếu đổi lại là mẫu hạm... Ân, không có chiến cơ, tàu tấn công đổ bộ cùng đội xung kích mẫu hạm, cùng thuyền vận tải khác nhau ở chỗ nào đâu?

"Đế Quốc không có khả năng nghĩ đến, chúng ta nhanh như vậy liền có thể để cái này hai chiếc thuyền động." Orwell thiếu tướng nói.

"Cái này phải cảm tạ tháp Tower tinh cần tiên sinh. Hắn là kẻ cướp đoạt Đế Quốc tạo thuyền đại tượng, có hắn cùng hắn đám học đồ vào, chúng ta liền biết từ nơi nào bắt đầu có hiệu suất nhất. Cho nên, nơi này liền còn muốn cảm tạ Đế Quốc trợ công." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Khi ngươi chiếm đóng đạo đức cao địa, liền luôn có người sẽ đem đại nghĩa danh phận đưa đến trên tay mình. Cổ đại các tiên hiền quả nhiên thật không lừa ta."

Tháp Tower tinh cần là một cái Calda Gnome, nhưng bậc cha chú nhưng thật ra là từ Liên Minh ra đi tội phạm chính trị, bản nhân là vào ngân tâm lớn lên, chính là cái cây lệch miêu đen kẻ cướp đoạt, nhưng cũng là một vị thiên phú dị bẩm tạo thuyền đại tượng. Vào Tomieli Khả Hãn chuẩn bị kiến thiết nhiều loại tộc bình đẳng liên hợp Đế Quốc đại bối cảnh xuống, tinh cần tiên sinh loại này có năng lực cùng kỹ thuật nhân tài tự nhiên là sẽ có được trọng yếu. Hắn phụ trách qua Đại Khả Hãn tổng kỳ hạm "Tiên tổ phương chu" hào vũ trang thăng cấp, cũng phụ trách kiến tạo qua kiểu mới nhất phun lửa hạm cùng mẫu hạm.

Nếu như Tomieli Đế Quốc thật có thể vào lê minh tinh vực đâm xuống cây, hắn có lẽ cũng có thể trở thành lưu danh sử xanh tạo thuyền đại sư đi.

Về sau kết quả, chúng ta cũng đều biết. Vào DL33 tinh hệ chi chiến về sau, cái này Gnome kỹ sư liền lộ cùng toàn bộ đoàn đội cùng một chỗ biến thành tù binh.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, hắn chí ít là rơi vào người Địa Cầu trong tay.

Vào ban đầu tù binh kiếp sống bên trong, giống á tháp tháp tinh cần dạng này nhận qua Tomieli Khả Hãn đại ân nhân viên kỹ thuật, nhiều ít vẫn là có chút kẻ sĩ chết vì tri kỷ ngông nghênh, không muốn hợp tác với người Địa Cầu. Bất quá, theo kẻ cướp đoạt Đế Quốc bị ách giết từ trong nôi, từng cái đại danh đỉnh đỉnh kẻ cướp đoạt đốc quân cùng chiến sĩ trưởng thủ cấp thành liên quân chiến lợi phẩm, liền liền Tomieli chính Khả Hãn đều vào trong chiến hỏa mất tích về sau, thái độ của hắn tự nhiên bắt đầu buông lỏng.

Bất quá, chân chính đưa đến biến hóa về chất là, Đế Quốc trú quân chuẩn bị hệ thống tính, chế độ tính xử quyết run run bắt được, thậm chí chuẩn bị đồ sát tay không tấc sắt già yếu tàn tật thời điểm, lại bị Thể Cộng Đồng sư đoàn lính dù địa ngục 101 liền Parkin thượng úy phát hiện.

Parkin thượng úy chỉ là ra ngoài một người bình thường lương tri, không thể ngồi xem đồ sát phát sinh, liền ngăn cản quân đế quốc hành động. Bởi vậy lại dẫn phát hai nước trú quân vào Eunomia tinh cầu bên trên toàn diện giằng co.

Hiện chuyện đang xảy ra, kém một chút liền muốn sớm một năm trình diễn.

Cũng may, chiến tranh cuối cùng là không có phát sinh.

Ước chừng là bức bách tại Liên Minh phương diện ngoại giao áp lực, Đế Quốc cuối cùng đem tất cả tù binh vận chuyển về trong nước. Bọn hắn chú định sẽ luân làm nô lệ, tương lai sẽ bị rất nhiều cực khổ, nhưng dù sao không đến mức ở đây bị tàn sát, dù sao vẫn là tồn tại một chút xíu hi vọng.

Mặt khác, Thể Cộng Đồng cũng tại làm chuyện giống vậy. Địa Cầu quan to quan nhỏ có lẽ phí kéo không chịu nổi, nhưng chính vì vậy, cũng rất khó ngoan tuyệt đến đem sinh vật có trí khôn làm đi làm phân bón. Những này rơi vào Địa Cầu trong tay tù binh, có lẽ vận mệnh sẽ tốt hơn một cái đi.

Mà đối nơi đó Thể Cộng Đồng quân đội đến nói, lớn nhất chính diện ảnh hưởng, chính là tháp Tower tinh cần tiên sinh quyết định hướng Địa Cầu đầu hàng, sau đó liền lắc mình biến hoá thành DL33 cố vấn. Alps hào cùng Thiên Sơn hào sở dĩ có thể nhanh như vậy liền đem hai chiếc mẫu hạm sửa gấp ra, vị này biết rõ kẻ cướp đoạt hết thảy hạm thuyền tình trạng thuyền đại tượng, tự nhiên là không thể bỏ qua công lao.

... Tốt a, vị này Calda Gnome kỹ sư khẳng định không thể xem như đỉnh cấp đại kỹ bá, dù sao hắn cũng không biết như thế nào tại chuẩn hoá tiên tiến xưởng đóng tàu bên trong đốc xây một chiếc kiểu mới Vô Úy hạm, thế nhưng là, hắn xác thực biết như thế nào nhất nhanh để một chiếc da xanh phong mãn đầy kẻ cướp đoạt chiến thuyền khôi phục hành động lực, thậm chí khôi phục sức chiến đấu.

"Cái này hai chiếc mẫu hạm có thể chứa bao nhiêu người?" Orwell thiếu tướng hỏi.

"Nơi này năm cái sư cùng với trang bị đều có thể toàn bộ mang đi." Akinayama Hachiman trầm ngâm một chút: "Kỳ thật, nếu như chen chúc một điểm, lại nhét bên trên ba bốn mươi vạn người vấn đề cũng không lớn."

"Cái kia chẳng phải thành nhét cá mòi đồ hộp."

"Cũng không có như vậy chen chúc, cơ bản sinh hoạt không gian vẫn là có. Như có thể bảo chứng năng lượng cùng đồ ăn nước uống, thậm chí có thể bảo chứng mọi người có thể ở phía trên sinh con dưỡng cái." Akinayama Hachiman nhún vai nói.

Orwell thiếu tướng hờ hững nhìn đối phương cái đầu tiên, nghĩ thầm quả nhiên đeo kính gia hỏa đều là muộn tao.

"Như vậy, liền để các tướng sĩ thu thập hành lý đi."

Akinayama Hachiman trầm mặc mấy giây về sau, đứng nghiêm chào: "Minh bạch!"

Đương Orwell thiếu tướng hạ đạt mệnh lệnh này về sau, liền giống như là đem một trăm triệu ném đến trong nước nghe cái vang, trên mặt cuối cùng lộ ra đau lòng biểu lộ. Hắn cho mình châm thuốc đấu, hung tợn hút một miệng lớn, mới thở dài nói: "Tốt a, ta cái này liền tương đương với là không có tiếp vào thượng cấp mệnh lệnh dưới tình huống, liền trực tiếp từ bỏ mình khu vực phòng thủ. Nếu như là vào Ngân Hà bản thổ, uỷ ban quốc phòng điện lệnh hiện tại đã đánh tới. Nói không chừng hiến binh súng ngắn đều đã đè vào đầu của ta bên trên."

"Thế nhưng là, nơi này dù sao không phải bản thổ. Cái gọi là tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận, như thế mà thôi."

"Vì cái gì các ngươi những này Đông Á người a, luôn yêu thích dùng vũ khí lạnh thời đại ngạn ngữ đến ứng đối vũ trụ thời đại đâu? Mà lại rất nhiều thời điểm còn mẹ nó rất có đạo lý."

"Ước chừng là bởi vì... Dựa theo nào đó người thuyết pháp, tư tưởng của chúng ta, kỳ thật so vũ khí lạnh thời đại tiến bộ đến cũng có hạn đi." Akinayama Hachiman mang kính mắt hái xuống, dùng dường như phim phóng sự lời bộc bạch một dạng ngữ khí nói.

Làm một truyền thống quân nhân, Orwell thiếu tướng cũng không muốn muốn thảo luận vấn đề này, thế là lại hung tợn hút một miệng lớn cái tẩu, lần này trực tiếp phun đến Akinayama Hachiman trên mặt, sau đó mới hỏi: "Như vậy, dựa theo dương kế hoạch, chờ đợi kỳ tích chi hoàn bên kia tin tức? Chờ đợi 48 giờ?"

"Không. Dương trưởng quan kế hoạch, còn có căn cứ chúng ta tình huống hiện thực, tự hành quyết đoán bổ sung." Akinayama Hachiman nói: "Hạ quan ý kiến, là lập tức xuất phát."

"Ta vậy mà không biết, ngươi tiểu tử này thế mà còn là người nóng tính? Hoặc là nói, thực chất bên trong nhưng thật ra là cái bi quan chủ nghĩa người?"

"Mặc kệ kỳ tích chi hoàn bên kia ra không có chuyện, địch nhân hạm đội đều nhất định sẽ so với chúng ta càng trước đến Eunomia. Một khi bị chiếm cứ vũ trụ quỹ đạo cao điểm, trên mặt đất hết thảy thắng lợi đều không có chút ý nghĩa nào. Thế nhưng là, nếu chúng ta có thể sớm đuổi tới đoàn kết nhét, cường hóa nơi đó phòng tuyến, thậm chí toàn bộ lấy pháo đài, liền có khả năng đem Suruka vương chủ lực phá hỏng vào lê minh tinh vực bên trong."

Lời này liền phi thường chủ nghĩa lạc quan. Bất quá, Orwell thiếu tướng lại nghe được hiểu đối phương lời ngầm: Hết thảy tiền đề, cũng là kỳ tích chi hoàn bên kia có thể lấy được thắng lợi. Thế nhưng là, mình vuông rõ ràng có được ba lần tại địch binh lực, vị lão tướng này lại một chút cũng không thể không quan tâm.

... Thôi, dù sao cũng có ba lần binh lực, liền xem như không thể thủ thắng, chí ít cũng có thể duy trì một cái Cân Bằng cục diện đi.

Bọn hắn cũng không có đi nghiên cứu thảo luận lê minh tinh vực bên trong, phe mình mặt khác bảy cái cứ điểm giờ này khắc này tình cảnh. Đương chiến tranh bộc phát một khắc kia trở đi, hết thảy mọi người cùng vật đều đã luân làm quân cờ.

Cùng một ngày, ngày mùng 7 tháng 8 chập tối, đoàn kết pháo đài nội bộ chiến đấu trên đường phố đã tiếp tục mười hai giờ.

Quân đế quốc tư lệnh quan mét nông thái trung tướng trạng thái, tổng thể vẫn cảm thấy mình tương đối ổn định mà lý trí. Hắn chỗ bộ tư lệnh đại thể không khí cũng coi là tích cực lạc quan.

Chí ít từ trước mắt tình hình chiến đấu đến xem, Đế Quốc là thật chiếm cứ ưu thế, mà lại chiến quả cũng có thể được cho một cái phong phú.

Liền vào buổi chiều 4 giờ thời điểm, phía trước liền truyền đến tin tức, vào các Tinh Giới kỵ sĩ dẫn đầu xuống, quân đế quốc đem cả một cái sư Toron Ngưu Đầu Nhân vòng vây vào số 16 khoang khu.

Sau đó, các Tinh Giới kỵ sĩ trình diễn một trận vạn quân bụi bên trong lấy thượng tướng thủ cấp vở kịch, dễ như trở bàn tay đánh xuyên qua Toron Ngưu Đầu Nhân nhóm trận tuyến, trảm giết quan chỉ huy của bọn hắn.

Còn lại Toron người buông xuống vũ khí, hướng quân đế quốc đầu hàng.

Có lẽ là bởi vì những này khôi ngô cao lớn Ngưu Đầu Nhân cũng không hề hoàn toàn phối hợp bọn hắn Địa Cầu "Minh hữu" chỉ huy, lúc này mới bị quân đế quốc dẫn vào cạm bẫy; cũng có lẽ là bởi vì những này tự xưng vũ dũng Toron Ngưu Đầu Nhân cũng không như trong tưởng tượng dũng cảm, cũng cũng không dám cùng Đế Quốc quyết tử đánh cược một lần. Cũng mặc kệ nhân tố khách quan là chuyện như vậy, cả một cái sư sấp sỉ hai vạn Toron người bị "Toàn diệt", đây là ai cũng rót không được nước huy hoàng chiến tích.

Nếu như đang tính bên trên các nơi trên chiến tuyến chiến tích, quân đế quốc đối Địa Cầu một phương sát thương đã vượt qua ba vạn người. Cái này liền mang ý nghĩa, Dương Hi Di trong tay nắm giữ trong quân đội, đã mất đi vượt qua một phần tư chiến lực.

Đương nhiên, Đế Quốc bên này tổn thất đã từ lâu vượt qua hai vạn, đại đại vượt qua mét nông thái trung tướng dự đoán. Bất quá, hắn biểu thị tâm tình mình coi như ổn định.

Mặt khác đương nhiên còn có tin tức tốt, hai quân chỗ giao giới trung ương giao thông đầu mối cuối cùng là bị cầm xuống dưới. Đương nhiên, Địa Cầu quân đội vào rút lui thời điểm đến một lần rất không có võ đức phá hư tính bạo tạc, nhưng cái này kỳ thật cái này cũng không có vượt quá Đế Quốc đoán trước.

Người Địa Cầu đã dám nổ, bọn hắn đương nhiên liền dám tu. Vào cái này Đại Vũ Trụ Thời Đại, ai xây dựng cơ bản trình độ đều sẽ không quá kém. Huống chi là ưa thích dùng nhất kỳ quan đến "Sợ uy mới hoài đức" Ngân Hà Đế Quốc đâu?

Nói tóm lại, ở trong đoạn giao thông đầu mối tổng trạm thay chủ về sau, chiến sự hẳn là lấy được giai đoạn tính thắng lợi. Khai chiến về trước, song phương đối pháo đài khu vực chiếm lĩnh vì chia bốn sáu, hiện tại cũng đã biến thành ba bảy.

Đến lúc này, mét nông thái trung tướng mặc dù cảm xúc ổn định, nhưng thủy chung không cách nào lộ ra tiếu dung.

Phải biết, bọn hắn rõ ràng là lấy được tiên cơ ưu thế, nhưng tác chiến tiến độ cùng trao đổi so từ đầu đến cuối không như ý muốn, đều để mét nông thái trung tướng lo nghĩ không thôi.

"Cho nên, để các binh sĩ tiếp tục tiến công sao?" Phó quan dò hỏi.

Mét nông thái trung tướng có một cái ngắn ngủi chần chờ, chợt chém đinh chặt sắt nói: "Để các binh sĩ tiếp tục đẩy tới! Tuyệt không thể cho người Địa Cầu mảy may thở dốc cơ hội."

Vị này quý tộc xuất sinh Đế Quốc tướng lĩnh, mặc dù ở bề ngoài là cái phong độ nhẹ nhàng, ăn nói ưu nhã, học thức uyên bác điển hình thượng tầng tinh anh, cũng xử lí qua ngoại giao cùng liên lạc công, nhưng thực chất bên trong kỳ thật vẫn là cái điển hình pháo đài phòng giữ chuyên gia, là từ đó hình không cảng bảo an chủ nhiệm từng bước một bò dậy cho tới hôm nay cái địa vị này.

Này chủng loại hình tướng lĩnh, ưu điểm lớn nhất chính là vững vàng cần cù chăm chỉ tỉ mỉ, cộng thêm bên trên cẩn thận tỉ mỉ ép buộc chứng. Cái này người như vậy, cũng tuyệt không thể chịu đựng mình cùng địch nhân thời gian dài thân ở cùng một cái pháo đài.

Đối diện Địa Cầu phòng giữ trưởng quan là Dương Hi Di thiếu tướng, mặc kệ là đã về nước Sorene Vương cùng Valente vương, vẫn là mét nông thái trung tướng bản nhân, đều đối nó người đánh giá rất cao, ai biết có thể hay không làm ra cái gì kinh thiên động địa thao tác ra.

Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn nhất định phải nhanh để cái này pháo đài khôi phục trị an.

Hắn đương nhiên biết, nơi này dù sao cũng là vào vũ trụ thành bên trong. Lại thế nào to lớn vũ trụ pháo đài bên trong, không gian cũng đều là có hạn. Phe mình càng là đẩy tới, cố nhiên là có thể từng bước một áp súc địch nhân không gian, nhưng đối phương phòng giữ mật độ cũng sẽ càng thêm nghiêm mật. Đến lúc này, mỗi tiến lên trước một bước, cần muốn trả ra đại giới đều nhất định sẽ là hiện bao nhiêu lên cao.

Thế nhưng là, đây đều là đáng giá.

Sau đó nửa giờ sau, mét nông thái trung tướng vô hỉ vô bi mà nhìn xem liên tục tăng lên số lượng thương vong, tâm tính từ đầu tới cuối duy trì tại tính toán hao tài khu ở giữa bên trên.

Một thẳng đến ban đêm 21 giờ 15 phút, phó quan mang đến cho hắn mới báo cáo. Hắn mới cũng không ngồi yên được nữa.

"4 cái Tinh Giới kỵ sĩ chiến tử?"

"Đúng vậy, cả một cái đột kích đơn vị, toàn bộ chiến chết rồi. Bọn hắn dẫn đầu một cái đại đội lính phóng lựu thiết giáp, cũng chỉ trốn về sáu cái, đều bị sợ vỡ mật. Ba Aurelio bá tước cùng bái ách tư tử tước đã đuổi tới hiện trường đi."

(tấu chương xong)

Chương 1319: Dài nhất  ngày mùng 7 tháng 8 (bốn)

Đương trung ương nhà ga đã bị cầm xuống thời điểm, mét nông thái trung tướng sau đó lại hạ đạt "Tiếp tục tiến quân" mệnh lệnh. Tiền tuyến bước khải pháp chuẩn tướng cùng Cole địch thượng tá đang tiến hành ngắn ngủi thương lượng về sau, liền đem chủ công phương hướng định là từ đó trụ cột đứng thông hướng mặt khác nửa bên pháo đài khu A nội bộ vận chuyển hàng hóa đoàn tàu quỹ đạo.

Một mặt là bởi vì lộ tuyến đơn giản minh xác, một phương diện thì là một cũng đủ rất rộng rãi cùng kiên cố.

Đương nhiên, phe mình chọn nơi này làm chủ công, đối diện người Địa Cầu nhất định cũng có thể đoán được. Bất quá, cái này dù sao cũng là pháo đài bên trong chiến đấu trên đường phố, tránh chuyển xê dịch chỗ trống có hạn. Mà lại, đánh tới trình độ này, song phương đều cơ bản thăm dò lẫn nhau binh lực nhị hoàn chiến lực, cũng đã lại không tồn tại hư hư thật thật chiến thuật lừa gạt khả năng. Thế là, liền đến nhất định phải khảo nghiệm song phương ý chí thời điểm.

"... Nếu như nói một cái binh lính đế quốc thật có thể đánh năm cái người Địa Cầu. Chúng ta liền không cần cân nhắc cái gọi là chủ công phương hướng. Nơi nào đều nhất định là chủ công." Cole địch thượng tá nói.

Đế Quốc đội xung kích thứ 217 sư sư trưởng bước khải pháp chuẩn tướng lạnh lùng nói: "Loại lời này ngươi có thể không tin, nhưng ngươi nhất định phải để binh lính của ngươi nhóm tin. Còn có, nếu như một trận thuận lợi, ngươi có lẽ cũng có thể có cái tước vị, liền hiện tại muốn bắt đầu học tập cầm kiếm quý tộc thể thống. Loại này nói nhảm, cũng không thể cho gia tộc của ngươi mang đến vinh dự."

Cole địch thượng tá lại còn có thể nói cái gì đây? Chỉ có thể thưa dạ xin lỗi biểu thị trưởng quan nói rất đúng a!

Bước khải pháp chuẩn tướng lại nói: "Vừa rồi tiến đánh trung ương nhà ga chiến đấu, ngươi vất vả. Lần này liền còn là từ ta mang đến sinh lực quân đến chủ công đi."

Cole địch thượng tá nhìn qua đối phương bóng lưng rời đi, nghĩ thầm ngươi một cái Wolfang người làm sao so ta người này loại còn chú trọng cái này đồ bỏ cái gọi là quý tộc vinh dự cảm giác đâu?

Tốt a, một cái Wolfang người sói có thể hỗn đến một cái tước vị —— mặc dù là truyền không cho hậu đại nhị đẳng kỵ sĩ hầu, nhưng dù sao cũng là quý tộc lão gia, có lẽ còn là chịu không ít khổ đầu. Dù sao, hẹn không dễ dàng có được đồ vật liền cũng càng coi trọng, cái này có lẽ cũng cấu thành quy y người cuồng nhiệt một loại nào đó tầng dưới chót logic đi.

Chiến đấu chợt bắt đầu. Mặc chuyên môn làm việc dùng cơ giáp củng đặc biệt người cùng người Lazakai các công binh, tay chân lanh lẹ đem chỉ hướng tính khí thể thuốc nổ đối mặt đoàn tàu quỹ đạo chỗ sâu. Theo một trận nóng bỏng bạo tạc về sau, quỹ đạo bên trong chướng ngại vật liền bị hoàn toàn thanh lý đổi mới hoàn toàn. Ngay sau đó, bọn hắn lại dùng nóng dung xạ tuyến đốt mở càng rộng rãi hơn thông hành không gian.

Dạng này thao tác khó tránh khỏi sẽ cho pháo đài mang đến không ít kết cấu tính tai hoạ ngầm, đánh giặc xong về sau tu sửa chi tiêu nói không chừng so quân phí cùng tiền trợ cấp đều cao.

Bất quá, vẫn là cái kia bà ngoại lời nói, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề liền không tính là vấn đề, trong chiến tranh nhất là như thế.

Ngay sau đó, từng cái hất lên hạng nặng công kích cơ giáp đội xung kích cự hán nhóm, liền trực tiếp xâm nhập những này lối đi hẹp, gầm thét bắt đầu công kích.

Không có cách, dùng để mạo xưng làm khiên thịt thuẫn hình người máy đang tấn công trung ương nhà ga thời điểm, đã tổn thất nặng nề. Còn lại vào vừa rồi dò đường thời điểm bên trong một phát EMP, ngay tại nguyên địa đứng máy bên trong. Dưới loại tình huống này, liền đành phải từ người tự thân lên.

Cũng may, Đế Quốc đội xung kích thành viên thật sẽ bởi vì làm một tháng mấy trăm khối tiền mà liều mạng. Dù sao cái phải công kích thành công, những binh lính này liền có thể có được phong phú hồi báo. Bất kể là từ khi vật chất bên trên, vẫn là xã hội phản hồi bên trên, đều sẽ có được thỏa mãn.

Dẫn đầu công kích dĩ nhiên chính là bọn hắn sư trưởng bước khải pháp chuẩn tướng. Trên thực tế, cái này lấy hào dũng mà vào quân đế quốc bên trong hưởng dự nổi danh người sói tướng quân, đi thẳng chính là loại này tiên đăng mãnh sĩ thiết lập nhân vật. Về phần sư trưởng bản chức chỉ huy làm việc, một mực là giao cho nhân loại tham mưu trưởng đến xử lý.

Hắn là một vị nhị hoàn "Huyết Lộ", mặc dù là Linh Năng Giả, nhưng ước chừng là do ở ngộ tính cùng trí thông minh nguyên nhân, chỉ là vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nhận qua huấn, không thể xem như thành viên chính thức. Dù là như thế, hắn cũng có được một đài "Ân điển" hình Gia Huy Cơ —— đây là Đế Quốc chuyên môn vì dưới trướng đại thể hình dị chủng Linh Năng Giả thiết kế Gia Huy Cơ, đã là dùng hơn hai trăm năm đều không có thăng qua cấp loại hình, nhưng Gia Huy Cơ dù sao cũng là Gia Huy Cơ nha.

Thủ trước tiến vào thông đạo, liền là từ bước khải pháp chuẩn tướng tự thân suất lĩnh một cái đột kích đại đội. Bọn hắn toàn bộ đều là từ Wolfang người, Legge cự nhân, ngang ba người chờ trời sinh thần lực to con tạo thành, từng cái đều là giết người như ngóe "Hảo hán tử".

Có sao nói vậy, so sánh với người máy, những này "Trung dũng vô song" gia hỏa nói không chừng còn càng thích hợp mạo xưng làm pháo hôi một chút.

Lại sau đó, một đơn vị tổ bốn người Tinh Giới kỵ sĩ cũng đến. Bọn hắn tại nguyên chỗ ngừng bỗng nhiên một chút, dùng thần bí học cùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn đồng thời giám sát một chút bên trong tình hình chiến đấu. Những này cao quý mà vô cùng có võ đức siêu phàm giả, rất nhanh liền xác định phía trước tình hình chiến đấu đã lâm vào gay cấn trạng thái, cảm thấy nếu là không có mình hỗ trợ, phe mình hẳn là rất khó vào thời gian ngắn lấy được bên trong trọng đại đột phá. Các Tinh Giới kỵ sĩ lập tức mặc vào Gia Huy Cơ, quơ thương ánh sáng đã gia nhập chiến trường.

Hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, đây tuyệt đối không phải đoạt công!

Nhưng mà, bọn hắn chờ mong đã lâu chính diện đột phá nhưng thủy chung đều không có phát sinh.

Mười phút sau, mấy tên mất đi đấu chí binh lính đế quốc kêu thảm từ thông đạo lại lánh nạn, thậm chí còn đụng đổ ngay tại cửa thông đạo kiểm tra thiết bị người Lazakai công binh.

Cái này không may công binh bị bảy tám cái phiêu phì thể tráng Wolfang người cùng Legge cự nhân liên tục giẫm đạp, tại chỗ liền đoạn khí.

Đương nhiên, hiện tại cũng không ai có công phu để ý cái kia đáng thương tiểu công binh.

Coleman thượng tá thuận tay từ bên cạnh một cái hỏa lực thủ bên trong cướp tới một khẩu hỏa thần pháo, tiến ra đón, đầu tiên là một băng mang chạy trước tiên cái kia Legge cự nhân nửa người trên oanh cái nát nhừ, lúc này mới gào to nói: "Còn có ai?"

Hội binh nhóm cái này mới khôi phục lý trí, nó bên trong một cái Wolfang trung úy nơm nớp lo sợ muốn mở miệng, nhưng nửa ngày đều nhả không ra một cái từ, phảng phất như là đầu lưỡi kẹp lại cổ như.

Coleman thượng tá phất phất tay, một vị rất hiểu làm được lính quân y đi ra phía trước, không nói hai lời liền chạy ra súng ngắn hướng về phía cái kia trung úy đến một phát trấn định tề. Cái sau dát băng trợn mắt, trong mắt tơ máu cũng rõ ràng một chút, nhưng mồm miệng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rõ ràng xuống dưới.

"Trường, trưởng quan. Đây là một cái bẫy."

"Cạm bẫy?"

"Đúng vậy, người Địa Cầu bố trí cạm bẫy. Bọn hắn quân trận bên trong giấu cao thủ."

"Cao thủ?"

Một cái khác hội binh cũng khôi phục một chút tỉnh táo, thế mà không có đánh trấn định tề liền bình tĩnh lại, vội vàng nói bổ sung: "Đúng đúng đúng, ngay từ đầu một mực trốn ở trận về sau, cũng không có tiên sinh. Sư trưởng mang chúng ta công kích thời điểm đều không có xuất thủ. Mãi cho đến kỵ sĩ đại nhân nhóm đến, hủy đi người Địa Cầu pháo canh phòng. Chúng ta liền xông tới."

"Đúng, xông tới!" Wolfang người trung úy nói.

"Các ngươi trước xông đi lên rồi?" Coleman thượng tá phát hiện điểm mù.

"Không không không, sư trưởng xông cái thứ nhất, sau đó là kỵ sĩ các lão gia." Cái kia khôi phục lý trí hội binh A nói.

"Đúng, sau đó là chúng ta! Chúng ta cũng xông đi lên, siêu dũng." Trung úy nói.

"Nhưng tiếp theo chính là một đạo bạch quang, Đại đội trưởng liền bị đánh chết." Hội binh A nói.

"Đúng, đánh chết! Đầu giống như là bị bốc hơi." Trung úy nói: "Sư trưởng còn có tham mưu trưởng đều dạy bảo qua chúng ta, nếu như phát hiện quân bạn không hiểu thấu liền chết rồi, vậy liền nhất định là đối phương có cao thủ! Đúng, linh năng có thể cao thủ!"

"... Các kỵ sĩ đâu?" Coleman thượng tá nhẫn nại tính tình nói.

"Kỵ sĩ đại nhân nhóm thấy không rõ lắm, hẳn là cùng người Địa Cầu cao thủ đánh lên." Hội binh A nói.

"Bước khải sư trưởng đâu?" Coleman thượng tá nói.

"Sư, sư trưởng? Sư trưởng cũng chết rồi." Trung úy nói.

"Chết rồi?"

"Đúng vậy a, chết đến khắp nơi đều là." Trung úy nói.

"Còn có liền phó cùng 1 cai cùng 3 cai, đều chết rồi. Mơ hồ trên nửa người liền nổ." Hội binh A sinh động như thật nói bổ sung.

"... Không phải còn có 2 cai sao?"

Hội binh A trầm mặc vài giây đồng hồ, chỉ hướng cái kia Wolfang người trung úy: "Cái này không phải liền là hai hàng trường sao? Hắn chạy, chúng ta liền cũng liền theo chạy."

"Ta cũng là nhìn xem sư trưởng cùng Đại đội trưởng đều nổ, các huynh đệ tâm thái sập, mới như thế chạy trốn a!"

Coleman thượng tá đè lên huyệt thái dương, vì bước khải chuẩn tướng tử vong mặc niệm ba giây đồng hồ. Vị này cũng hẳn là trận chiến này bộc phát về sau, phe đế quốc run run chết được cao cấp nhất tướng lĩnh đi.

Có sao nói vậy, bước khải chuẩn tướng ngoại trừ thích làm bộ đóng vai cái gì quý tộc thể thống, nhưng có việc thời điểm là thật bên trên, vào đại đa số thời điểm vẫn là một cái rất đáng tin đồng liêu.

Thế là, Coleman thượng tá ngang qua trong tay hỏa thần pháo, tại chỗ đem những này hội binh đều đánh chết, liền làm là vào tế điện chiến tử đồng liêu.

Đợi đến ba Aurelio bá tước cùng ách Vice tử tước đến trung tâm nhà ga thời điểm, liền chỉ lấy được tiến vào thông đạo phe mình binh sĩ toàn quân bị diệt tin tức. Về phần cái kia bốn tên Tinh Giới kỵ sĩ nha, chỉ còn lại bốn cái thuẫn huy.

"A, cái này là người Địa Cầu đưa tới ?" Dáng vẻ khôi ngô ba Aurelio bá tước nhìn xem bốn cái mang huyết thuẫn huy, chỉ một cái liếc mắt liền nhận ra, đây cũng là từ người chết Gia Huy Cơ bên trên móc xuống tới.

"Đúng thế. Người Địa Cầu còn nói, bên ta tù binh cùng người chết di hài, bọn hắn đều sẽ thích đáng bảo tồn. Nhất định sẽ tận lớn nhất lực cho người chết trận lấy thể diện. Chỉ bất quá, đến cùng có thể thể diện đến lúc nào, nhưng thật ra là quyết định bởi chúng ta." Coleman thượng tá cúi chào trả lời.

"Nếu quả thật phải để ý thể diện. Bọn hắn không phải chí ít hẳn là đem thi thể đưa về sao?" Ba Aurelio bá tước cười nhạt nói: "Đây là không giống để chúng ta nhìn thấy trên thi thể vết thương a? Bất quá..."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía đồng liêu mình.

Ách Vice mang bốn cái thuẫn huy nắm trong tay, nhắm mắt lại, khí tức cả người lập tức mờ mịt. Mặc dù người vẫn là người kia, vẫn là đứng tại chỗ, nhưng ngoại trừ mắt thường đến xem, người chung quanh đều không cảm giác được hắn tồn tại.

Kinh nghiệm phong phú đế quốc quân quan nhóm biết, đây là siêu phàm giả thần bí tiết học khắc, không phải bọn hắn những phàm nhân này có thể hoài nghi, liền đều lui lại một bước.

Ba phút sau, ách Vice tử tước mở mắt: "Tiệt thủ cùng kiếm khí vũ, đây cũng không phải là phổ thông Địa Cầu siêu phàm giả, mà là linh nghiên hội môn hạ."

"Linh nghiên hội môn hạ sớm ngay ở chỗ này." Ba Aurelio bá tước nói: "Sunny Grant, thẻ lai kim, còn có Natalia Erinke. Hai người bọn họ nguyệt trước kia liền đến toà này pháo đài bên trong."

Dù sao cũng là linh nghiên thất tử bên trong ba người, ba vị Thánh Giả, trong đó còn có danh xưng "Huyết Tu La" Erinke, lại thế nào bí mật hành động, mục tiêu của bọn hắn vẫn là quá lớn. Loại tồn tại này, nếu như Đế Quốc đối bọn hắn đến hoàn toàn không biết gì, cái kia từ phủ Đại nguyên soái đến bộ nội vụ tất cả quân tình bộ môn người phụ trách đều hẳn là xử bắn.

Huống chi, vào khai chiến về trước, đoàn kết pháo đài bên trong thế nhưng là có ba vị bát hoàn "Bán Thần" tọa trấn. Nếu là Sacankland công tước bọn hắn cũng không phát hiện được "Chỉ là" mấy cái Thánh Giả hơi thở, nên bị Hoàng đế bệ hạ làm thịt đi đút long.

"Thế nhưng là, bọn hắn không nên ở đây." Ba Aurelio bá tước nói.

Ách Just tử tước gật đầu nói: "Đúng thế. Linh nghiên hội thất tử từ lúc nhỏ cùng một chỗ lớn lên, cùng một chỗ tu hành, tâm ý giống nhau, vô cùng ăn ý, càng có linh nghiên hội am hiểu nhất tổng cộng trận pháp. Lúc này, bọn hắn lẽ ra vào Hư Cảnh bên trong cho Lan Cửu Phong trợ chiến."

"Hoặc là nói, bọn hắn có thể sẽ mặc kệ mình lão nhân, lấy sức một mình đối kháng ba vị Bán Thần, mình lại trốn ở trong cứ điểm, đánh lén chúng ta?" Ba Aurelio bá tước nói bổ sung.

Hai vị thâm niên Tinh Giới kỵ sĩ liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời thế mà cũng khó mà quyết đoán.

Cuối cùng, ách Vice tử tước nói: "Chúng ta có lẽ có thể hơi hơi thả lỏng một điểm. Dù chỉ là dùng thịt tới dọa, công hãm cái thông đạo này cũng chỉ là vấn đề thời gian. Chúng ta có thể khuyên nhủ mét nông thái trưởng quan, hoàn toàn có thể bảo thủ một điểm."

Ba Aurelio bá tước do dự một chút, hỏi: "Hư Cảnh bên kia chiến đấu, vẫn còn tiếp tục?"

"Ta chỉ có thể thông qua Themint công tước lưu lại ấn phù, cùng từ Tinh Kiến Các mang đến Bảo cụ, bắt được một điểm tin tức. Chí ít thẳng đến vừa rồi, thắng bại cán cân nghiêng đều không có nghiêng."

"Bọn hắn đã đánh một ngày, khi nào tài năng... Được rồi, ta mặc dù không có đi qua Hư Cảnh, nhưng cũng biết, nơi đó thời gian thì tự đều là rối loạn." Ba Aurelio bá tước nói.

Hắn lại đứng tại chỗ trầm ngâm một lát: "Tốt a, liền từ ta tự mình đi thăm dò một cái đi."

"Hạ quan lập tức chuẩn bị ngay một đợt đột kích đội." Coleman thượng tá nói.

"Không cần, chỉ cần bản thân ta liền có thể." Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đi hướng thông đạo, một bộ tay không tấc sắt sơ hở trăm chỗ dáng vẻ.

Vào nguy cơ tứ phía trên chiến trường, dám bày ra cái này tư thái có lại chỉ có thể có một lời giải thích, lục hoàn trở lên "Thánh Giả" ! Đến cảnh giới này, tất cả giáp trụ, bất kể là thiên khoa kỹ mới nhất giáp động lực, vẫn là luyện kim bên cạnh Gia Huy Cơ, trên thực tế đều ngược lại sẽ trở thành trói buộc nó vốn dĩ thực lực phát huy.

Trên thực tế, ba Aurelio bá tước chính là một vị "Người không biết sợ", "Huyết Lộ" lục hoàn Linh Năng Giả, lại khoảng cách đệ thất hoàn chỉ thiếu chút nữa. Tất cả mọi người sẽ biết, khi hắn trở thành đệ thất hoàn thời điểm, liền là trở thành Kỵ Sĩ Trưởng thời điểm.

Đây là một vị tuổi hơn bốn mươi cự mồ hôi, dáng người tráng kiện, thể trạng khổng lồ, cơ bắp kiên cố, khổng vũ hữu lực, giống như một đầu toàn thân đều là lực lượng cùng lệ khí bạo long.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền tràn ngập để người nhìn mà phát khiếp cảm giác áp bách. Nhưng trên thực tế, vị này cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì hữu dũng vô mưu mãng phu, mà là một cái đầu não thanh tỉnh, thô bên trong có tinh tế anh chiến sĩ.

Thời điểm này, hắn chạy tới cửa thông đạo, mở ra hai tay, hai thanh to lớn chiến phủ liền trống rỗng xuất hiện vào trong lòng bàn tay của hắn. Sau đó, hắn liền ngã dẫn theo chiến phủ, đi lục thân không nhận bộ pháp, bước qua phe mình chiến tử các binh sĩ di hài, hướng về chỗ sâu người Địa Cầu quân trận, cùng cái kia thần bí Linh Năng Giả đi đến.

"Có người sao? Có người sao? Có người muốn trở thành bị Nặc Tư thản ba Aurelio giết chết người kế tiếp sao? Còn là muốn trở thành giết chết Nặc Tư thản ba Aurelio người?"

Hắn một bên lớn như thế gào thét, một bên mang mình hai cây chiến phủ đan xen lấy nằm ngang ở ngực trước đó.

Trên thực tế, ngoại trừ ra sân phương thức hơi có chút thần bí học bên ngoài, bọn chúng tạo hình cùng Đế Quốc bình thường nhất đội xung kích chế thức chiến phủ rất gần.

Tổng kết chỗ đều biết, loại này chiến phủ là từ cao than thủy tinh chế thành, tiêu chuẩn hình toàn bộ trường tám mươi lăm centimet, nặng sáu ký, một cái tay tức có thể sử dụng. Phối hợp giáp động lực hoặc là xương vỏ ngoài tăng thêm, có thể đủ vung bên trên cả ngày.

Thế nhưng là, bá tước trong tay chiến phủ lại đều vào một mét năm trở lên, song nhận búa thân nhìn xem giống như là cái bánh xe. Nó liền xem như thật cùng chế thức chiến phủ một dạng thường thường không có gì lạ, chỉ bằng cái này kích thước, nó chỗ sinh ra lực phá hoại có thể nghĩ.

Đồng dạng, chỉ bằng cái này kích thước, hướng trước ngực quét ngang liền nhất định có thể tạo được tấm thuẫn hiệu quả.

Phán đoán của hắn là chính xác. Đương chiến phủ phong bế trước ngực mình yếu hại lúc, liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ hừng hực hơi thở đập vào mặt, giống như là núi lửa đang đón mình chính diện phun ra như.

Hắn đã đoán được đối phương thân phận —— Natalia Erinke, cái kia "Xích Tu La", danh xưng linh nghiên thất tử bên trong cường hãn nhất một vị.

(tấu chương xong)

Chương 1320: Đế Quốc viện quân

Ngoài thông đạo mặt ách Just tử tước, lập tức cảm nhận được phi thường cường liệt linh tính ba động. Như mới cái này trong thông đạo phảng phất như là không nhìn thấy đáy giếng sâu, bây giờ lại dường như bỗng nhiên hóa thành sôi trào nham tương. Làm một vị kinh nghiệm phong phú quan xem sao, hắn đương nhiên biết, thuộc về cường đại cao vị Linh Năng Giả giữa đối kháng, đã bắt đầu.

Đương nhiên, loại chuyện này kỳ thật không dùng linh năng cũng có thể biết. Tới gần cửa thông đạo phổ thông các binh lính đế quốc, đã rõ ràng cảm giác được, nhiệt độ trực tiếp bò lên trên bốn năm độ, thậm chí còn có thể xuyên thấu qua mũ giáp không khí tấm lọc nghe được một chút xíu khí lưu hoàng.

Mấy tên người Lazakai công binh nơm nớp lo sợ, tay chân biến hình, trọn vẹn tốn trước kia ba lần trở lên thời gian mới đem một đài giám sát dụng cụ cùng một đài điều tra drone thiết bị đầu cuối dọn xong, sau đó lại lộn nhào chạy trở về, dường như sau lưng có thiên địch như.

Bất quá, đồng dạng làm một vị kinh nghiệm phong phú quan xem sao, không cần những cái kia giám sát hắn liền biết, trong thông đạo, ba Aurelio bá tước ngay tại đối mặt địch thủ, ngoại trừ Natalia Erinke, liền lại không có khác khả năng.

Nàng là một cái tuổi trẻ Linh Năng Giả. Đúng vậy, lấy Thánh Giả bình quân niên kỷ đến luận, nàng là cùng với trẻ tuổi. Nghe nói là vào hai mươi bốn tuổi thời điểm liền vượt qua ràng buộc tuyệt đại đa số Linh Năng Giả lục hoàn cánh cửa.

Đương nhiên, đây đã là mười năm trước sự tình. Về phần nàng cảnh giới bây giờ, đến cùng là đến cái nào tình trạng, liền nói không rõ ràng. Thế nhưng là, Ngân Hà Đế Quốc cũng đều biết, cái kia điên cuồng Địa Cầu nữ nhân lại, mặc dù cũng tiếp thụ qua huấn luyện nghiêm khắc nhất cùng thần bí học giáo dục, nhưng đúng là từ trong chiến trường giết ra đến thiên tài.

Nàng dùng máu và lửa ma luyện kỹ xảo của mình, tăng lên cảnh giới của mình, cùng vị này "Xích Tu La" chiến cuồng so sánh, các Tinh Giới kỵ sĩ đều được cho người vật vô hại học viện phái.

Ba Aurelio bá tước cố nhiên cũng là một vị kinh nghiệm phong phú, hữu dũng hữu mưu bách chiến anh hùng, nhưng đối mặt cái kia chuyên môn vì chiến trường mà sinh "Xích Tu La", vẫn như cũ là cát hung chưa biết.

Phải biết, vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nội bộ ước định tiềm ẩn cường địch thời điểm, bọn hắn nhất trí cho rằng, đồng dạng là Thánh Giả cảnh giới Kỵ Sĩ Trưởng cùng "Chuẩn" Kỵ Sĩ Trưởng nhóm, gặp được linh nghiên thất tử sáu mặt khác, ngược lại là còn có thể đánh ra một trận cao quý, trang nhã, thần thánh siêu phàm giả vinh dự chi chiến.

Nhưng nếu là gặp Natalia Erinke, liền hoàn toàn là một loại khác máu me đầm đìa họa phong.

Dưới loại tình huống này, liền xem như tạm thời tránh mũi nhọn chờ hậu viện, cũng không phải một kiện đáng xấu hổ sự tình. Nếu như một cái Tinh Giới kỵ sĩ liền đạo lý này đều không minh bạch, hoặc là cái không thể điều giáo mãng phu, hoặc là vào Hoàng gia kỵ sĩ học viện cùng trại huấn luyện trong khóa học nhất định là trực tiếp ngủ đi qua.

... Ân, ba Aurelio bá tước sẽ là đối thủ sao? Đối phương là Thánh Giả, bá tước cũng là Thánh Giả, mà lại nghe nói lập tức liền muốn đột phá thất hoàn. Vào thực lực tuyệt đối bên trên có lẽ còn là có nhất định ưu thế a?

Ách Just tử tước làm ra trở lên phán đoán, nhưng cũng liền vẫn còn có chút lo lắng, trong lúc nhất thời xác thực động đi qua hỗ trợ tâm tư. Nhưng lúc này, trong thông đạo bỗng nhiên nổi lên kịch liệt hỏa diễm, liền phảng phất một trận đáng sợ hỏa hoạn hiện trường như.

Tử tước thở dài, lui lại một bước. Làm một kinh nghiệm phong phú quan xem sao, hắn cũng biết, mình chiến đấu trình độ nhưng thật ra là không thế nào tận như nhân ý. Thế là, hắn đang suy nghĩ năm giây về sau, quyết định vẫn là vào vân vân.

Lúc này, Coleman thượng tá đã tiến đến bên người, giảm thấp thanh âm nói: "Các hạ, hiện tại chúng ta cần muốn làm gì?"

Có thể làm cái gì đây? Ba vị công tước điện xuống tiến vào Hư Cảnh về sau, ba Aurelio bá tước cũng đã là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vào cái này pháo đài bên trong đệ nhất cao thủ rồi? Lời mặc dù nói như vậy, nhưng ách Just tử tước vẫn gật đầu: "Xác thực cần muốn làm gì. Thiếu đợi, lại nhìn bản nhân thi thuật."

Hắn vừa nói, một bên từ trong ngực lấy ra một cái la bàn hình dáng vật, sau đó duỗi ra ba cái đầu ngón tay bóp một cái nhìn qua rất là nhăn nhó thủ ấn.

Coleman thượng tá luôn cảm thấy, mình mỗi lần nhìn thấy những này Linh Năng Giả động thủ lúc, đều cảm thấy vũ trụ được đưa tới một cái khác họa phong. Tinh Giới kỵ sĩ cùng Thẩm Phán quan môn liền cũng được, Tinh Kiến Các thần côn nhóm cho người ta cảm giác đặc biệt rõ ràng.

Bất quá, làm một kinh nghiệm phong phú, hợp tác với Linh Năng Giả qua rất nhiều ưu tú đế quốc quân quan, hắn vẫn là lui về phía sau mấy bước, tận lực không đi chú ý động tác của đối phương, đồng thời còn hạ lệnh các công binh làm tốt phòng cháy dập lửa chuẩn bị, lại để cho lính phóng lựu nhóm đi cho cơ giáp nhóm trang bị thêm phòng nhiệt độ cao vật trang sức.

Những này anh dũng lính phóng lựu thiết giáp nơi nào sẽ không biết trưởng quan ý tứ, từng cái như cha mẹ chết, lại không có chút nào võ đức dồi dào dáng vẻ.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là một phút về sau, lính phóng lựu nhóm thậm chí đều còn chưa kịp đem giá treo chờ đến, theo trong thông đạo lưu xông tới nhiệt độ càng ngày càng cao, ngẫu nhiên xông tới ngọn lửa đã thỉnh thoảng xuất hiện khiến người ta run sợ màu trắng lóa, liền cả người bên trên còn mang theo lửa khôi ngô bóng người trực tiếp vọt ra.

"Vậy mà nhanh như vậy?" Tử tước quá sợ hãi: "Ta đều còn chưa kịp động thủ liệt."

Cái kia hỏa nhân lại phát ra ba Aurelio bá tước thanh âm: "Nhanh nhanh nhanh! Thật nóng! Thật nóng! Nhanh diệt cho ta lửa!"

Các công binh hai mặt nhìn nhau, nhưng trên Coleman trường học nhìn gần phía dưới, vẫn là vội vàng cầm bình chữa lửa tiến lên. Sau đó, đường đường ba Aurelio bá tước đại nhân, có được hơn bảy trăm năm lịch sử cầm kiếm hào môn đương chủ, liền bị thuần thủy cùng băng khô hoàn toàn bao trùm.

Ách Just tử tước ánh mắt tự nhiên là người bình thường sắc bén phải thêm, một chút liền nhìn ra, thương thế của đối phương tạm thời không nói, nhưng quần áo là thật không gánh nổi.

Cũng may, chú trọng thể diện bá tước lão gia từ băng khô cùng thuần thủy bên trong lắc ra thời điểm, trên thân cũng đã nhiều hơn một cái linh tính bọc thép, nói trắng ra chính là dùng linh năng cho mình chế tạo một kiện có thời gian hạn định tính áo giáp. Từ vẻ ngoài bên trên nhìn, cái kia bọc thép giống như là dùng Rudy thủy tinh cấu thành, ngoại trừ quá chướng mắt rất có tam lưu webgame phong hương vị, lực phòng ngự vẫn là rất mạnh, mà lại nhất định sẽ không lộ thịt.

Ách Just tử tước lập tức thở dài một hơi. Hắn đã có thể sử dụng linh năng cho mình che đậy, chỉ nói rõ thụ thương xác thực không nặng.

Lại nhìn kỹ một chút, ba Aurelio bá tước đứng nghiêm, hô hấp bình thản, ngoại trừ mặt bị nướng đến đen mấy cái sắc hào, xác thực không giống như là ăn cái gì thiệt thòi lớn dáng vẻ.

"Như thế nào? Là linh nghiên hội Xích Tu La a?"

"Không sai, là Natalia Erinke. Năm đó ta vào kỵ sĩ học viện bạn cùng phòng cùng nàng đối mặt quyết đấu qua, lưu lại video chiến đấu."

"Ngài bạn cùng phòng?" Tử tước ngạc nhiên nói. Ở đây chiến trước đó, Đế Quốc cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng giữa hòa bình đều tiếp tục nửa cái thế kỷ, liền xem như có ma sát nhỏ cũng đều chỉ dừng lại ở biên cảnh cướp cò đẳng cấp. Nhưng nếu là Tinh Giới kỵ sĩ cùng linh nghiên hội hạch tâm đệ tử khai chiến, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng là, chuyện như vậy hẳn là chưa từng xảy ra.

"Hắn về sau lấy Thẩm Phán đình, làm chấp hành phán quan."

A, làm ẩm ướt hàng a! Cái kia liền có thể lý giải.

"Thật đáng tiếc, nếu như hắn không có bị Erinke đánh chết, thủ tịch điều tra phán quan chức vị sao có thể đến phiên cái kia kolan người đâu?" Ba Aurelio bá tước thở dài, lại lòng vẫn còn sợ hãi lau lau mặt mình, phát hiện mình cái kia chải vuốt rất có nam nhân vị nhi râu quai nón cũng bị đốt rụi, lập tức lộ ra bi thống không hiểu thần sắc.

Ba Aurelio bá tước nói: "Xích Tu La xác thực danh bất hư truyền. Nếu như chúng ta lại đánh bên trên mấy phút, ta nhất định sẽ chết đi."

"Thế nhưng là, ngài không phải bình an thoát ly chiến tuyến sao?" Ách Just tử tước nói.

"Ha ha ha, đúng vậy, nếu như tiếp tục đánh xuống, ta nhất định sẽ chết, nhưng hẳn là cũng có thể hao hết sạch nàng thể lực thậm chí nguyên khí. Ta duy chỉ có đối thể lực của mình cùng căn tính là rất có lòng tin."

Quan xem sao như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy, cho nên hắn hẳn là giống như ta, hẳn là... Cách kế tiếp tinh hoàn liền chỉ kém cái này lâm môn một cước." Bá tước nói. Hắn đương nhiên không thể xác định, chỉ là căn cứ vào thường thức làm ra phán đoán.

Phải biết, tiến vào lục hoàn Thánh Giả giai đoạn, mỗi tiến lên trước một bước, nghĩ muốn trả ra đại giới cùng cố gắng thậm chí so cái trước tướng cộng lại càng nhiều. Bao nhiêu tuổi trẻ thời điểm hạng người kinh tài tuyệt diễm, cả một đời liền bị kẹt vào cảnh giới này bên trên.

Càng trọng yếu hơn là, nếu như đối phương thật đã tới thất hoàn, sợ là mình cũng đã không có mệnh vào.

"Bất quá, liền xem như ta dùng cái mạng này hao hết sạch Xích Tu La thể lực, còn lại người trẻ tuổi sợ cũng rất khó giữ nàng lại. Nhân sinh của ta mỹ hảo, có thể khẳng khái chịu chết, nhưng không thể chết đến không có chút giá trị." Ba Aurelio bá tước trầm ngâm một chút, nhưng lại tính toán nói: "Bất quá, đồng dạng, nếu như linh nghiên thất tử bên trong còn có tùy ý một người ở đây, ta cũng trốn không thoát. Như vậy, quan xem sao, Sunny Grant cùng thẻ lai kim, lại ở nơi nào đâu?"

"Ta trước mắt không cảm giác được bọn hắn tồn tại." Quan xem sao nhún vai.

"Hư Cảnh bên kia lớn đoàn trưởng, trước mắt như thế nào?"

"Vẫn như cũ còn tại giằng co. Chiến cuộc Cân Bằng cùng trạng thái, đã không phải là chúng ta những này người tầm thường có thể lý giải."

"Cho nên, hai người kia có rất lớn khả năng là vào Hư Cảnh bên trong a? Xác thực, Sunny Grant là người Địa Cầu bên trong số một luyện kim bậc thầy, thẻ lai kim thì là thủ pháp vô cùng cao minh kỹ pháp đại sư, không dùng chính diện cùng đoàn trưởng bọn hắn đối kháng, liền có thể cấp cho Lan Cửu Phong phụ trợ... A, thật không hổ là Lan chân nhân a! Mang theo hai cái Thánh Giả liền có thể đối kháng ba vị Bán Thần? Không hổ là cửu hoàn chi dưới đệ nhất người." Ba Aurelio bá tước thán phục không thôi.

Quan xem sao cảm thấy cái này phân tích là suy luận phù hợp nhất : "Xác thực, Xích Tu La dù hào dũng vô song, lại cùng nàng ân sư đồng dạng, đều là am hiểu chính diện tác chiến 'Tu La', hai người chưa chắc có thể hình thành phối hợp. Chẳng bằng lưu lại ứng trả cho chúng ta."

Bá tước gật đầu nói: "Đi nói cho mét nông thái tư lệnh đi. Muốn thời gian ngắn đánh chiếm đoàn kết pháo đài, đã không có khả năng. Cũng may, chúng ta vốn là không nghĩ tới muốn đem toàn bộ hi vọng, đều ký thác phía trên tập kích bất ngờ, không phải sao?"

"Minh bạch. Cuối cùng thụ thương, liền chỉ có trù tính lần này tập kích bất ngờ hành động mét nông thái tư lệnh. Cũng may, cái này pháo đài lúc trước vốn là Dương Hi Di công hãm, bại bởi cũng không tính mất mặt."

Mặt khác một bên, vừa vặn ẩu đả xong một vị Kỵ Sĩ Trưởng Natalia Erinke đại tỷ đầu, giống như là Anh em Hồ Lô một dạng mang trong thông đạo tất cả ngọn lửa nóng bỏng cùng nhiệt độ cao đều một mạch hút trong cửa vào, mới đánh một cái Bảo ca.

Lúc này, Thể Cộng Đồng quân coi giữ nhóm nhìn nét mặt của nàng đã giống như là tại triều thánh.

Cái này cũng bắt đầu triều thánh, về sau muốn gặp được ân sư động thủ, chẳng phải là được thành bái Phật rồi?

Natalia nhún vai, đem khu vực phòng thủ lần nữa ném cho phổ thông quân coi giữ, mới nghênh ngang rời đi thông đạo, rất nhanh liền tới đến trong bộ chỉ huy.

Nàng một chút liền nhìn thấy bộ chỉ huy trung ương lớn màn ảnh, lại chính là đoàn kết pháo đài 3D kết cấu đồ. Kết cấu mưu toan bên trong, đại biểu Đế Quốc màu đen mũi tên đã dừng tiến lên, bắt đầu lui lại. Đại biểu Thể Cộng Đồng một bên màu đỏ thì lại trước tiến vào mấy bước, đoạt lại không ít mới từ bỏ khoang.

Liền xem như Erinke dạng này không có nhận qua quân sự giáo dục người cũng biết, tình thế có thể nói là một mảnh tốt đẹp. Không phải nhỏ hơn, đúng là tốt đẹp.

Nàng lập tức nhìn thấy ngay tại dưới màn ảnh, ôm một ly lớn hồng trà Dương Hi Di thiếu tướng, cùng phó quan của hắn Mihir Kent trung tá.

"Quân đế quốc đã thoát ly cùng quân ta tiếp xúc hỏa tuyến. Cho tới bây giờ, ngoại trừ chúng ta ngay từ đầu liền quyết định từ bỏ khoang, Đế Quốc có thể nói là không có tồn tiến." Kent nói.

"Chiến tổn đâu?" Dương Hi Di hướng hồng trà bên trong thêm một chút xíu Brandy.

"Chiến tổn so ước chừng là 1. 2-1... Đế Quốc chiếm ưu. Bất quá, bên ta chủ yếu là Toron người cùng người Minlan 'Minh quân' liên lụy bố trí. Nói thật, nếu như không có sớm thay đổi trang phục Tân Ngọc Môn người lao động khung xương, bọn hắn thậm chí vừa đối mặt liền sẽ bị Đế Quốc phá tan."

Dương Hi Di nghe ra Kent trong lời nói một chút xíu bất mãn: "Không có thể trách bọn hắn. Cái này hắn chính là chúng ta cùng Đế Quốc giữa sự tình, cuối cùng là nhân loại làm nghiệt. Bọn hắn vào không thu được bổn quốc mệnh lệnh thời điểm, nguyện ý nghe theo bên ta điều khiển, đã là phi thường chú trọng minh hữu tình nghĩa."

"Xác thực, chí ít không có nghe ngóng rồi chuồn. Chí ít là đánh ba lượt thương, bị Đế Quốc lính phóng lựu ép lên đến chuẩn bị trận giáp lá cà thời điểm mới đầu hàng, so sánh đại đa số quốc gia quân đội, đã rất không tệ." Mihir Kent thành khẩn phê bình nói.

Dương Hi Di nâng lên hồng trà chén: "Đúng vậy a, đều đã đánh ba lượt thương. Còn có thể trông cậy vào cái gì đâu?"

Hắn vừa mới chuẩn bị đắc ý uống hai ngụm, liền thấy Natalia Erinke đi lục thân không nhận bộ pháp hướng mình đi tới.

"Ngươi đoán được quả nhiên không sai. Quân đế quốc thật trực tiếp liền từ chính diện thông đạo vượt trên đến a! Tuyệt đối không ngờ rằng, người Đế Quốc vẫn thật là thẳng như vậy ruột a!"

"Cũng không phải là thẳng tính, mà là đã lựa chọn đánh lén, liền nhất định sẽ dùng trực tiếp thủ đoạn. Cái này ước chừng là nhân tính quyết định a." Dương Hi Di cười nói: "Như vậy, đại sư còn tận hứng?"

"Ta nhưng chưa hề hưởng thụ qua chiến trường chém giết, xin đừng nên đem ta nói đến giống sát nhân cuồng như. Ta chỉ là vào thời khắc sinh tử xác thực lớn lên nhất nhanh, liền coi như là ta tu hành chi đạo. Cái này chẳng lẽ còn là ta sai không thành?" Nàng tức giận nói.

"Bất quá, như là lúc ấy, ta hai cái sư huynh còn ở đây, nói không chừng là có thể đem cái kia Tinh Giới kỵ sĩ lưu lại." Natalia khoanh tay nói.

Dương Hi Di cười nói: "Tại hạ còn tưởng rằng, ngài càng nóng lòng đơn đả độc đấu đâu."

"Đây là chiến trường, lại không phải luận võ. Ngươi chẳng lẽ coi là linh nghiên hội đều là hủ nho sao? Dương tướng quân, làm rõ ràng a, chúng ta linh nghiên hội là học đạo. Cái gọi là đạo khả đạo, phi thường đạo. Cái gọi là Thượng Thiện Nhược Thủy, cho nên làm việc là rất có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng !"

Nguyên lai "Đạo khả đạo, phi thường đạo" cùng "Thượng Thiện Nhược Thủy" là giải thích như vậy sao? Mihir Kent lập tức lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

"Tốt a, đại sư, ta chỉ có thể nói, sẽ có cái này cái cơ hội. Cũng không phải hiện tại. Có chư vị vào, ta thậm chí có lòng tin đem cái này trong cứ điểm đế quốc quân đội hoàn toàn đuổi đi ra. Cần phải từ lâu dài hơn phương hướng đến cân nhắc, Grant đại sư cùng kim đại sư trí tuệ, là cần dùng vào địa phương khác." Dương Hi Di vừa nói, một bên hướng Kent nhẹ gật đầu.

Cái sau dùng thiết bị đầu cuối mở ra một cái tiểu màn ảnh, phía trên lập tức chiếu ra một mảng lớn trùng trùng điệp điệp hạm ảnh, thế nào mắt nhìn đi chừng trên trăm chiếc, trong đó chí ít có một phần ba là uy vũ bá khí chủ lực hạm.

Liền xem như Erinke đại tỷ đầu dạng này "Bình dân", cũng đều có thể một chút nhận ra những chiến hạm kia bên trên nồng đậm Đế Quốc phong cách.

"Nơi này là Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ, 96 giờ trước đó hình ảnh. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nhóm này hạm đội đế quốc hẳn là sẽ vào một cái tuần lễ bên trong đến đoàn kết nhét." Mihir giải thích nói.

"Đây thật ra là một tin tức tốt." Dương Hi Di cười nói: "Tốt liền cũng may, bọn hắn chí ít là hướng về phía đoàn kết pháo đài đến, mà không phải Tân Ngọc Môn phương hướng."

(tấu chương xong)

Erinke ngược lại là biết, Thể Cộng Đồng quân viễn chinh nắm giữ lấy một đài tiểu hào nguyên chất sóng thông tin, liền cũng không kỳ quái phe mình tại sao lại so Đế Quốc càng trước nhận được tin tức.

Nàng đánh giá trên màn ảnh trùng trùng điệp điệp lướt qua bầu trời hạm đội đế quốc, chỉ hướng trong đó một chiếc nhìn xem liền thân là ngang ngược quái vật khổng lồ: "Cái này một chiếc, chính là Titan hạm a?"

"Đây là sơn thần vừa đạt lãng hào, Sorene vương tọa hạm. Hắn căn bản cũng không có trở về Thiên Vực, mà là vẫn ở Vinh Quang chi môn, chờ đợi đến tiếp sau kết quả." Mihir Kent chỉ là nhìn lướt qua liền nhận ra chiếc thuyền này thân phận.

Erinke lại có chút hăng hái chỉ vào một chiếc đồ trang quá xốc nổi cùng hoa lệ hàng không mẫu hạm: "Đây là thuyền rồng a? Ta lờ mờ là gặp qua mấy lần."

"Đúng vậy, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đặc chủng hàng không mẫu hạm. Không thể trang chiến cơ, lại có thể chứa long cùng kỵ sĩ." Kent thấy có chút tê cả da đầu. Bình tĩnh mà xem xét, những chiến hạm này số lượng cũng không tính đặc biệt khổng lồ, nhưng các loại hình chủ lực hạm liền chiếm sấp sỉ một phần ba. Ngoại trừ một chiếc Titan cùng hai chiếc thuyền rồng bên ngoài, còn có năm chiếc trang giáp hạng nặng hàng không mẫu hạm cùng mười bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm, trùng trùng điệp điệp, giống như một đoàn Tuần Hành vào tinh hà giữa sắt thép Leviathan cự thú.

"Thì ra là thế. Quân đế quốc sở dĩ dừng tiến công, chính là tại chờ đợi cái này một nhóm viện quân." Erinke nói.

"Nếu như tính thời gian, nhóm này hạm đội hẳn là vào cuối tháng 7 thời điểm liền rời đi Vinh Quang chi môn, tiến vào tân đại lục. Chuyện lớn như vậy, chúng ta thế mà một chút cũng không có thu được, tình báo bộ môn thực tế là, thực tế là..." Kent lắc đầu nói.

"Quá lười biếng rồi?" Dương Hi Di cười nói.

Kent cười gượng gật đầu. Hắn nhưng thật ra là muốn học lấy Dư Liên nói vài lời "Quốc thống uỷ thống đều là thùng cơm " loại hình, nhưng cân nhắc đến dạng này sẽ làm trái mình thành thục ổn trọng quý công tử học ủy thiết lập nhân vật, liền vẫn là coi như thôi.

"Ha ha ha, ở trước mặt ta, cần gì phải khách khí như vậy ngươi? Ta nhìn a, từ nội vụ uỷ ban đến quốc thống cùng uỷ thống các khoa trưởng, đều hẳn là toàn bộ xử bắn. Mặt khác, Thiên Vực đại sứ quán bên kia, từ khi Tề tiên sinh từ nhiệm về sau, bộ ngoại giao hệ thống tình báo cũng tê liệt. Chỉ bằng điểm này, vị kia mới đại sứ Hồ Nhĩ đặc biệt tiến sĩ, nên trực tiếp treo cổ vào Quả Táo Lớn thành tháp truyền hình bên trên."

Dương Hi Di ngữ khí hoàn toàn chính là vào mở một loại ác tính chất tiêu hóa. Bất quá, hắn cũng không có cố ý che giấu mình âm lượng, trong bộ chỉ huy gần như một nửa người đều có thể nghe được hắn bạo luận, nhưng mọi người tất cả đều bận rộn chính mình sự tình, coi như là không nghe thấy.

Erinke nghiêm túc phân tích nói: "Nhóm này hạm đội đi chi viện kỳ tích chi hoàn, đúng không? Ta nghe nói, Sorene vương mới là đương đại Thần Hi trong hoàng thất thứ một tên tướng. Như hắn cùng Suruka vương hợp binh một chỗ, tiếp quản quyền chỉ huy, Cannorlis thượng tướng bên kia hạm đội chủ lực liền thật nguy hiểm. Bất quá, bọn hắn phải nhanh nhất đuổi tới kỳ tích đổi thành, nhất định phải đi đoàn kết pháo đài con đường này. Cho nên, ngươi là chuẩn bị giữ vững đoàn kết pháo đài, ngăn cản bọn hắn hiệp sao?"

Cảm nhận được hai người vi diệu ánh mắt, Xích Tu La tức giận lên giọng: "... Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Lão nương mặc dù không có đọc qua đứng đắn học viện quân sự, nhưng đạo môn tử đệ làm sao có thể không đọc binh thư ? Mà lại a, bản nhân nhưng cũng là có quân dự bị thượng tướng quân hàm nha. Hai người các ngươi hiện tại liền cho ta kính cái lễ như thế nào?"

Mihir Kent thật đúng là chào một cái: "Xác thực, nếu như bọn hắn không thể hợp binh, Cannorlis thượng tướng bên kia hạm đội chi lực liền có binh lực ưu thế, trước tiên có thể phá tan Suruka vương, lại đến nghênh kích bên này Sorene vương. Ách, thật có lỗi, trưởng quan, hạ quan chỉ là vào trình bày một cái lý tưởng trạng thái."

Đối mặt Dương Hi Di ánh mắt khinh bỉ, Kent chỉ có thể cúi đầu xin lỗi.

Dương Hi Di lại uống một hớp lớn trộn lẫn lấy Brandy hồng trà: "Kỳ tích chi hoàn bên kia, nếu như ta vuông không phải Cannorlis thượng tướng cùng Tiffon trung tướng, lại hoặc là Đế Quốc mang binh không phải Suruka vương, ta nói không chừng thật đúng là sẽ khai thác cái này sách lược."

Nói thật giống như mặt khác nửa bên pháo đài quân đế quốc không tồn tại như. Kent nghĩ.

Erinke lại phát hiện điểm mù, cười nói: "Giống như ngươi đối Suruka vương đánh giá rất cao a! Thậm chí là so Sorene vương đô cao hơn không ít. Ta là biết nàng trường một trương rất hại nước hại dân khuôn mặt, đem tiểu sư đệ của ta cũng mê đến năm mê ba đạo, các loại màu hồng phấn tin tức thật là gọi một cái sắc màu rực rỡ. Chớ không phải là bởi vì nguyên nhân này? Mới đối với nàng coi trọng mấy phần ?"

Mihir Kent muốn cười, chỉ tiếc Dư Liên không ở nơi này. Hắn càng đáng tiếc mình chưa kịp thao túng thiết bị đầu cuối, liền không có đem Erinke đại sư lời nói cho quay xuống.

Dương Hi Di lại rót cho mình một ly hồng trà, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ta sở dĩ đối vị kia trẻ tuổi đại tuyển đế vương quan tâm kỹ càng một hai, cũng đúng là bởi vì ngài tiểu sư đệ, cùng ta tốt học sinh. Ta ngược lại là chờ đợi, nàng vẻn vẹn chỉ là trường một trương hại nước hại dân khuôn mặt mà thôi. Chỉ là, đang nghiên cứu qua nàng tác chiến về sau, ta chỉ có thể nói, vị này Suruka điện hạ là chiến tranh chân chính thiên tài. Nếu như bằng vào chúng ta Đông Á cổ đại truyền thống binh gia bốn phái để hình dung, nàng có lẽ sẽ là chúng ta thời đại này, tỉnh táo nhất, nhất minh mẫn, nhất quả quyết, đương nhiên cũng là đáng sợ nhất binh tình thế mọi người đi."

Erinke lộ ra thần sắc hồ nghi. Nàng chỉ là một cái bình thường Linh Năng Giả, tự xưng là "Đạo môn tử đệ", cũng không có đọc qua binh gia cùng Sử gia trước tác, không hiểu nhiều những này khái niệm.

Kent xác thực đọc qua, không khỏi rùng mình một cái.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề. Bọn hắn những này Sư Tâm Hội tiểu đồng bọn, cộng thêm bên trên Dương lão sư cùng Eleano học tỷ, vào phát hiện kỳ tích chi hoàn về sau cái này nửa năm qua, đều một mực tại cân nhắc một vấn đề: Kỳ tích chi hoàn tiền cảnh thực tế là quá lớn. Cho dù là đối Đế Quốc bực này thể lượng Ngân Hà đại quốc đến nói, đều là đủ có thể khiến nó huyết mạch sôi sục bảo tàng. Cự long vĩnh viễn là muốn khe khó đầy, cũng nhất định sẽ vì thấy được tiền cảnh

Nếu như Ngân Hà Đế Quốc đột nhiên trở mặt, thậm chí không nói võ đức làm lên đánh lén, phe mình phải làm thế nào ứng đối đâu?

Nói trắng ra, hắn cùng đám tiểu đồng bọn hết thảy có "Đi một mình" hiềm nghi mưu đồ cùng hành động. Đều là bởi vì cái này nguyên nhân.

Thế nhưng là, nếu như kỳ tích chi hoàn bên kia hạm đội chủ lực thật từ trên bàn cờ bị loại bỏ xuống tới, bọn hắn tất cả mưu đồ, thì có ý nghĩa gì chứ?

"... Bất kể nói như thế nào, đối mặt tổng kết binh lực chỉ có chính mình một phần ba Suruka vương, Cannorlis thượng tướng liền xem như không cách nào thủ thắng, thậm chí là không thể bảo trụ kỳ tích chi hoàn, cũng hẳn là có thể bảo tồn đại bộ phận sinh lực đi." Kent cảm thấy, mình đã là từ nhất bi quan góc độ tới suy nghĩ.

Bất quá, chỉ cần có thể cam đoan còn có sức chiến đấu sinh lực, bàn cờ này liền có hạ.

Dương Hi Di khẽ vuốt cằm, dùng không phải quá có lòng tin ngữ khí nói: "Phải như vậy. Bất quá, làm một không có thuốc chữa bi quan chủ nghĩa người, ta không thể không cân nhắc đến bết bát nhất tình huống."

Còn có càng hỏng bét tình huống sao? Trẻ tuổi Mihir Kent có chút tê dại.

Natalia Erinke lại tựa hồ như là minh bạch cái gì, trên mặt hiện lên hết sức rõ ràng chấn kinh, tiếp lấy nhìn Dương Hi Di ánh mắt đã giống như là đang đánh giá thị giác kỳ quan.

Cũng may, trong bộ chỉ huy bi quan cảm xúc cũng không có tiếp tục quá lâu. Rất nhanh, liền có tin tức mới truyền đến, chính là từ DL33 tinh hệ phát tới. Đương nhiên cũng không phải là tức thời thông tin, mà là thu tốt video báo cáo.

Mang theo kính mắt Akinayama Hachiman, vẫn như cũ tấm lấy một gương mặt không hề bận tâm mặt poker, vào trong video cúi chào về sau, sau đó dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói: "Ngân Hà Đế Quốc trú DL33 tinh hệ, Âu ừm di á tinh đóng giữ bộ đội, tại hành tinh bản địa thời gian năm 833 ngày mùng 7 tháng 8 tảng sáng 4 giờ 30 phút, ngang nhiên đối bên ta phát động vô sỉ đánh lén."

Mihir Kent nhìn đồng hồ, phát hiện hiện tại thình lình đã là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn ngày mùng 8 tháng 8 rạng sáng. Xem như lúc kém, Akinayama Hachiman hẳn là ngay tại chỗ thời gian buổi chiều đem đầu này tình báo phát tới.

Quả nhiên, liền nghe đối phương lại báo cáo: "Bất quá, quân đội đế quốc đã bị bên ta tiêu diệt. Đóng giữ Âu ừm di á tinh cầu bốn vạn Đế Quốc đội xung kích cùng lính phóng lựu thiết giáp, đã tại Âu ừm di á thời gian 17 giờ 13 phút toàn bộ buông xuống vũ khí."

Gia hỏa này mặc dù biểu hiện được phi thường bình tĩnh, nhưng Kent lại rõ ràng từ cái kia bị kính mắt che khuất hơn phân nửa trong ánh mắt, bắt được rõ rành rành đắc ý.

Tốt a, hắn xác thực có đắc ý tư cách. Từ chiến tích đến nói, tiểu tử này bất tri bất giác liền thành chúng ta 830 giới đệ nhất nhân, thật làm cho người ước ao ghen tị.

Đương nhiên, DL33 tinh hệ đóng giữ tư lệnh là Orwell thiếu tướng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cái này huy hoàng chiến tích là người ta. Bất quá, hắn dù sao cũng là mọi người lão huấn luyện viên, đều là người một nhà, liền không dùng được chia quá nhỏ.

Dương Hi Di thì cầm xuống mình nón lính, gãi da đầu một cái: "Ai nha nha, đoàn kết pháo đài bên trong, ta có mười vạn người, đối diện Đế Quốc có bảy vạn người, lại chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ. Mà DL33 bên kia, năm vạn người lại cái tốn một cái đối lúc, liền toàn diệt Đế Quốc bốn vạn người. Ta thật đúng là thua bởi chính mình học sinh nha."

Hắn mặc dù là vào phàn nàn, nhưng trong lời nói đắc ý đã sắp đột phá chân trời.

Ngay sau đó, liền nghe Akinayama Hachiman lại nói: "Orwell thiếu tướng đã quyết định, từ bỏ Âu ừm di á tinh cầu cùng DL33, mang theo Thiên Sơn hào, Alps hào đã sửa chữa hoàn tất kẻ cướp đoạt mẫu hạm PR số 2 cùng PR số 3, tại ngày mùng 8 tháng 8 00 điểm trước đó lên đường, chạy tới đoàn kết pháo đài."

Đây chính là thông tin toàn bộ nội dung.

Erinke chú ý tới, Dương Hi Di cả người cảm xúc đều nhẹ nhõm rất nhiều, phảng phất là gánh nặng ngàn cân một buổi được đến phóng thích.

... Ách, chí ít là phóng thích một bộ phận.

"Ngài ngược lại là đã thông báo bọn hắn, chờ đợi kỳ tích chi hoàn bên kia tin tức, chí ít 48 giờ."

"Đúng vậy a! Nhưng nơi này là tân đại lục, liền xem như chúng ta có một cái tiểu hào nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, thông tin trì hoãn cũng vào 12 giờ đến một cái tuần lễ không giống nhau. Như vậy, chỉ huy là hẳn là phải có phán đoán của mình. Kent trung tá, đây là hôm nay tin tức tốt nhất, so toàn diệt Đế Quốc ba cái sư tin tức còn phải tốt hơn nhiều!"

Dương Hi Di đứng người lên, lớn tiếng nói: "Hướng lên trời sơn hào phát điện, mời bọn hắn cực khổ nữa một điểm, nhất thiết phải vào 100 giờ bên trong, cũng chính là vào thời gian tiêu chuẩn ngày 12 tháng 8 tảng sáng trước đó, đến đoàn kết pháo đài."

Mihir Kent tuân lệnh, không có hỏi nhiều, lập tức bắt đầu đi mô phỏng điện văn.

Ngược lại là một bên Erinke lâm vào trong suy tư, mở miệng hỏi: "Nếu như đám kia quân đội trong bốn ngày thật đến, liền sẽ trước Đế Quốc viện quân tiến vào đoàn kết nhét a? Pháo đài bên trong liền lại nhiều năm vạn sinh lực quân... Ách, Dương tướng quân, ngươi còn nói ngươi không phải muốn tử thủ pháo đài sao?"

"Erinke đại sư, cái này pháo đài là bỉ nhân lấy xuống. Bỉ nhân lại thế nào trông cậy vào có thể tử thủ đến chết đâu?"

Natalia Erinke tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm lão nương liền đã coi như là rất biết giả. Nhưng cùng ngươi gia hỏa này so sánh, lại đều được cho khiêm tốn điệu thấp.

Dương Hi Di trầm ngâm nói: "Kỳ thật, so sánh với cái này năm vạn đại quân, kỳ thật vẫn là thuyền càng quan trọng một chút. Kent trung tá, còn có các nơi mới tình báo mã?"

Còn tại mô phỏng xong điện văn Mihir Kent tranh thủ thời gian trả lời: "Kỳ tích chi hoàn phương diện sao? Bọn hắn như thu được tin tức, nhất nhanh hậu thiên chúng ta mới có thể thu được đáp lại."

"Không, ta nói là Dao Trì. Dao Trì Lý nguyên soái rắc bên kia."

"Cái kia sớm nhất cũng phải là tám sau chín tiếng." Kent cười nói: "Bất quá, hạ quan ngược lại là coi là, nơi đó tình trạng nói không chừng so Eunomia kết thúc còn nhanh hơn."

Dao Trì tinh bên trên mưa to trắng đêm chưa ngừng. Bất quá, ước chừng là bởi vì cái này tinh cầu tồn tại một loại huyền diệu tự nhiên điều tiết hệ thống, cho dù là tại dùng quân dụng bọc thép vật liệu phong bế trong phòng, cũng chẳng những không có cảm giác được một chút xíu oi bức, lại rất có một loại gió mát có tin, Thu Nguyệt khôn cùng thoải mái cảm giác.

Càng trọng yếu hơn là, cho dù là mưa dầm tầm tã, hơi nước tràn ngập, cái này treo cao tại thương giữa không trung hai phiến ngân vòng, nhưng như cũ có thể thấy rõ ràng. Hoặc là nói, chính là bởi vì là vào trong mưa to, ngân vòng bị bịt kín một tầng mông lung sa sương mù, giống như phiêu dật vào vân thủy giữa.

Trên Địa Cầu là không thể nào có dạng này kỳ cảnh, thậm chí vào Thiên Vực cũng không có khả năng.

Thế là, dạng này ngày tốt lành, tự nhiên là hẳn là, mọi người cùng một chỗ bao sủi cảo... A không, ngắm trăng mở yến hội.

Cái này đương nhiên là phi thường hợp lý. Phải biết, so sánh với lê minh tinh vực địa phương khác, người Địa Cầu cùng người Tiffaro nắm lỗ mũi ở chung dáng vẻ, Dao Trì tinh bên trên có lẽ là so cái kia từ kẻ cướp đoạt trong tay cướp tới cổ đại pháo đài, càng xứng với "Đoàn kết" hai chữ.

Dài đến hơn nửa năm ở chung bên trong, song phương thường xuyên trao đổi vật tư. Thế là, đóng quân Dao Trì cái này hơn sáu ngàn danh Đế Quốc đội xung kích, từ đây liền vượt qua mỗi ngày thịt tươi rau quả không ngừng, mỗi khi gặp ngày nghỉ thời điểm thậm chí còn có rượu cùng bánh ngọt mỹ ngày tốt lành.

Bọn hắn rất nhanh liền ý thức đến, mình đám này không học thức đội xung kích chém giết hán, trôi qua quả thực so Titan hạm bên trên tinh nhuệ các nhân viên chiến hạm còn tưới nhuần.

Đương nhiên, kiêu ngạo Đế Quốc con dân khẳng định là không thể lão ăn đồ bố thí, nhưng quân phí dù sao cũng có hạn, cũng chỉ có thể mình khai thác quặng mỏ, khai khẩn đồng ruộng, thậm chí đi săn giết cỡ lớn dã thú lấy thu hoạch trân quý da lông cùng thần bí học vật liệu.

Cứ như vậy, lê minh tinh vực đợt thứ nhất "Quốc gia tính chất" thương mại vãng lai, liền như vậy bắt đầu. Về sau, tất cả mọi người thậm chí thành lập một cái tạm thời thương vụ bộ môn..

Ngoài ra, Thể Cộng Đồng bên kia Lý nguyên soái rắc thành khu vẫn còn tiếp tục hướng xung quanh cùng dưới mặt đất mở rộng, mà Đế Quốc bên này tiến hành trước thương vụ khảo sát ngoại trú bộ môn cũng đều đến, thậm chí vào quân đế quốc trú quân doanh địa bên ngoài hình thành một cái vạn thanh người tiểu thành trấn.

Đúng vậy, chuyện tương lai không ai nói rõ được. Thế nhưng là, vào đi qua thời điểm, tuyệt đại đa số không rõ chân tướng quần chúng, thế nhưng là thật đem vuông Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giữa hương thơm tuyến đường kế hoạch coi là thật.

Nói tóm lại, Dao Trì tinh chính là như vậy một bộ sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảnh giới.

Đương nhiên, nói đi cũng phải nói lại, đường đường quân đế quốc, cho dù là lại thế nào hoang phế, cho dù là bị liên tục nửa năm mỹ tửu mỹ thực rót đến bao tương, cũng không đến nỗi thật sự đem đối diện người Địa Cầu mời đến binh doanh bên trong đến. Song phương giao dịch cho tới bây giờ đều là tại dã ngoại tiến hành.

Về phần lần này cái gọi là yến hội, nhưng thật ra là Đế Quốc bên này một cái Qufey thương nhân khởi xướng, hơn nữa còn được đến điểm định cư bên trong còn lại Đế Quốc thương nhân tán đồng.

Đây cũng là có thể lý giải. Dù sao, phải chờ tới cái tinh cầu này chính thức khai phát về sau, Lý nguyên soái rắc những cái kia nạn dân... Ách, hiện tại đã là Lam Tinh Thể Cộng Đồng đứng đắn công dân, có lẽ chính là những này Đế Quốc đám thương nhân nhóm đầu tiên hộ khách.

Yến hội địa điểm tự nhiên là vào quân đế quốc doanh bên cạnh tiểu trấn bên trên —— nơi này chỉ có hơn một vạn người, phần lớn đều là Đế Quốc các thương hội nhân viên tạm thời, nhưng các loại công trình đã kiến thiết đến rất không tệ. Xem xét chính là chuẩn bị dựa theo mình bản thổ đến kinh doanh, địa phương tự nhiên là không có chút nào thiếu.

Mời tân khách, thì là Lý nguyên soái rắc thị trưởng long ba tướng quân, cùng với một chút hơn một trăm vị thị dân đại biểu. Đến tại Địa Cầu quân đội, ra ngoài lý do an toàn, ngược lại là một cái đều không có mời. Đối diện cũng biểu thị lý giải, thậm chí lại đưa tới một nhóm dùng cho yến hội thực phẩm cùng đường rượu.

Thế là, Đế Quốc trú quân nhóm liền cuối cùng là hơi hơi yên tâm. Mặc dù kinh đã qua hơn nửa năm ở chung, bọn hắn lúc đầu tính cảnh giác cũng không phải quá cao.

Quân đế quốc trú Dao Trì tinh phòng giữ tư lệnh ngải Duca thiếu tướng nghĩ đến mình hai tháng trước kia, đi đoàn kết nhét báo cáo thời điểm, từ phủ Đại nguyên soái đặc sứ nơi đó được đến mật lệnh, trong lúc nhất thời thậm chí khó được cảm thụ đến một loại cảm giác áy náy.

"... Thôi, phủ Đại nguyên soái không phải cũng nói, đây chỉ là một giữ gốc kế hoạch. Ta chỉ là hi vọng hòa bình thế giới, mọi người là có thể vui vẻ hòa thuận cùng một chỗ làm ăn, cùng một chỗ khai phá cái này mỹ lệ tinh cầu."

Ngải Đỗ Khắc thiếu tướng là thành khẩn hi vọng hòa bình, dù sao hắn cùng các bộ hạ đúng là bị người ta ăn ngon uống sướng cúng bái. Mà lại cái này thời gian nửa năm, hắn cũng cùng đối diện long ba tướng quân cùng Schiller chuẩn tướng chuyện trò vui vẻ mấy lần, tạm thời có thể xem như có chút giao tình bạn rượu. Một mặt khác, theo "Mang đến một thế hệ hòa bình"  « mộ cổ trắng hiệp nghị » sau khi ký kết, hắn cũng đem cùng gia tộc tương quan thương hội mời đến, bản nhân thậm chí còn đầu tư.

Tại dạng này chờ đợi bên trong, hắn vẫn như cũ dựa theo trước kia hình thức, để tất cả binh sĩ bảo đảm trì giới chuẩn bị, sau đó tiến vào trong giấc ngủ.

Cái này chú định sẽ là một một đêm không ngủ.

Ngải Duca thiếu tướng xụi lơ vào trong phòng của mình, hoa mắt váng đầu, cả người đều giống như là không có xương cốt dựa vào trên giường. Hắn tốn thời gian rất lâu mới đứng người lên, có thể nhìn thấy tất cả bóng người đều chỉ có một đống bóng ma mơ hồ.

Vào bên tai hắn bên trong, đồng thời vang dội pháo I-on thét lên cùng pháo điện từ gào thét, nhưng cái này đều phát sinh ở nơi xa xôi. Thế nhưng là, nhất làm cho hắn lo lắng, xác thực bên người không ngừng vang lên xé rách âm thanh. Kia là đao sắc bén kiếm xé mở huyết nhục cùng cơ giáp thanh âm, khiến cả người hắn khắp cả người phát lạnh.

Thế nhưng là, vào nửa giờ trước đó, cái kia rõ ràng hẳn là các loại chiêng trống ồn ào náo động rộn ràng huyên náo, rõ ràng hẳn là những cái kia cây sáo, ống dài, đàn vi-ô-lông cùng kèn lệnh thanh âm. Còn có những cái kia càng thêm ầm ĩ quả thực khó nghe các loại điện tử nhạc đệm hiện đại lưu hành vui.

Làm một thể diện quý tộc lão gia, ngải Duca thiếu tướng là khó mà tiếp nhận loại này âm nhạc, cảm thấy bên trong tà âm, ngoại trừ làm cho các binh sĩ không cách nào ngủ bên ngoài, liền lại không có bất kỳ cái gì kiến thiết ý nghĩa.

Nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy, cùng hiện đang phát sinh hết thảy so ra, liền xem như càng ầm ĩ muốn nhạc rock, cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Thời điểm này, một người mặc cơ giáp bóng người phá cửa mà vào, mang còn tại ngất bên trong tướng quân nâng đỡ lên.

"Các hạ, đây là một lần vô sỉ đánh lén, người Địa Cầu phản bội chúng ta."

Tướng quân nghe được, đây là hắn đội trưởng cảnh vệ Edel đặc biệt trung úy.

Ngải Duca thiếu tướng muốn đứng dậy, lại phát hiện vẫn như cũ không còn chút sức nào, thậm chí cơ bản suy nghĩ đều khôi phục không được. Tiếng pháo y nguyên nối liền không dứt, liền phảng phất mưa to bên trong lôi minh. Thế nhưng là, máy móc giẫm đạp âm thanh, lưỡi dao xé rách cơ thể thanh âm cũng đã càng ngày càng gần, thậm chí đã xuyên qua vách tường, cùng vật liệu tổng hợp cấu thành gian phòng hô ứng lẫn nhau.

Tướng quân một bên muốn chống đỡ lấy thân thể, một bên đưa tay đi đủ trên tủ đầu giường súng ngắn, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, liền xem như động tác như vậy. Hắn đều làm không được.

"Người Địa Cầu hướng bộ tư lệnh trong đại lâu vẩy nhập thần kinh tê liệt khí độc!" Trung úy nói.

Ngải Duca dùng sức cắn nát đầu lưỡi của mình, để rỉ sắt vị tràn ngập đến trong miệng, kéo lấy Edel đặc biệt trung úy cơ giáp, dùng sức đứng lên. Sau đó xe nhẹ đường quen mở ra cái sau cơ giáp bên cạnh khoang thuyền, xuất ra một cái xanh mơn mởn kim tiêm, quả quyết quấn tới trên bụng của mình.

Liền liền Edel đặc biệt trung úy dạng này nhìn quen máu và lửa tinh nhuệ dũng sĩ, cũng cũng không khỏi đến vì tướng quân chơi liều mà động cho.

Nương theo lấy kịch liệt đau nhức cùng thuốc kích thích khuếch tán, ngải Duca thiếu tướng đầu não rốt cục rõ ràng không ít, tay chân cũng coi như là khôi phục một chút cảm giác. Hắn trầm giọng nói:

"Đến bao nhiêu người? Từ đâu tới đây ? Còn có, tháp khải chuẩn tướng đâu?"

Edel đặc biệt trung úy căn bản không kịp trả lời vấn đề này, hắn mới vừa vặn bước ra một bước, gian phòng đại môn liền bị đánh nát. Một phát nóng dung xạ tuyến đánh trúng cơ giáp của hắn, vừa vặn cắm như dưới bờ vai cơ giáp yếu kém phương vị. Tiếng kêu rên của hắn bị càng nhiều kịch liệt tiếng súng bao phủ. Trung thành đội trưởng bảo vệ quay đầu lại, dùng mình phần lưng thâm hậu nhất bọc thép ngăn cản kẻ tập kích mưa đạn.

Ngay sau đó, một phát bạo năng mũi tên đánh xuyên qua mũ giáp của hắn, thân thể của hắn liền lảo đảo ngã xuống.

Bất quá, đáp lấy cái này cái cơ hội, ngải Duca thiếu tướng đã cầm duy nhất có thể lấy dùng để phòng thân súng ngắn, trực tiếp đụng nát cửa sổ, từ lầu ba nhảy xuống. Quý tộc xuất sinh hắn, vẫn luôn là vị nghiêm ty không qua loa thể diện lão gia, nhưng thời điểm này cũng không lo được quần áo không chỉnh tề.

Nhớ năm đó, ta cũng mặc cơ giáp từ đại khí ngoài vòng tròn không hàng mãnh sĩ! Các ngươi đừng muốn giữ lại... Ô cô!

Dù sao cũng là năm tháng không tha người, ngải Duca thiếu tướng trực tiếp té gãy chân, liền liền thuốc kích thích đều cứu không được hắn hiện tại. Hắn ghé vào cứng rắn địa bàn bên trên, nghiêm nghị la lên: "Địch tập! Địch tập!"

Thế nhưng là trả lời hắn, chỉ là mãnh liệt hỏa diễm, liền ngay cả ngút trời mà hàng mưa to đều không thể làm dịu lấy hừng hực nhiệt độ cao.

Sau đó, hắn lại nghe được một cái bước chân nặng nề ngay tại hướng mình tiếp cận, kia là cơ giáp thanh âm. Thế nhưng là, từ cái kia suôn sẻ mà mượt mà động lực vận chuyển âm thanh bên trong, liền có thể cảm giác được, cái kia rõ ràng là một đài Gia Huy Cơ.

Sau đó, ngải Duca thiếu tướng nhìn thấy Gia Huy Cơ cái kia kiên định mà nặng nề Thiết Túc, chợt lâm vào tuyệt vọng.

... Nếu là Đế Quốc Gia Huy Cơ, là không thể nào làm loại này màu xanh thẳm đồ trang.

Chương 1323: Chủ nghĩa duy vật lịch sử

Ngải Duca thiếu tướng đã nhận ra đối phương thân phận. Hắn ép buộc mình ngóc lên đầu, tận lực bày làm ra một bộ trấn định mà kiên cường bộ dáng, nhưng đến mở miệng thời điểm, lại như cũ xuất hiện cứng nhắc cười khổ: "Warry trung tá, phải không?"

"Thật có lỗi, bởi vì gần nhất lên tới tam hoàn, hạ quan hiện tại đã là thượng tá." Simon Warry thượng tá từ trên cao nhìn xuống quan sát ngải Duca thiếu tướng, bình tĩnh nói: "Tướng quân, ta đại biểu Lam Tinh Thể Cộng Đồng báo tin ngươi, quý quốc đối với nước ta phát động chiến tranh đã bắt đầu. Hiện tại là chúng ta phản kích kết quả. Ngài hiện tại đã là tù binh của chúng ta. Mời báo tin trên viên tinh cầu này, quý quân tất cả binh sĩ, buông xuống vũ khí."

Ngải Duca thiếu tướng dùng sức ho ra một búng máu tử, tận lực để thanh âm của mình sáng tỏ : "Buông xuống vũ khí? Thượng tá, ngài sẽ không coi là, vô sỉ như vậy đánh lén, sẽ để cho quang vinh quân đế quốc tướng sĩ đi vào khuôn khổ a? Ta mặc dù không biết các ngươi như thế nào thành công tập kích chúng ta bộ chỉ huy, nhưng còn lại binh lính đế quốc nhất định sẽ từ bốn phương tám hướng trào lên..."

Hắn là bị một trận đột nhiên xuất hiện bạo tạc đánh gãy. Lần này, cái này bạo tạc là vào cách mình ba trăm bên ngoài dâng lên, nhưng bởi vì uy lực quá lớn, phạm vi nháy mắt khuếch tán nguyên một phiến sân thiên cầu lớn diện tích. Qua trong giây lát, liền mang một tòa kho chứa máy bay cùng sân bay, cộng thêm bảy tám đỡ còn tại ngủ say bọc thép phi thuyền tại chỗ liền bị nhen lửa.

"Pháo kích vào mười phút trước kia liền bắt đầu. Ta đã cùng Schiller chuẩn tướng thương lượng xong, không dùng lo lắng chúng ta những này dạ tập người, cái phải tận lực không lan đến đến bên cạnh thành trấn liền có thể. Bất quá, ta các chiến hữu làm việc rất khôn khéo, đại đa số pháo kích đều vẫn là đánh trúng vào quý quân bọc thép doanh địa cùng sân bay." Simon Warry nói.

"Cùng pháo kích đồng thời tiến hành, là quân ta thứ ba mươi tám sư toàn diện công kích. Trên thực tế, hiện tại hẳn là có ba cái đột kích đoàn đã tiến vào binh doanh của các ngươi. Hi vọng ngài buông xuống vũ khí, chỉ là bởi vì chúng ta không nghĩ chế tạo đồ sát."

Ngải Duca thiếu tướng nửa mộng nửa hoảng sợ liếc nhìn xung quanh.

Hắn tận mắt thấy, xung quanh trên ban công cùng tường xuôi theo bên trên, người mặc quái dị cơ giáp "Người cá sấu" cùng "Giáp trùng người", đang không ngừng quét sạch bộ hạ của mình. Cái trước vượt nóc băng tường như giẫm trên đất bằng, cái sau bước đi như bay bốn tay tung bay, ở trên người loại này chưa bao giờ thấy qua đặc tính cơ giáp phối hợp xuống, càng đem thân thể cơ năng ưu thế phát huy đến cực hạn.

Ở thời đại này, hiếm khi sẽ có quân công xí nghiệp cho những này dị chủng tộc chuyên môn thiết kế cùng chế tạo cơ giáp, nhất là thân thể của bọn hắn hình thái cùng nhân loại một trời một vực. Bất quá, ngải Duca tướng quân thời điểm này đã không còn kịp suy tư nữa lấy vấn đề trong đó. Hắn hiện tại, cái cảm thấy mình thân ở Địa Ngục, hình thái khác nhau yêu tà cùng đám ác ma vào tứ ngược.

Hắn nhìn thấy mình phi đi đoàn trưởng Lạc quá bước trung tá hướng thiêu đốt sân bay chạy đi, nhưng đi đến một nửa trên lưng lại bị đại đường kính động năng viên đạn đánh xuyên qua, ngã trên mặt đất thân thể đều chỉ còn lại một nửa.

Hắn trông thấy sư bộ trực thuộc đột kích đội Ulen thiếu tá dẫn theo một mặt lực trường thuẫn chống cự lại một cái người Rumina cùng hai cái sa dân vây công. Hắn dùng cánh cửa một dạng lớn to lớn tấm thuẫn xem như gãy băng ghế một dạng quơ, tay phải thủy tinh chiến phủ trên dưới tung bay, thế mà thật đem Rumina binh sĩ bốn thanh carbon cao trường đao đều ngăn cách. Cả người đều múa thành một cái đại phong xa.

Thế là, người Rumina binh sĩ thối lui mấy bước, cái kia hai cái sa dân thì phân biệt nhấc lên súng trường điện từ cùng đạn đạo tổ ong máy phát xạ.

Ngay sau đó, mấy phát mang theo đạn phá giáp đầu cỡ nhỏ đạn đạo, giống như là tên nỏ đánh xuyên qua kỵ sĩ lão gia giáp trụ đồng dạng, hung hăng cắm vào Ulen thiếu tá trong cơ giáp. Theo kịch liệt bạo tạc, hắn lúc này khô tàn ngã xuống đất. Những cái kia bạo tạc hình thành sóng xung kích liền xem như không thể hoàn toàn đánh xuyên qua cơ giáp, cũng đầy đủ đối thân thể của hắn tạo thành trí mạng nội thương.

Chưa kịp mặc giáp đoàn thứ nhất đoàn trưởng Yoel đạt Manson thượng tá đứng tại một cái khác trên lầu tháp, lớn tiếng la lên các binh sĩ chống cự, nhưng chợt liền bị một phát viên đạn xốc hết lên xương sọ. Hắn từ là cao mười mấy mét trên nhà cao tầng rơi xuống dưới, huyết từ hắn biến hình thân thể hạ lưu chảy ra ngoài, rải đầy vốn là một mảnh hỗn độn sàn nhà.

Còn có phó quan tân Đặc Tư trung úy cùng mấy cái tham mưu trẻ tuổi, bị một đám ác hình ác trạng sa dân chỗ vây quanh, ngăn ở một chỗ góc tường. Vào đại đường kính họng súng uy hiếp xuống, cái này tuổi trẻ quan quân rốt cục đã phi thường thành thật mà đem đầu đặt ở sau đầu.

Ân... Tốt a, người trẻ tuổi nha, có thể lý giải.

Sau đó, quả nhiên những cái kia nhìn xem giống như là từ Địa Ngục leo ra ác quỷ dị tinh binh sĩ, thật đúng là không có khai hỏa, đúng là làm bộ bày ra một bộ nhân nghĩa chi sư diễn xuất.

Không, tiếng súng còn chưa bỏ dở, còn có người tại chống cự!

Đúng, tháp khải chuẩn tướng đâu? Tháp khải chuẩn tướng ở đâu?

Ngải Duca thiếu tướng đối cái kia vạn phu mạc đương người sói dũng sĩ, thủy chung là tràn ngập lòng tin. Phải biết, liền xem như vào có thể xưng chiến đấu chủng tộc Wolfang người bên trong, hắn đều xem như trời sinh thần lực, mà lại còn là bản tộc bên trong phi thường hiếm thấy Linh Năng Giả.

Mặc dù bình thường niên kỷ cũng chỉ là một cái nhị hoàn, nhưng là chỉ có tiến không có lùi đẫm máu giết địch "Huyết Lộ", phối hợp lên này thiên phú thần lực và chiến đấu khứu giác, tự nhiên có thể tạo được một cộng một lớn hơn hai chiến đấu hiệu quả.

Nếu không, một cái ngay cả trung học đều không có tốt nghiệp học cặn bã, lại còn là không phải nhân loại, lại dựa vào cái gì có thể làm được lữ trưởng, treo đến thượng tướng tinh, còn có thể có tước vị đâu?

Như vậy, hắn ở đâu?

Ngay sau đó, liền nghe được càng thêm vang động kịch liệt âm thanh, chính là từ trên lầu truyền tới.

Ngải Duca thiếu tướng tận mắt thấy, một cái thân ảnh khổng lồ từ trong bộ chỉ huy bay ra, không phải tháp khải chuẩn tướng, lại có thể là ai đâu?

Đây cũng là đúng là mình vừa rồi rơi ra đến địa phương. Chỉ bất quá, ngải Duca thiếu tướng là lầu ba, cái sau thì là lầu sáu.

Người sói tướng quân cũng hẳn là bị người đánh ra, thân thể rõ ràng khuyết thiếu Cân Bằng, cả người ba kít một chút rơi trên mặt đất, bày ra một hình chữ đại. Thế nhưng là, hắn lại trơn tru nhảy lên,

Linh Năng Giả thật là tốt a! Ta từ lầu ba đều quẳng thành dạng này, gia hỏa này lầu sáu đều thí sự không có. Ngải Duca thiếu tướng trong lúc nhất thời lại có điểm đố kị.

Ngay sau đó, một đài đồng dạng là điển hình Thể Cộng Đồng màu xanh thẳm đồ trang Gia Huy Cơ, từ lầu sáu chỗ thủng chỗ lộ đầu, sau đó nhẹ nhàng nhảy xuống. Cái kia nhìn ra chí ít có nửa tấn nặng to lớn khung máy, trên tay còn cầm hai thanh giống như là cánh cửa một dạng thô to trảm kiếm, nhưng lại giống như là nhẹ nhàng nhảy múa thiếu nữ, nhẹ nhàng rơi xuống.

Cứ như vậy, vừa mới bò người lên tháp khải chuẩn tướng, liền bị Simon Warry cùng một vị khác Thể Cộng Đồng Linh Năng Giả mơ hồ kẹp ở giữa.

"Ngài đã cố gắng chiến đấu qua. Xứng đáng Đế Quốc ân điển cùng quân lương. Hiện tại, tướng quân, nhưng lấy vì nhân sinh của mình cân nhắc." Cái kia xách ngược lấy hai thanh trảm kiếm Gia Huy Cơ mở miệng nói.

Ngải Duca thiếu tướng nghe được, kia là Thể Cộng Đồng bên kia Mông Giao thượng tá. Mình cũng là gặp qua mấy lần.

Sau đó, liền thấy tháp khải chuẩn tướng thản nhiên vứt bỏ ở trong tay chiến phủ, lộ ra bằng phẳng tiếu dung: "Đúng lắm điều, ta bị ngài hủy đi bốn cái xương sườn cùng một cái cánh tay, nội tạng tổn hại, răng cửa cũng bị gõ rơi mấy cái. Đánh thành cái dạng này, xứng đáng bệ hạ cho tiền lương. Tốt a, ta đầu hàng... Ách, Mông tiểu ca, lại sao nói ta cũng là cái tướng quân. Cơ bản đãi ngộ có thể bảo chứng a? Mỗi ngày có thịt, hơn nữa còn có rượu a?"

Một bên ngải Duca thiếu tướng nghe được kém chút ngất đi: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi cứ như vậy đầu hàng rồi? Ngươi tên phản đồ này! Nhất định là trăm phương ngàn kế! Ta nhớ tới, ngươi cùng cái này cao địa nhân mọi rợ còn có chút giao tình, từng uống rượu, còn so qua võ! Cái kia thời điểm liền cấu kết với đi?"

"Đừng, đừng nói thật giống như ta là tên phản đồ, ta đích xác cùng Mông tiểu ca mới quen đã thân, nhưng ta công và tư rõ ràng, chưa hề bán qua quốc gia cùng đồng liêu. Chúng ta dùng võ kết bạn, nhưng chưa hề nói qua công sự cùng quốc sự, đều là giao lưu một chút võ kỹ a, rượu a, câu cá a, a, còn có Mông tiểu ca đề cử cho ta nhìn  « nguyên..."

"Nguyên?" Ngải Duca thiếu tướng mở to hai mắt nhìn.

Tháp khải chuẩn tướng dùng sức ho khan một chút, lập tức nói năng hùng hồn đầy lý lẽ ngạo nghễ nói: "Tóm lại, trưởng quan, ta đúng là cố gắng chém giết qua. Nhưng ta dù sao chỉ là cái thô lậu giết phôi, bị Thể Cộng Đồng đột kích đội đánh lén đến bộ chỉ huy, cái này cũng không thể tính là trách nhiệm của ta a?"

Ngải Duca thiếu tướng cảm giác được đối phương giống như còn cũng có lý, lập tức liền thẹn quá thành giận nói: "Không biết xấu hổ! Ngươi thế nhưng là Đế Quốc quang vinh quý tộc a!"

"Chỉ truyền một đời chung thân quý tộc mà thôi, lại không có cách nào truyền cho hậu đại. Tước vị niên kỉ kim chẳng phải tương đương với là nhiều lĩnh một phần tiền lương chứ sao." Tháp khải chuẩn tướng nháy một chút đậu đen mắt nhỏ, theo lý đương nhiên mà nói.

Sau đó, hắn liền nâng lên hai tay, tùy ý mấy cái Rumina binh sĩ tiến lên cho mình đeo lên chuyên dụng Linh Năng Giả còng tay.

Ngải Duca thiếu tướng vì đó chán nản. Hắn vẫn cảm thấy mình vị này đồng liêu là cái hữu dũng vô mưu thất phu, lại còn là lần đầu tiên nhìn người nọ bình tĩnh như vậy, cộng thêm bên trên cơ trí dáng vẻ.

"Cái kia gia tộc của ngươi cũng sẽ là công dân a! Đời đời kiếp kiếp đều là Đế Quốc công dân a!"

"Thế nhưng là, ta là độc thân chủ nghĩa người a! Không có con cái không lão bà. Cha mẹ cũng đã sớm chết rồi, là vào di mặc quê hương, ăn hương thân hương lý cơm trăm nhà lớn lên... Ách, lời này có chút rêu rao chính mình. Kỳ thật ta chính là cái hắc bang tiểu lưu manh, ỷ vào một điểm man lực, mười ba mười bốn tuổi thời điểm chính là tiểu đầu mục á! Ha ha ha, ăn ngon uống sướng khi nam bá nữ, tuyệt đối là quê hương một cái tai họa! A đúng, ngài khẳng định chưa từng nghe qua nơi này. Đây chẳng qua là một cái thịnh vườn tinh khu thành nhỏ. Thế nhưng là, ba tháng trước kia bị thiêu hủy. Bởi vì phản quân, bởi vì Some giải phóng tổ chức nghĩa quân ở nơi đó chọn mua tiếp tế, sau đó liền bị đốt."

Người sói chuẩn tướng mang theo còng tay đặt mông ngồi vào ngải Duca bên cạnh, lộ ra dường như Samoyed một dạng tiếu dung, khuyến cáo nói: "Có sao nói vậy, ta mười ba tuổi đi tòng quân rời nhà a, nói là đối quê quán có cái gì quyến luyến cũng khẳng định là lừa gạt ngài. Chỉ là, nhiều ít vẫn là cảm thấy có chút nản lòng thoái chí. Đương nhiên, trưởng quan, ngài kỳ thật còn tính là người tốt. Ta là thật không muốn nhìn thấy cái gì bi kịch."

"... Thế nhưng là, cái này là người Địa Cầu đối với chúng ta phát động vô sỉ đánh lén a!"

Keita chuẩn tướng cười đến càng thêm xán lạn, giảm thấp thanh âm nói: "Nhìn ngài nói, chúng ta không phải cũng có ý định này phải không? Số 66 khiến văn kiện hạ quan cũng là nhìn qua. Ngài vừa về đến liền tay mệnh lệnh bộ tham mưu, định ra mấy cái đánh lén Dao Trì kế hoạch tác chiến, cái này thế nhưng là lại rõ ràng cực kỳ."

"Ta trước kia làm sao liền không có phát hiện, ngươi thế mà còn là cái lớn thông minh a!"

"Ai hắc hắc hắc, hạ quan dù sao chỉ là một cái Wolfang người, mà lại là có tước vị cùng binh quyền Wolfang người a! Phía trên hi vọng ta là cái giết phôi, ta đương nhiên cũng chỉ có thể là giết phôi. Bất quá, tướng quân a, vẫn là nghe huynh đệ một lời khuyên, bệ hạ cùng Xu Mật Viện đại lão gia nghĩ phải làm sao đánh, đây là bọn hắn sự tình. Chúng ta những này phía dưới người làm việc a, liền phải muốn thua được."

Ngải Duca thiếu tướng mặt đỏ lên, còn muốn lại mắng cái gì, nhưng lại bị binh doanh cửa chính vang động hấp dẫn lực chú ý. Kia là một đài mang theo vỡ vụn mũi khoan hạng nặng công thành xe bọc thép, đã phần phật oanh đổ đại môn.

Trên mặt hắn đỏ mặt chợt rút đi, phát ra một thân thở dài nặng nề âm thanh, tiếp lấy liền hướng tràn ngập mùi máu tươi mặt đất một nằm sấp, cứ như vậy mất đi tri giác.

... Ân, mặc kệ vị này Đế Quốc tướng quân là thật bất tỉnh hay là giả bất tỉnh, dù sao, còn lại  5000 danh binh lính đế quốc cuối cùng vẫn là toàn bộ buông xuống vũ khí, ngược lại là biểu hiện được so sát vách  DL33 tinh hệ bên trên những cái kia quang côn nhiều.

Đương nhiên cái này kỳ thật cũng là rất dễ lý giải. DL33 ẩu ừm di á tinh bên trên, là một cái lính phóng lựu thiết giáp cùng một trăm chữ đầu đội xung kích sư tinh nhuệ, mà bên này Dao Trì bên trên, cũng chỉ có một cái đội xung kích lữ, trong đó đại bộ phận binh sĩ thậm chí đều còn không là nhân loại.

Nói trắng ra, Dao Trì dù sao ngay từ đầu là bị Địa Cầu bộ đội chiếm lĩnh đăng lục, chiếm được tiên cơ. Đế Quốc ngay từ đầu liền không chuẩn bị mẹ kiếp chi bộ đội này đoạt lấy cái tinh cầu này, chỉ là tiện tay xuống một bước nhàn cờ.

Dùng để nói xấu bộ đội, chiến đấu tố chất cũng liền chỉ ở bình quân tuyến bên trên thôi, đương nhiên không thể chỉ nhìn bọn họ sẽ không sợ sinh tử chiến đến người cuối cùng.

Rất nhanh, thứ ba mươi tám sư chủ lực cũng liền ầm ầm lái tới, bắt đầu thanh lý chiến trường, vận chuyển tù binh.

"Mời các ngươi yên tâm, Dao Trì thành dưới đất khu có chuyên môn khu vực cho các ngươi ở lại, rộng rãi sáng tỏ sạch sẽ vệ sinh, thông gió điều kiện cũng rất tốt. Các ngươi sẽ hưởng thụ tù binh tiêu chuẩn đãi ngộ cùng nhân thân an toàn, đồng thời giữ lại trừ vũ khí cùng vật nguy hiểm bên ngoài tư nhân tài vật. Mặt khác, chúng ta sẽ an bài các ngươi tiến hành một chút lao động, đồng thời thanh toán thù lao." Simon cho buông xuống vũ khí các binh lính đế quốc giảng giải tù binh chính sách.

Như thế rất mới mẻ. Tù binh nhóm mặc dù không tin lắm, nhưng cũng không cách nào biểu thị chất vấn.

Mà vào mặt khác một bên, Mông Giao cũng vào đối tháp khải chuẩn tướng nói: "Trên trấn thương hội thành viên cũng bị chúng ta tước vũ khí, nhưng bọn hắn tựa như bình dân, không cần cùng các ngươi cùng một chỗ giam giữ. Bất quá, xin ngài yên tâm, chúng ta cần muốn các ngươi làm con tin, tuyệt sẽ không tổn thương bộ hạ của ngài."

"Ta đây ngược lại là không có chút nào hoài nghi. Các ngươi là phá hiểu chi long bộ hạ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, phải cùng những cái kia Some giải phóng nghĩa quân là chiến hữu, đương không đến mức giống Đế Quốc tàn nhẫn như vậy." Người sói chuẩn tướng cười nói: "Chỉ là, nghe ngươi ý tứ, là không định rút lui cái tinh cầu này?"

Mông Giao châm chước một lát, vẫn là thừa nhận nói: "Đúng thế. Thứ ba mươi tám sư chuẩn bị tử thủ Dao Trì cùng Lý nguyên soái rắc."

Người sói chuẩn tướng thở dài: "Minh bạch, có chúng ta đương con tin, liền không sợ Đế Quốc quỹ đạo oanh tạc."

"... Cái này, căn cứ phân tích của chúng ta, liền xem như có tù binh, hạm đội đế quốc cũng là cực lớn khả năng chấp hành oanh tạc, nhiều nhất sẽ do dự mấy giờ."

Tháp khải chuẩn tướng cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện những cái kia ở trên trời mở chiến hạm đồng liêu, khả năng thật đúng là làm được ra những chuyện này.

"Bất quá, đây là một viên hoàn mỹ Gaia tinh cầu, là trong vũ trụ trân quý nhất bảo thạch. Ai cũng không thể cam đoan, đại lượng bom nơ-tron cùng Pozitron xạ tuyến, có thể hay không tinh cầu này hoàn mỹ tự nhiên cân đối cùng khí hậu điều kiện tạo thành không thể nghịch phá hư. So sánh với phá hư một viên hoàn mỹ tinh cầu, lục địa công thành thương vong nhân viên trợ cấp liền không đáng giá nhắc tới." Mông Giao lại bổ sung.

"Nói trắng ra, viên tinh cầu này mới là chúng ta con tin a!"

Tháp khải chuẩn tướng cảm thấy đây cũng là Đế Quốc làm được sự tình, lập tức cảm thấy có chút hậm hực.

Mông Giao ngượng ngùng nói: "Ha ha, lời này cũng không phải ta nói, mà là lão bản của ta, cũng chính là phá hiểu chi long, vào rời đi thời điểm nói đến."

"Hắn một năm trước liền ngờ tới chúng ta sẽ khai chiến rồi?" Người sói chuẩn tướng quá sợ hãi, một bộ muốn quỳ bái dáng vẻ.

"... Hắn ý tứ nói, sớm chuẩn bị luôn luôn không muộn. Liền xem như hiện tại không khai chiến, về sau cũng nhất định sẽ khai chiến. Trong vòng mười năm không khai chiến, trong vòng ba mươi năm cũng nhất định là sẽ mở chiến. Đây là đại thế!"

Tháp khải chuẩn tướng bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, đây chính là « Nguyên Luận » bên trong cái gọi là chủ nghĩa duy vật lịch sử a! Học được!"

(tấu chương xong)

Mông Giao nhìn xem sáng ngời có thần Wolfang người tướng quân, chút buồn rầu ngượng cười một chút: "Cái này, tướng quân, tại hạ không thiện ngôn từ, đầu não cũng đơn giản. Kỳ thật a, qua tại lý luận tính đồ vật, đã vượt qua tại hạ phạm vi hiểu biết nha. Về sau a, nói không chừng cũng chỉ có thể đổi thành Simon cùng long ba tướng quân cùng ngài nghiên cứu thảo luận."

Tháp khải chuẩn tướng nhún vai, nhếch miệng cười một tiếng: "Không sao, về sau ta liền có nhiều thời gian."

"... Tướng quân, nói thật, ngài như là nhân loại, ngài nếu là không có sinh ở Đế Quốc. Làm không tốt có thể trở thành một cái học giả đâu."

"A ha ha ha a, Mông tiểu ca, ngươi vẫn luôn nói ngươi bất thiện ngôn từ, nhưng nói chuyện không thật là tốt nghe sao?"

"Không, đây là đang xuống lời thật lòng."

"Chính vì vậy, đây không phải là liền lộ ra dễ nghe hơn sao?" Wolfang người tướng quân Nhạc đạo.

Hắn lập tức thu liễm tiếu dung, sắc mặt trở nên trịnh trọng : "Bất quá, Mông Giao tiểu ca, nếu như ta muốn biết, các ngươi đến cùng là như thế nào đem bộ đội điều động đến phụ cận, như thế nào tại chúng ta dưới mí mắt hoàn thành tập kích, ngươi nhất định là sẽ không nói cho ta a?"

Mông Giao bồi một cái khuôn mặt tươi cười, lại không lời nào để nói.

Hắn cũng không thể nói cho đối phương biết: Tối nay tới từ Đế Quốc Bạch Tinh thương hội thiết yến, Lý nguyên soái rắc thị trưởng long ba tướng quân cũng mang theo thị dân đại biểu tham gia, còn đưa tới rượu cùng mới mẻ thực phẩm. Dù sao loại này yến hội vẫn là mang theo thương vụ tính chất, tham gia người có không ít từ Vinh Quang chi môn đến từ Đế Quốc bản thổ tới thương hội đại biểu. Long ba tướng quân làm một thị trưởng, đưa lên bản thành phố đặc sản vật, không phải hợp lý sao?

Đương nhiên, ba chiếc vận tải một trăm danh đột kích đội viên cùng hai tên Linh Năng Giả xe bọc thép, vẽ lên loè loẹt manh hệ đồ trang, phủ lên khoang chứa hàng, đi theo trong đội xe, dĩ nhiên chính là rất không đáng chú ý.

Huống chi, viên này Dao Trì hành tinh chín mươi chín phần trăm mặt đất đều là không có khai phá chỗ (meo) nữ địa, trên đường tổng hội gặp đến đại hình kẻ săn mồi, thậm chí còn có những cái kia làm sao coi trọng lục địa đều sẽ bị thể trọng của mình đè chết siêu cấp cự thú, mang lên một hai chiếc vũ trang xe hàng hộ tống, không phải rất hợp lý sao?

Mọi người dù sao đã cùng bù đắp nhau hơn nửa năm. Bình quân mỗi nửa tháng, đối diện Lý nguyên soái rắc liền sẽ đưa thổ đặc sản tới giao dịch. Đội xe phần lớn đều là cái này phối trí, quân đế quốc cũng đều đã quen thuộc.

"Còn có, nay Thiên chỉ huy bộ mọi người trạng thái thân thể cũng không nhiều, ngủ được đặc biệt chết. Sẽ không là các ngươi động tay động chân a? Ách, nói thật, chúng ta kỳ thật từ không hề từ bỏ qua đối chư vị cơ bản cảnh giác. Các ngươi đưa tới thực phẩm cùng rượu đều là muốn tiến hành kiểm trắc. Ngải Duca trưởng quan vẫn luôn là cái tinh tế người."

Mông Giao gật đầu nói: "Chúng ta đưa tới nông sản phẩm cùng đường rượu nhưng vẫn luôn là sạch sẽ vệ sinh."

"Xác thực như thế, nhưng cẩn thận tổng kết không có sai. Ngươi nhìn, cuối cùng chúng ta không phải là lấy các ngươi đạo sao?"

Mông Giao đành phải tiếp tục lúng túng cười làm lành. Hắn đương nhiên cũng không tốt nói cho đối phương biết: Lần này yến hội người đề xuất, Đế Quốc Bạch Tinh thương hội thương vụ đại biểu, cái kia gọi lộ đức vi nam tước phu nhân Qufey quý phụ nhân, cũng là Belle vương gia thần, một vị có được Đế Quốc nữ nam tước tước vị đại nhân vật.

Dạng này thân phận quý giá nữ sĩ, đương nhiên coi là Qufey cái này Đế Quốc tam đẳng dân tộc bên trong dốc lòng điển hình, hoạn lộ trần nhà. Cho dù không là nhân loại, cũng đủ làm cho trên cái tinh cầu này Đế Quốc quan binh ngưỡng mộ.

Nhưng trên thực tế, nàng nhưng thật ra là Qufey nghĩa dũng chủng tộc độc lập vận động một viên, cùng nó người lãnh đạo điệp tinh, cái kia chiến thần tế bên trong nào đó thần chọn quán quân tiểu Hải tinh chiến bạn, thậm chí có thể nhấc lên một chút xíu ra năm phục quan hệ thân thích.

Trận này yến hội là thương vụ tính chất, nhưng cho dù là ở vào lễ phép, Đế Quốc trú quân cao cấp đám quan quân tự nhiên cũng là cần có mặt. Vào trên yến hội, bình dị gần gũi lộ đức vi nam tước phu nhân, dùng mập mạp hình tam giác chân trước, bưng lấy lên men cây mía rượu ngọt cho ngải Duca tướng quân cùng với trở xuống quan quân đều tự thân rót đầy, chẳng lẽ ngươi còn có thể không uống sao?

Dưới loại tình huống này, hướng cây mía trong rượu tăng thêm một chút xíu vô sắc vô vị liệu, tự nhiên cũng chính là thuận lý thành chương.

Tháp khải chuẩn tướng ngược lại là không có uống. Wolfang người thể chất quyết định bọn hắn không thể thu hút quá nhiều đường phân, khéo hiểu lòng người nam tước phu nhân liền cũng không có miễn cưỡng.

Cái này đương nhiên là cố ý. Người sói tướng quân dù sao cũng là Linh Năng Giả, ai biết có phải là có thể sử dụng đầu lưỡi nếm ra một chút vấn đề đâu?

Cho dù là vì bảo hộ bên ta trọng yếu quân bạn, cũng là không cần cùng tù binh nhóm giảng được quá nhỏ.

Tháp khải chuẩn tướng ước chừng cũng là nhìn ra điểm này, liền lần nữa toét ra giống như Samoyed một dạng tiếu dung: "Tốt a, ta cứ như vậy thanh thản ổn định làm cái tù binh thôi. Ha ha ha ha, cũng không biết hậu thế sách lịch sử, đối ta cái này trước tiên buông xuống vũ khí Đế Quốc tướng quân, sẽ có cái gì đánh giá đâu?"

"Nhưng ngài mới là một cái duy nhất tổ chức hữu hiệu chống cự người. Chúng ta nhìn thấy, quân đế quốc cuối cùng chống cự các tướng sĩ cũng nhìn thấy." Mông Giao nói.

"Ta dù sao lĩnh bệ hạ bốn mươi mấy năm quân lương, liền xem như có ý kiến, cũng tổng kết phải xứng đáng những này. Hắc, Mông tiểu ca, ngươi còn nói ngươi không biết nói chuyện a? Ta vẫn là câu nói kia a! Ta lớn nhỏ là cái tướng quân, một ngày ba bữa rượu a thịt a cái gì, nhất định là không thể tiết kiệm. Đương nhiên, có ta ở đây, ngươi cũng là không cần lo lắng trại tù binh bên trong sẽ có người quấy rối."

"Ta tin tưởng ngài... Mặt khác, Lý nguyên soái rắc trong thành quân dụng bệnh viện đã sắp xếp gọn, mọi người dù sao vẫn là chỉnh ra đến hơn một vạn tấm giường ngủ cùng năm mươi đài gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền, ngài có thể lập tức được đến mượn nhờ."

Tháp khải chuẩn tướng thật sâu nhìn đối phương một chút: "Tốt a, các ngươi đúng là chuẩn bị tử thủ. Xác thực, so sánh với chúng ta những này tù binh cùng thương sẽ con tin, viên tinh cầu này bản thân mới là càng trọng yếu con tin."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nào đó ông chủ cũng đã nói, ngàn vạn không thể đem hi vọng ký thác vào địch nhân phạm xuẩn trên thân.

Nói trắng ra, đánh trận loại sự tình này, chính là muốn lại đánh trước đó đem tất cả khả năng đều nghĩ đến, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng, dạng này còn chưa đánh liền chiếm cứ đổi. Cái gọi là thắng binh ngàn thắng sau đó ngưng chiến, cái gọi là nhiều tính thắng tính toán ít không thể thắng, liền đều là đạo lý này.

Chính vì vậy, long ba tướng quân tại tiếp nhận nào đó lão bản... A không, Địa Cầu chính phủ mệnh lệnh mà trở thành Lý nguyên soái rắc thị trưởng về sau, đang tiến hành thành khu xây dựng thêm công trình thời điểm, liền cân nhắc đến dự phòng địch nhân quỹ đạo oanh tạc vấn đề.

Đến giờ này ngày này, Lý nguyên soái rắc thành quy mô lại phát triển gấp mấy lần, nhưng nó từ đầu đến cuối không phải một cái truyền thống trên ý nghĩa bày bánh nướng như đô thị, mà là một tòa không ngừng hướng về dưới mặt đất kéo dài pháo đài hình cứ điểm.

Liền xem như thật bị hạm đội đế quốc dùng bom nơ-tron phá hủy trên mặt đất kiến trúc, chân chính thành thị chủ thể cùng các loại sản xuất biện pháp, binh doanh, cùng dân dụng công trình cùng cư dân chúa tể. Kỳ thật cũng có thể bảo tồn lại.

Dạng này thành thị liền có như vậy một chút điểm Thần Thoại cố sự bên trong người lùn đô thị hương vị. Bất quá, có sao nói vậy, ở tại dưới mặt đất kỳ thật cũng không phù hợp nhân loại thói quen.

Cũng may, thứ ba mươi tám sư hơn hai vạn danh tướng sĩ bên trong, nhân loại chỉ có không đến ba thành, còn lại đều là có sa dân cùng người Rumina tạo thành. Những này đứng thẳng người cá sấu cùng bốn tay thiên ngưu người đương nhiên cũng không thể xem như lòng đất dân tộc, nhưng một cái lưỡng cư chủng tộc, một cái có "Ấm chỗ ngại dời" thuộc tính, tổng thể vẫn là so nhân loại càng thích hợp ở trong loại hoàn cảnh này hành quân cùng tác chiến.

Mặt khác, Lý nguyên soái rắc trong thành hơn hai mươi vạn cái gọi là "Bình dân", dứt bỏ hơn nửa năm này thời gian từ Tân Ngọc Môn phương hướng tới di dân không nói, phần lớn trước kia đều là kẻ cướp đoạt nô công. Vô luận như thế nào, có hoàn thiện thông gió, có trung ương điều hoà không khí, có rộng lớn hoạt động không gian thành phố dưới đất, ngoại trừ ánh nắng ít một chút bên ngoài, các phương diện đều là hoàn mỹ.

Ngoài ra, còn chuẩn bị một chút kinh ngạc vui mừng vô cùng, hẳn là có thể cho địch tới đánh một điểm nho nhỏ Lý nguyên soái rắc rung động. Liền xem như địch nhân là vũ trụ trên quỹ đạo chiến hạm, cũng là có thể bị chấn động một chút.

Đương nhiên, liền xem như làm được trình độ này, cũng không có khả năng làm cho tất cả mọi người hoàn toàn yên tâm.

Vào thứ ba mươi tám sư binh sĩ đè ép 5000 danh Đế Quốc tù binh, cùng một vạn danh bị "Mời đến làm khách" Đế Quốc bình dân, đầu tiên đối mặt chính là lão Schiller chuẩn tướng rút thút tha thút thít dựng mặt khổ qua.

Dù sao vị này năm nay cũng bảy mươi ra mặt lão chuẩn tướng, mới là thứ ba mươi tám sư thật (ming) đang (yi) bên trên sư trưởng.

Mặc dù mọi người đều biết, chân chính nói chuyện nhưng thật ra là sáng tác "Tham mưu trưởng" đọc làm "Sư trưởng" Simon Warry thượng tá, cùng sáng tác "Sư chúc đột kích doanh doanh trưởng kiêm lục chiến chủ đảm nhiệm tham mưu" đọc làm "Phó thị trưởng" Mông Giao thượng tá. Thậm chí mấy vị kia xuất thân sa dân đội cảnh giới cùng Rumina hộ nhà máy đội lữ trưởng đoàn trưởng, đều vào binh sĩ trong suy nghĩ càng có uy vọng.

Nhưng vô luận như thế nào, vị này vào Tara tinh khu làm cả một đời thương quản cùng quân đội xí nghiệp lão nhân gia mới là chính quy sư trưởng, đương nhiên vẫn là cần chính thức báo cáo một chút.

"... Cho nên, chúng ta liền, cứ như vậy thắng lợi rồi?" Schiller chuẩn tướng hỏi.

"Đúng vậy, người chết trận 36 người, người bị thương 172 người. Phần lớn người hi sinh đều là đột kích đội đánh vào địch bộ chỉ huy lúc tạo thành. Bất quá, Đế Quốc thứ 404 đội xung kích sư đã bị toàn diệt. Đế Quốc trú Dao Trì phòng giữ tư lệnh ngải Duca thiếu tướng, cùng 404 sư sư trưởng tháp khải chuẩn tướng chờ, đều bị bắt làm tù binh." Simon đứng nghiêm chào: "Trưởng quan, đây là đại thắng a!"

Schiller chuẩn tướng bóp bóp huyệt thái dương: "Đế Quốc trấn mới cũng bị san bằng rồi?"

"Không có san bằng, chúng ta chỉ là đem tất cả Đế Quốc quốc dân đều mời về, hết thảy 11486 người. Mời trưởng quan yên tâm, trong quá trình chiến đấu không có phát sinh bất luận cái gì bình dân thương vong. Mặt khác, bọn hắn là Đế Quốc tất cả đại thương hội giai đoạn trước thương vụ đại biểu cùng khảo sát nhân viên, liền đều là trẻ trung khoẻ mạnh người trưởng thành, không có có cần đặc thù chiếu cố hài đồng cùng lão nhân."

Schiller chuẩn tướng lúc này mới đại đại thở dài một hơi, lại chợt lại cau mày thở dài: "Thế nhưng là, cái này y nguyên cải biến không được chúng ta đi một mình sự thật a! Xong xong a, các ngươi thật sự là hại khổ ta!"

"Các hạ, chúng ta không phải đã thu được đoàn kết nhét bên kia tin tức sao? Đế Quốc đã động thủ trước, chúng ta là ngang nhiên phản kích!" Simon nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

"Kia là sáu giờ trước kia. Cái kia thời điểm các ngươi đã nổ súng!" Schiller chuẩn tướng trừng đối phương một chút.

"Mà lại, chúng ta vào địch bộ tư lệnh thu được thiết bị đầu cuối, cũng thu được cái gọi là 'Chấp hành số 66 khiến' điện văn, nói rõ Đế Quốc đúng là đã sớm rắp tâm hại người." Simon lại nói.

"Kia là ba giờ trước kia, cái kia thời điểm các ngươi cầm đều đánh xong, đều vào kiểm kê tù binh cùng chiến lợi phẩm." Schiller chuẩn tướng dùng càng lớn thanh âm phản bác.

"Cho nên a, không hay là chúng ta động thủ trước sao? Các ngươi a, các ngươi thật đúng là hại khổ ta a!"

Chương 1325: Lý nguyên soái rắc quyết tâm

Đối mặt với Schiller chuẩn tướng phàn nàn, Simon Warry biểu thị cảm xúc ổn định. Dù sao cũng là đã có tuổi lão nhân gia, thích phàn nàn một chút cũng là hoàn toàn có thể lý giải.

Huống chi, hắn nói đến cũng không tính là sai.

Phải biết, mãi cho đến hành động lần này bắt đầu trước đó, thứ ba mươi tám sư sư bộ đều không có thu được viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh, hay là đoàn kết nhét Dương Hi Di bên kia mệnh lệnh. Cái gọi là trong ngoài cấu kết, cái gọi là yến hội, cái gọi là hạ độc, cái gọi là vô sỉ đánh lén, kỳ thật sớm tại một cái tuần lễ trước kia liền bắt đầu trù tính.

Đây thật ra là bố trí vào Dao Trì tinh sát vách  DL127 tinh hệ bên trên tự động giám thị vệ tinh, vào ngày 30 tháng 7 lúc rạng sáng, bắt được to lớn lại dày đặc chất lượng tín hiệu. Cái này không người máy thăm dò chợt liền mất liên lạc, nhưng vẫn là đem tín hiệu số liệu hướng quân viễn chinh bộ tư lệnh, đoàn kết pháo đài, cùng phụ cận có người cứ điểm đều gửi đi một phần.

Kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết pháo đài bên kia có hay không thu được khó mà nói, nhưng Dao Trì Lý nguyên soái rắc vào ngày đó liền thu được tín hiệu. Căn cứ phân tích về sau, xác định đây cũng là một chi bao hàm đại lượng chủ lực cự hạm hạm đội, đương nhiên đó là kỳ tích chi hoàn phương hướng.

Warry liền lại hướng kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết pháo đài bên kia tất cả phát một cái tin tức, sau đó phân biệt vào 16 giờ, cùng 50 giờ về sau được đến đáp lại.

Cái trước ước chừng ý tứ là "Bản bộ đã sớm chuẩn bị. Các ngươi chỉ cần các an kỳ vị, cẩn thận đề phòng" liền có thể. Tham mưu trưởng Tiffon trung tướng còn còn lấy tư nhân danh nghĩa phát thêm một phong điện báo, phi thường cao EQ truyền đạt một chút đối Dao Trì phương diện điều tra tình báo cảm tạ. Đồng thời cũng uyển chuyển biểu thị, bên ta hùng cứ tinh hoàn, binh lực mấy lần tại địch, ưu thế vào ta. Dao Trì phương diện như gặp địch tập, chỉ cần bảo cảnh an dân, cố thủ chờ cứu viện, liền coi như là lại toàn bộ công.

Mặt khác, nàng còn như có như không hỏi thăm một chút Dao Trì phương diện những cái kia cao dinh dưỡng nông sản phẩm cùng thiên nhiên quặng giàu mua sắm giá vị.

Đọc lấy cái này phong điện báo, Simon dường như nhìn thấy một đầu ngay tại chảy nước miếng béo ụt ịt mẫu lợn rừng, chợt cảm thấy cái này liên tưởng đối tham mưu trưởng nữ sĩ thực tế là quá không lễ phép. Có sao nói vậy, Tiffon tham mưu trưởng bảo dưỡng đến còn được, mà lại là thuộc về nữ bá chủ khoản người đẹp hết thời, hóa trang điểm cũng đầy đủ đem chưa thế sự tiểu trạch nam nhóm mê đến xoay quanh.

Về phần đoàn kết pháo đài Dương Hi Di phương diện, ngoại trừ cùng hạm đội bộ tư lệnh không hai quan phương đối đáp về sau, nhưng lại uyển chuyển biểu đạt một chút, làm nơi đó chỉ huy, hẳn là "Trước tính thắng, lại tính bại", "Phải tất yếu làm tốt dự tính xấu nhất, đồng thời khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán" loại hình đại đa số người nghe không hiểu.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán a... Thế là, làm thanh niên trong câu lạc bộ nhất có tính năng động chủ quan Simon Warry thượng tá, lập tức liền cảm thấy mình ngộ đến.

Hắn nghĩ tới chính mình lúc trước còn tại Tân Ngọc Môn luyện binh, cùng đội thuỷ quân lục chiến đánh diễn tập lúc, cùng hảo hữu Akinayama Hachiman trù tính lần kia hành động. Thời điểm kia, thứ ba mươi tám sư còn không có thành lập, chỉ có Rumina hộ nhà máy đội, sa dân tự vệ đoàn cùng nơi đó đội cảnh giới chỉnh biên dân binh.

Sau đó, dân binh tinh nhuệ nhóm đóng vai thành nơi đó đồng hương, là khao quân danh nghĩa thẳng vào trung quân, một lần tính liền đem địch nhân bộ chỉ huy đầu. Mình còn tại Mông Giao phối hợp phía dưới, "Bắn giết" chỉ huy Ngô Tam Tùng chuẩn tướng.

Tốt a, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng đã chết vào ác ma chi hầu công lược chiến bên trong. Đương vừa nghe thấy tin tức này thời điểm, Simon cùng Hachiman bọn hắn còn có chút thương tâm đâu. Nguyện Vũ Trụ Chi Linh phù hộ linh hồn của hắn nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, Simon gọi tới Mông Giao cùng mấy cái đáng tin đoàn trưởng, đều là lúc trước Tân Ngọc Môn diễn tập tập kích sự kiện kinh nghiệm bản thân người. Mọi người thương lượng một chút các loại chấp hành chi tiết, liền phục khắc như thế một phần tập kích bất ngờ kế hoạch.

Mà Schiller chuẩn tướng vào lúc ấy liền biểu đạt nhất định lo nghĩ: "Thế nhưng là, dạng này chẳng phải thành chúng ta động thủ trước sao? Chẳng phải thành dẫn phát hai nước khai chiến kẻ cầm đầu rồi?"

Nhất định phải thừa nhận, từ pháp lý bên trên nói, Schiller chuẩn tướng nói đến vẫn rất có đạo lý.

Mọi người có ngắn ngủi trầm mặc. Lúc này, mở miệng khuyên bảo ngược lại là long ba tướng quân cái này "Trên lý luận" ngoại nhân: "Ngài cũng biết, một ngày này nhưng thật ra là không cách nào tránh khỏi, bằng không liền sẽ không ủng hộ chúng ta như thế xây dựng thêm thành thị. Nếu như kỳ tích chi hoàn không có bị phát hiện, ngươi ta có lẽ còn không gặp được một ngày này. Nhưng mà, cái này thế kỷ này vĩ đại nhất phát hiện đã có, đây là đủ để cho các Long vương động tâm tài bảo. Lịch sử đã nói cho chúng ta biết, Ngân Hà Đế Quốc nhất định sẽ động thủ trước."

Simon nói: "Trưởng quan, đoạn này chất lượng phản ứng tin tức, cũng đã đủ để chứng minh suy đoán của chúng ta. Hạm đội đế quốc, nói không chừng đã vào kỳ tích chi hoàn bên kia đánh lên đến."

"Ta minh bạch, ta minh bạch..." Lão Schiller chuẩn tướng càng thêm hậm hực : "Mà nếu như là chúng ta động thủ trước, đến về sau, có thể hay không biến thành tù chiến tranh? Có thể hay không bị dẫn độ đến Đế Quốc, có thể hay không bị cầm đi đút long? Có thể hay không bị treo cổ vào Thiên Vực tối cao không gian tháp bên trên? Đầu có thể hay không bị Hoàng đế cầm đi làm đồ uống rượu?"

"Như vậy, chúng ta muốn hành động sao?"

"Được, hành động đi. Chẳng lẽ ta nói không được liền ngăn cản được các ngươi sao? Dù sao đến thời điểm chính là ta lão đầu này cho các ngươi cõng nồi thôi, cái này không phải liền là lão nhân gia làm sự tình sao?" Schiller chuẩn tướng cam chịu nói.

Lão nhân gia một mực tại nghĩ linh tinh, nhưng có việc thời điểm vẫn là thật bên trên. Thứ ba mươi tám sư cùng Lý nguyên soái rắc đám quân dân, lần đầu tiên đối vị này chỉ là bị coi là quá độ nhân vật lão tướng, có mấy phần thành khẩn kính ý. Nếu như trước kia, hắn vẫn chỉ là bị mọi người xem như linh vật, hiện tại tạm thời có thể bị xem như là trong nhà lão thái gia —— nhận tôn kính, nhưng vẫn là không thể quản sự.

Thế là, lần này bị long ba tướng quân tên là "Địa ngục khuyển hành động" kế hoạch, liền liền triển khai như vậy, mà lại lấy được viên mãn thành công. Về phần đang hành động bên trong, phe mình lần lượt thu được "Đế Quốc đã động thủ", "Dương trưởng quan hạ lệnh hoàn thủ", kỳ thật cũng không ảnh hưởng hành động tiết tấu, chỉ là càng danh chính ngôn thuận.

Về phần tại sao thời gian vừa vặn, liền chỉ có thể nói là duyên, tuyệt không thể tả.

"Tình huống nơi này, hẳn là lập tức báo cáo đoàn kết pháo đài dương trưởng quan, cùng kỳ tích chi hoàn phương diện." Simon nói.

"Đã sớm phát ra tới. Ta tự thân mô phỏng báo cáo. Báo cáo văn thư làm việc rất trọng yếu, giáo cho các ngươi những này oắt con ta không yên lòng." Schiller chuẩn tướng nói.

Simon đương nhiên biết, đây cũng là lão nhân gia đối bảo vệ cho mình, lập tức cảm kích không thôi.

Kia đại khái chính là chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh kiêu ngạo. Liền xem như năng lực không tốt, nhưng có việc cũng thật lên a!

"Ta hiện tại chỉ hi vọng kỳ tích chi hoàn bên kia tin tức tranh thủ thời gian tới. Bên kia có cái định luận, chỉ cần chiến cuộc giằng co, chúng ta khống chế Dao Trì liền có thể trở thành một cái chiến lược tiết điểm. Tiếp tế a, sửa chữa a, thậm chí làm phá giao phân hạm đội mẫu Đô cảng là có thể, chỉ hi vọng dạng này sống qua lần này đại chiến đi." Schiller chuẩn tướng thở dài.

Làm một lão tướng, hắn vẫn có chút mạnh như thác đổ chiến lược ánh mắt, mặc dù không nhiều. Mặt khác, vào nửa năm trôi qua, hắn cũng là thật yêu cái này hoàn mỹ thánh địa tinh cầu, cùng toà này sinh cơ bừng bừng mới thành. Tại chiến tranh bắt đầu trước đó, thậm chí còn cân nhắc qua về hưu về sau ở đây dưỡng lão vấn đề.

Hắn là thật hi vọng Dao Trì cùng Lý nguyên soái rắc thành, có thể lông tóc không tổn hao gì vượt qua trận này đại chiến.

Simon trầm ngâm một chút: "... Ách, nếu như kỳ tích chi hoàn bên kia thua đây?"

Thốt ra lời này lối ra, hắn lập tức liền bắt đầu hối hận. Đón lấy, hắn liền tận mắt thấy lão Schiller chuẩn tướng mặt bên trên thoáng cái trắng bệch, huyết sắc diệt hết, thậm chí mở đổ mồ hôi lạnh.

"Trưởng quan, ngài đây là..."

"Đau đau đau... Mẹ nó, lão tử đau dạ dày." Lão Schiller chuẩn tướng phất phất tay, ôm bụng liền đi ra ngoài: "Ngươi giải tán... Được rồi, ngươi đi với ta D khu xem một chút đi."

Simon bất đắc dĩ nói: "Ngài đã cũng bắt đầu đau dạ dày, hiện tại không nên nghỉ ngơi sao?"

"Ít nhất phải nhìn xem bên kia tiến độ a! Kỹ sư hội quán người đem bọn hắn thiết kế thổi đến thiên hoa loạn trụy, nhưng nếu là không nhìn thấy hoàn thành, ta mẹ nó đâu chỉ là đau dạ dày a!"

...

Lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 8 tháng 8 buổi chiều, kỳ tích chi hoàn. Một chiếc Đế Quốc chiến liệt tuần dương hạm, đang vẽ lấy một cái bất quy tắc sặc sỡ đường vòng cung, Tuần Hành vào tinh hệ ngoại tầng trên quỹ đạo.

Chiếc này chiến liệt tuần dương hạm tự nhiên là điển hình Đế Quốc thức con thoi hình thái, đường nét ôn nhuận bóng loáng, hình thái hoa mỹ ưu nhã. Chỉ bất quá, đồ trang dùng hai màu, theo thứ tự là ngọc thạch nước nhuận trắng muốt, cùng liệt hỏa một dạng hừng hực đỏ tươi. Cả con thuyền lập tức liền lộ ra sặc sỡ.

Trên hạm kiều, chiếc này chiến liệt tuần dương hạm chủ nhân, Yeager Sodk hải quân thiếu tướng đang che lấy bụng của mình, đeo lên thống khổ mặt nạ.

"Cho nên, ta còn là lần đầu tiên nghe nói Linh Năng Giả sẽ đau dạ dày đây này." Sello tiểu thư lắc đầu nhìn xem mình trưởng quan, nhưng vẫn là tri kỷ đưa lên nước nóng cùng dạ dày thuốc.

Các ngươi cũng không nghĩ một chút, chúng ta đang bị người Địa Cầu một Vạn môn chủ pháo chỉ vào a! Ngược lại là các ngươi bọn gia hỏa này, dưới loại tình huống này, còn có thể giữ vững tỉnh táo, rõ ràng các ngươi mới là quái vật nha.

Sodk mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là sắc mặt bình tĩnh tiếp nhận mình dạ dày thuốc liền nước nóng xuống bụng, sau đó lại nghiêm trang: "Nếu như ta cho ngươi biết, ta cũng không phải là bởi vì vừa rồi địch trước điều tra hù đến, mà là tại dùng vô thượng huyền pháp cảm giác ân sư Sacankland công tước động tĩnh, lại bị không thể gọi tên nhưng lại lăng liệt bá đạo tinh thần ba động chấn nhiếp, mới có hiện tại tình trạng, ngươi nhưng tin tưởng sao?"

Sello tử tước bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lần nữa lộ ra kính nể thần sắc: "Thì ra là thế. Thật không hổ là ngài a!"

"..."

"Ta đã nói rồi. Bổn hạm chỉ là địch trước điều tra, mà lại Địa Cầu một phương hẳn là còn không biết đã khai chiến tin tức. Chúng ta mặc dù tiến vào đối phương cảnh giới phạm vi, nhưng không có lọt vào pháo kích. Mà lại, liền xem như người Địa Cầu thật nã pháo thì đã có sao đâu? Ngài dẫn đầu chúng ta vượt qua thiên sơn vạn tuế, điểm này tiểu trận cầm lại đáng là gì đâu?" Sello tiểu thư lòng tin tràn đầy.

Thì ra ngươi thật đúng là tin a!

"Bằng vào chúng ta mới tọa hạm, ngự thỏ hào tính năng, còn có Pigzer hạm trưởng năng lực, người Địa Cầu hạm đội là bắt không đến chúng ta." Sello tử tước tiểu thư không những đối với cấp trên của mình vẫn luôn lòng tin tràn đầy, đối bản hạm đội mới thuyền cùng mới thuyền trưởng đồng dạng cũng là lòng tin tràn đầy.

Đúng vậy, hiện tại đã là Đế Quốc hải quân thiếu tướng Yeager Sodk, chính thức trở thành Suruka vương trực thuộc du kích phân hạm đội Đô đốc, dưới trướng chi phối chiến hạm cũng lại tăng thêm một chiếc chiến tuần cùng hai chiếc nhẹ mẫu.

Dưới loại tình huống này, tiếp tục lấy Bão Tuyết Hào chiếc này tuần dương hạng nặng vì kỳ hạm, liền không thích hợp.

Bất quá, hắn hiện tại tốt xấu là thiếu tướng, mà lại còn là nhận Đế Quốc cao tầng coi trọng "Bình minh chi sói", liền được đến một chiếc kiểu mới nhất chiến liệt tuần dương hạm, chính thức danh hiệu vì "Ngự thỏ" hào.

Danh tự này nghe đặc biệt cát tường cũng đặc biệt vô hại, nhưng trên thực tế là Đế Quốc cổ điển trong thần thoại một loại trứ danh Thần thú, cũng là chư thần chi chủ sứ giả.

Thần sẽ lấy ngọc thạch đáng yêu thỏ trắng hình tượng xuất hiện, cho người thiện lương nhà mang đến cát tường và vận may, sẽ còn từ ái tặng cho tốt đám trẻ con khỏe mạnh cùng sung sướng. Đồng thời, Thần cũng sẽ lấy liệt hỏa Xích Thố bộ dáng triển lộ chiến đấu thời điểm giận tướng, nhấc lên phá tà biển lửa, trấn áp tà ma ô uế.

Cái trước là vì tường thụy ngự thỏ.

Cái sau là vì trấn ma ngự thỏ.

Bởi vì là chư thần chi chủ sứ giả, cho nên gọi tắt là ngự thỏ.

Bởi vì vào Tiffaro trong thần thoại, Thần vẫn là bọn nhỏ thủ hộ thần, nhân khí là rất cao. Ban cho Sodk thiếu tướng cái này căn chính miêu hồng lại tiền đồ vô lượng thanh niên tướng lĩnh, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mặt khác, Đế Quốc một mực là lấy các loại Thần thú cùng thiên sứ đến vì cấp hai chủ lực hạm (chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm) mệnh danh, cho nên gọi ngự thỏ đương nhiên không có vấn đề gì.

Về phần tại sao hắn cùng hắn soái hạm mới vì sao đơn độc vào kỳ tích chi hoàn, liền nói rất dài dòng.

(tấu chương xong)

Có sao nói vậy, Yeager Sodk cũng không phải là một cái có mới nới cũ người, chỉ là một cái cùng đại chúng đồng dạng, bình thường từ giản nhập xa xỉ dễ tục nhân. Nói trắng ra, có chiến tuần cái này dạng này trước sau lồi lõm đại tỷ tỷ, ai còn muốn tuần dương hạm những cái kia ngây ngô tấm phẳng hoàng mao nha đầu a!

Hắn đương nhiên cũng đối với mình mới thuyền yêu thích không buông tay, rất nhanh liền coi Bão Tuyết Hào là trâu phu nhân ném ra sau đầu. Khoảng thời gian này liền kém vào trên cầu tàu tư lệnh quan trên ghế ngồi rữa nát không dậy nổi.

... Ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm vốn là cân nhắc đến kỳ hạm công năng, là có chuyên môn tư lệnh quan thất cùng chỉ huy vị, mà lại trang trí đến còn rất vàng son lộng lẫy, lại ở lại tính cũng có thể có thể xưng thượng đẳng.

Thế nhưng là, có mới thuyền, lại bị Suruka vương mệnh khiến tự thân lái thuyền đi địch trước điều tra, vậy coi như hoàn toàn là một chuyện khác.

Lúc này, từ tàu Thần Hi Thiên Sứ, cùng Hỏa Thần Airan hào hai chiếc Titan hạm chỉ huy  374 chiếc Đế Quốc chiến hạm, vào ba mười giờ trước đó, liền toàn bộ đến kỳ tích chi hoàn tiếp giáp  DL287 tinh hệ.

Sau đó, phụ trách là chủ lực dẫn đường điều tra Sodk phân hạm đội, vào cho ra "Bên ta thông suốt" báo cáo về sau, rất nhanh liền thu được Suruka Vương điện hạ cái kia đại đại liệt liệt "Theo ta xông trận" mệnh lệnh.

Yeager Sodk lập tức cảm giác đến trái tim nhỏ thật lạnh thật lạnh. Cũng may, hắn còn chưa kịp phản đối, Suruka vương liền bị Farrell thượng tướng cùng Bael trung tướng bọn người khuyên nhủ.

"Xác thực, mọi người từ lê minh tinh vực các nơi tập kết tới, không ít hạm đội thậm chí còn là từ Vinh Quang chi môn chạy tới, bao nhiêu đều sẽ có chút mệt mỏi. Thời điểm này mã bên trên tiến hành xông trận, liền xem như ta cũng lộ ra quá liều lĩnh một chút." Brunhilt nữ vương biết nghe lời phải.

Sodk nghĩ thầm ngài cũng biết mình mãng a ! Bất quá, hắn trái tim nhỏ cũng coi như là ổn định một điểm.

"Như vậy, cứ dựa theo nguyên kế hoạch thời gian, bắt đầu thay phiên tu chỉnh đi. Ostanna, cho các tướng sĩ phát A bữa ăn." Brunhilt phân phó nói.

Cái gọi là  A bữa ăn, chỉ phong phú vị mỹ dinh dưỡng toàn diện nhưng cùng lúc lại cam đoan cao dầu cao đường trong quân tiệc. Nói trắng ra chính là tại chấp hành nhiệm vụ tác chiến trước đó phúc lợi.

Nói là chặt đầu cơm cái gì cũng quá ác độc. Đế Quốc các tướng lĩnh mỗi lần khai chiến về trước đều là tin tưởng vững chắc mình có thể thủ thắng. Không có loại này khí phách, liền sẽ không đánh xuống như vậy đại đại cương thổ.

Farrell thượng tướng nói: "Bất quá, bên ta ở chỗ này đóng quân chân chính một ngày, Địa Cầu hạm đội sớm muộn là sẽ phát hiện, đột nhiên tập kích khả năng liền không tồn tại."

"Ta nguyên vốn cũng không có đột nhiên tập kích dự định. Hạm đội từ tân đại lục các nơi chạy đến, đối diện người Địa Cầu dù là thần kinh là trùng sên chất nhầy vò ra, cũng đều phản ứng đến. Huống hồ, bọn hắn ba tháng trước kia ngay tại diễn luyện trận hình, chẳng lẽ là hướng về phía kẻ cướp đoạt đi sao?" Brunhilt bật cười một tiếng: "Mọi người thật xa từ các nơi chạy tới không dễ dàng, nếu như không đường đường chính chính lập xuống bất thế chi công, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy ý khó bình sao?"

Lời nói đều nói đến phần này, mọi người tự nhiên cũng sẽ không phản đúng rồi.

Sodk ngược lại là cảm thấy, mình vẫn là càng thích đánh lén, nhưng nếu như là mình cái thứ nhất bên trên vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, đối Suruka vương anh minh quyết sách tự nhiên là vạn phần đồng ý.

Sau đó, hắn liền nghe tới điện hạ nói:

"Vào trong lúc này, liền từ Sodk khanh, ngươi đi tự thân dò xét một hai đi."

Phía sau, Sodk liền gần như cái gì đều nghe không rõ ràng, chỉ có thể đầu đầy mồ hôi, lộp bộp tiếp nhận mệnh lệnh này. Hắn cố nhiên cảm thấy, giữ lấy Địa Cầu hạm đội một Vạn môn chủ pháo đi làm địch trước điều tra rất nguy hiểm, nhưng trực giác nói với mình, cười đến xán lạn lộng lẫy giống như húc nhật Suruka Vương điện hạ, nhưng so đối diện Địa Cầu hạm đội nguy hiểm nhiều.

Đương nhiên, ước chừng là do ở màn hình thông tin hình tượng không rõ rệt nguyên nhân, tham dự hội nghị một đám cao cấp tướng lĩnh ngược lại là thấy không rõ sắc mặt của hắn, ước chừng đều cảm thấy người trẻ tuổi này "Nột tại nói mà mẫn tại đi", quả nhiên trẻ con là dễ dạy.

Lại sau đó, lại là trung thành đáng tin trầm ổn tỉnh táo Sello tiểu thư, nghiêm túc cáo tri thương nghị kết quả..

"Kỳ tích chi hoàn phía trên, Thể Cộng Đồng thăm dò bộ đội cùng bên ta đều bình an vô sự. Mặt khác, hạm đội của bọn hắn cũng không có đối với chúng ta trú ở lại nơi đó công trình hạm đội phát động tập kích, từ tình trạng trước mắt đến xem, tựa hồ là không có đạt được khai chiến tin tức. Chỉ bất quá, căn cứ kỳ tích chi hoàn quan trắc trạm canh gác hồi báo, người Địa Cầu hạm đội chủ lực ngay tại tinh hệ ngoại hoàn bày trận. Tuyến ngoài cùng phòng hộ hạm cùng vũ khố hạm bầy, khoảng cách nhảy vọt điểm chỉ có 0.5 cái đơn vị thiên văn."

"... Nói cách khác, chúng ta chỉ cần vừa tiến vào nhảy vọt điểm, vào bình thường đi thuyền xuống nhiều nhất hai mười phút, liền sẽ tiến vào người ta pháo kích phạm vi rồi?" Sodk run rẩy khóe miệng hỏi.

"Nếu như là á quang tốc phi đạn, thậm chí vừa đi vào người ta liền có thể nổ súng." Sello tiểu thư nhún vai: "Bael tham mưu trưởng đã đem điều tra công việc toàn quyền giao phó cho chúng ta. Tuy nhiên nàng đề nghị, vẫn là đơn hạm hành động an toàn một chút."

Nếu là địch trước điều tra hành động, mục tiêu càng nhỏ đương nhiên liền càng là an toàn. Như thế tính toán, đơn hạm liền lộ ra so cả một cái hạm đội an toàn nhiều.

"Như vậy, muốn đổi thành Bão Tuyết Hào sao?" Sello lại hỏi.

Đơn hạm mục tiêu so hạm đội tiểu. Đồng dạng, tuần dương hạm mục tiêu đương nhiên so chiến liệt tuần dương hạm càng nhỏ hơn. Mà lại, Bão Tuyết Hào cùng ngự thỏ hào đồng dạng, cũng đều trang bị cỡ lớn lực hút sóng tiếp phát trang bị, phi cơ trinh sát chỉ huy thiết bị đầu cuối, số liệu liên trung tâm thậm chí cả thần bí học tính chất tinh thấy đài, có thể đưa đến kỳ hạm chức năng, càng có thể chấp hành điều tra nhiệm vụ.

"... Cái này, đổi thành Bão Tuyết Hào sao?" Sodk có chút không nỡ mình vợ mới, hắn vốn là chuẩn bị thối nát vào ngự thỏ hào thoải mái dễ chịu tư lệnh quan trên ghế ngồi.

"Không đổi sao?"

"Muốn đổi sao?"

"Hạ quan minh bạch. Ngài là có thể xưng 'Bình minh chi sói' thiên hạ danh tướng, thay đổi kỳ hạm sự tình cũng không tính là cái gì bí mật. Nhưng lại bỗng nhiên đổi thừa lúc lão hạm, rơi xuống đối diện trong mắt, lại ngược lại lộ ra lén lút. Chẳng bằng phương pháp trái ngược, đường đường chính chính đến cuối cùng. Chiến đấu muốn đường đường chính chính, điều tra cũng có thể đường đường chính chính, cái này mới xứng đáng ngài uy danh!"

"... Nếu như ta cho ngươi biết, ta đơn thuần chẳng qua là cảm thấy, chiến liệt tuần dương hạm so tuần dương hạm hạng nặng an toàn một chút. Ngươi sẽ tin sao?"

"Ha ha ha ha, cái này kỳ thật cũng là một cái rất đầy đủ lý do nha."

Sodk thở dài một tiếng, ôm đầu lẩm bẩm nói: "Cho nên, vì cái gì lại là ta đây? Tại sao phải nhằm vào ta đây? Vì cái gì vì cái gì vì cái gì đây?"

Đối này tấm sợ dạng, Sello tiểu thư đã hoàn toàn quen thuộc, nhưng lại biểu thị cảm xúc ổn định, thậm chí cảm giác có chút ngọt.

Nàng biết, trong lịch sử những cái kia trí dũng song toàn đại anh hùng, cũng không mãi mãi cũng là quang vĩ chính dáng vẻ, kỳ thật vào trong âm thầm cũng chỉ có các loại dở hơi cùng mao bệnh, cũng sẽ có rất nhiều mạo xưng đầy nhân tình vị tiếp địa khí biểu hiện.

Thí dụ như nói, giống như là Sodk trưởng quan cái này người như vậy, tiếp địa khí biểu hiện chính là nói tao lời nói a? Nhưng cho dù là dạng này, tao lời nói cũng sẽ chỉ ở người thân cận nhất của mình bên cạnh nói. Vào còn lại tướng sĩ trước mặt, nhưng vẫn luôn là trí tuệ vững vàng trấn định tự nhiên.

Sello tiểu thư nín cười nói: "Bởi vì Bael tham mưu trưởng nữ sĩ nói, lúc trước ngài mới là cái thứ nhất phát hiện kỳ tích chi hoàn quân nhân đế quốc. Hiện tại lại phụ trách điều tra, chẳng lẽ không phải Vũ Trụ Chi Linh tối tăm chỉ dẫn sao?"

Tốt, tốt ngươi cái Ostanna Bael! Bình thường cười đến như vậy trang nhã văn tú cùng cái trong đại học văn học viện nữ giáo sư, không nghĩ tới thế mà độc như vậy a! Ta trước kia đến cùng phù hợp đắc tội qua ngươi, muốn như thế hại ta!

Lúc này, hạm trưởng Pigzer trung tá nói: "Như vậy, hạ quan ngược lại là có cái đề nghị."

Vị này trẻ tuổi trung tá là Hồng Sơn hạm trưởng người kế nhiệm. Tại vị kia cơ a giương người lão thủy thủ khác biệt, đây là một vị đứng đắn từ Đế Quốc Hoàng gia hạm đội học viện tốt nghiệp sinh viên tài cao, hơn nữa còn vào phủ Đại nguyên soái trung ương từng nhậm chức. Mặc dù là học viện phái ra thân, nhưng không có đại đa số học viện phái quan quân đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, lại an tâm đáng tin.

Hắn thêm vào Sodk phân hạm đội thời gian không dài, nhưng vẫn là rất được Sodk tín nhiệm. Cái sau không biết mình có không có năng lực, nhưng lại biết, nghe nhiều lấy có có thể người kiến giải nhất định thật là tốt tất yếu.

Chí ít dạng này, là có thể để cho mình sống được lâu một chút.

"Cuối cùng, chúng ta biết khai chiến, nhưng chúng ta không biết đối diện người Địa Cầu biết không biết. Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn rõ ràng là có ưu thế binh lực, lại chỉ là bắt đầu bày trận, nhưng bất kỳ chủ động công kích, thậm chí điều tra hành vi đều không có. Đây thật ra là một cái tiêu cực phản ứng. Mà nhiệm vụ của chúng ta, nhưng thật ra là vì điện hạ xác định ý đồ của đối phương."

Pigzer trung tá trầm ngâm một chút: "Hạ quan coi là, đã thái độ của bọn hắn tiêu cực, vậy chúng ta vẻn vẹn chỉ là đơn hạm chống đỡ gần, hẳn là sẽ không dẫn phát chủ động khai hỏa."

Sodk cảm thấy hạm trưởng phán đoán mặc dù có đạo lý, nhưng không khỏi quá chủ quan một chút.

"Bất quá, nếu là lý do an toàn, vào nhảy vọt trước đó, liền để chúng ta lực hút sóng máy phát, vào toàn bộ tinh hệ công cộng kênh thông tin bên trong thả âm nhạc đi."

"A?"

Pigzer hạm trưởng cười nói bổ sung: "Đây thật ra là một loại và bình hành vì. Lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh, Đế Quốc cùng Liên Minh hạm đội vào Fermore tinh khu giằng co thời điểm, nếu như là muốn đánh, liền bình thường đi theo quy trình. Nếu như không đánh chỉ là làm bộ dáng, liền một bên đi quy trình một bên thả âm nhạc, tiến vào chủ pháo tầm bắn cũng chỉ là đánh mấy vòng đạn tín hiệu."

Sello tiểu thư kinh hãi: "Thế mà còn có loại này thao tác sao?"

"... Đúng vậy a, tiền tuyến lão đám lính thủy quy tắc ngầm. Lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh kết thúc, ngân hà văn minh nghị viện thành lập về sau, Đế Quốc cùng Liên Minh xung đột liền càng thêm khả khống, mô thức chiến tranh cũng càng thêm ăn ý, mới dần dần có những này quy tắc ngầm. Không nói là hạm đội chiến, thậm chí liền tinh cầu mặt đất lục chiến, thậm chí cả đội thăm dò ngẫu nhiên gặp nhau, đều có những này tiểu quy củ." Sodk cười lạnh một tiếng, một bộ hiểu công việc kẻ già đời dáng vẻ.

Bất quá, con hàng này dù sao cũng là vào thuộc địa lớn lên, làm qua cảnh giới đoàn cùng trấn áp bộ đội cơ sở quan quân, đúng là cái hiểu công việc.

Pigzer hạm trưởng cũng hơi có chút thổn thức thở dài: "Đúng vậy a! Cho nên ngân hà văn minh nghị viện về sau, còn bộc phát qua bốn lần Ngân Hà chiến tranh, hai nước thực khống phạm vi cùng quốc lực so sánh không có này lên kia xuống biến hóa. Nhưng cái này tám trăm năm trước, nhưng dù sao có mới quốc gia, chủng tộc mới thế lực hưng khởi lại suy sụp. Vào một thế kỷ ở giữa đại xuất danh tiếng mới phát cường quốc, rất khó vào kế tiếp trăm năm tiếp tục hưng thịnh, có chút thậm chí đã minh diệt vào vũ trụ ở giữa."

Sello tiểu thư cái là đơn thuần cảm thấy, vị này trẻ tuổi hạm trưởng khẩu tài rất tốt, nói đến lời nói cũng rất có ý thơ.

Sodk lông mày lại nhịn không được nhảy một chút, luôn cảm thấy những nội dung này cùng mình nhìn qua nào đó bản cấm thư có điểm giống, càng giống như là kia bản cấm thư quyển thứ hai nội dung người tổng kết.

Hắn yếu ớt nói: "Hạm trưởng, ngài đúng là người thông minh. Nhưng đầu năm nay, người thông minh nhìn nhiều thứ không nên thấy, là dễ dàng biến thành... Ân, phản thể chế phần tử nha."

Hạm trưởng lộ ra bằng phẳng thành khẩn tiếu dung: "Đô đốc, hạ quan chỉ là cho thấy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vũ trụ này thứ ba đại quân sự cường quốc, nói không chừng là rất khó sinh động đến thế kỷ này xuống nửa tờ."

Ngươi tốt nhất thật là ý tứ này. Sodk mặc dù rất muốn lại quăng hơn mấy câu ngoan thoại, nhưng hạm trưởng cái này giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, phảng phất là vào hỏi lại "Đô đốc, cái kia cấm thư ngài không phải cũng nhìn qua?", liền đành phải thôi.

Cho nên, Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, vì cái gì ta gặp được cộng tác đều là này chủng loại hình đâu? Yeager Sodk vì vận mệnh của mình ai thán ba giây đồng hồ, lại nói: "Bất quá, vào trước mắt trạng thái xuống, luôn cảm thấy vi diệu đến có chút càng che càng lộ hương vị."

"Có lẽ ở thời điểm này, muốn chính là muốn loại này càng che càng lộ cảm giác. Sau đó, chính là tín nhiệm nhân viên chiến hạm thao tác, cùng chiếc này ngự thỏ hào tính năng." Tràn đầy phấn khởi Sello tiểu thư lại nói: "Trưởng quan, ta cảm thấy a, muốn tấu nhạc, tốt nhất chính là dùng người Địa Cầu bên kia, mà lại gần nhất lưu hành độ phổ biến nhất danh khúc."

"A, « tinh không mặt tối » vẫn là « nhưng từng nghe đến nhân dân ca hát »?" Sodk mặt ủ mày chau nói.

"Cái này, vẫn là « tinh không mặt tối » đi. Cái sau vị quá nặng, không cẩn thận người khác còn cho là chúng ta là phản thể chế phần tử đâu." Sello tiểu thư nói.

Thì ra ngươi Y-ê-men nhi thanh a!

Cứ như vậy, ngắn ngủi tu chỉnh về sau, ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm liền mở ra công thả, nhảy vào kỳ tích chi hoàn tinh hệ bên trong. Sau đó, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là đầy trời nhân công tinh quang, gần như chi phối Sodk mắt thường nhìn thấy tất cả ánh mắt.

Trong nháy mắt này, đầu óc của hắn trống rỗng.

Nhưng mà, Pigzer hạm trưởng phán đoán là chính xác. Ngự thỏ hào xác thực đã vào á quang tốc đạn đạo bắt giữ phạm vi bên trong, thậm chí tuyệt đối đã bị đối diện vũ khố hạm bầy khóa chặt, nhưng các nàng cũng không có khai hỏa.

Lúc này là ngày mùng 7 tháng 8, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn  22 điểm về sau. Dưới tình huống bình thường, đối diện Thể Cộng Đồng quân nhân hẳn là tuyệt đại đa số đều nghỉ ngơi. Nhưng nhìn hiện tại tràng diện, đối diện Thể Cộng Đồng hạm đội rõ ràng đã tiến vào toàn diện trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Thế nhưng là, bọn hắn vẫn không có khai hỏa.

Thế là, không đợi được Sodk làm ra chỉ thị, Pigzer hạm trưởng liền làm ra chỉ thị. Ngự thỏ hào biểu diễn cứ như vậy bắt đầu.

Ngự thỏ hào lần này phát ra  « tinh không mặt tối » cũng không phải là nguyên bản phim « đồi lạnh » khúc chủ đề, mà là một lần nữa biên khúc qua buổi hòa nhạc bản. Tiết tấu càng nhanh, ca hát càng tự bạch, lại càng dễ truyền xướng, loại nhạc khúc còn thêm vào rất nhiều kình bạo điện tử vui.

Chiếc này giám sát sặc sỡ đồ trang chiến hạm, cứ như vậy đặt vào sặc sỡ âm nhạc, lấy phối hợp càng sặc sỡ tuần hành tư thái, vào Thể Cộng Đồng bàng đại hạm đội vây xem xuống, đi lục thân không nhận bộ pháp bắt đầu tuần hành.

Bọn hắn đi là một cái bất quy tắc hình nửa vòng tròn, gần nhất thời điểm, thậm chí đã chống đỡ gần Địa Cầu chủ lực hạm chủ pháo tầm sát thương. Những cái kia lớp Độc Lập Vô Úy chỉ cần tiến về phía trước một bước vạn pháo cùng vang lên, liền có thể nháy mắt đem những này tùy tiện chiến tuần xé thành mảnh nhỏ.

Thế nhưng là, người Địa Cầu vẫn là không có khai hỏa.

Ngự thỏ hào thậm chí túi đến khoảng cách kỳ tích chi hoàn chỉ có 0.5 đơn vị thiên văn vị trí, thậm chí cùng phía trên Đế Quốc đội thăm dò chuyện trò vui vẻ một chút, vuông mới bắt đầu quay đầu. Lần này, nàng lần nữa xuyên qua Thể Cộng Đồng hạm đội trận tuyến, tư thái từ đầu đến cuối làm càn lại được thể, thậm chí còn rất cao EQ hướng đối diện Địa Cầu chiến hạm phát đi cái hữu hảo tín hiệu.

"Trực ban vất vả rồi? Ăn sao? Ăn khuya ăn đến là cái gì?"

"... Mì ăn liền phao lương khô cùng đồ hộp cơm trưa thịt." Đối diện người Địa Cầu ước chừng là cảm thấy giữ yên lặng liền thua, thế mà thật đúng là đáp lại.

"A ha ha ha, chúng ta là bơ nấm mặt cùng thịt nướng sắp xếp, còn có kem ly hừm! A ha ha ha!"

Phá lớn phòng Địa Cầu hạm đội thẹn quá thành giận trực tiếp bóp thông tin. Nhưng một mực đến lúc này, bọn hắn thế mà còn là không có khai hỏa, đưa mắt nhìn ngự thỏ hào lần nữa nhảy vọt rời đi hắn tinh hệ.

Chương 1327: Long nữ vương nhảy múa

Từ đầu tới đuôi, ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm đều không giống như là làm cẩn thận từng li từng tí quân sự điều tra, liền càng giống vào địch nhân trước trận tao thủ lộng tư nhảy nhiệt vũ.

Nó hiệu quả thực tế tạm thời bất luận, nhưng cố sự tính cùng truyền kỳ tính tuyệt đối là kéo căng.

Đối "Chỉ huy" Yeager Sodk thiếu tướng đến nói, liền xem như hắn sau đó ngày nào chết bất đắc kỳ tử, hành động lần này cũng đầy đủ làm hậu thế nhà lịch sử học và văn nghệ tác phẩm, cung cấp đại lượng tài liệu thực tế đi.

Đương nhiên, hậu thế cũng sẽ không có người biết, người trong cuộc chỉ là toàn bộ hành trình ngồi vào mình thoải mái dễ chịu mà hoa lệ chỉ huy trên ghế ngồi, không nói một lời mắt thấy bộ hạ cả xong trận này đại hoạt.

Vào ngự thỏ hào lần nữa tiến vào nhảy vọt quỹ đạo thời điểm, mọi người cũng mới rốt cục phóng xuất ra cảm xúc, thậm chí có người bắt đầu reo hò.

Sodk quan sát ngồi ngay ngắn ở đài chỉ huy tầng thứ hai Pigzer hạm trưởng, người này vẫn như cũ là duy trì trầm ổn mà nho nhã học viện phái tác phong, nhưng mình rõ ràng ở người phía sau trên mặt nhìn thấy ngạo nghễ tư thái.

Cái này mẹ nó cũng là học viện phái? Không ổn thỏa một người điên sao?

... Cho nên, ta hạm trưởng đều là thứ gì Ngọa Long Phượng Sồ a!

Hắn hiện tại bắt đầu hoài niệm lên đã giải nghệ đi về nhà chăm ngựa Hồng Sơn hạm trưởng. Mặc dù vị kia cơ a giương người lão thủy thủ thường xuyên không nể mặt chính mình, thường xuyên bất thình lình nôn mình rãnh, nhưng kỳ thật xương so với mình còn cẩu. Chẳng lẽ không phải càng thích hợp bản thân cộng tác sao?

Nhưng lúc này, nói cái gì đều đã muộn. Ngự thỏ hào vào trở về DL277 tinh hệ thời điểm, lập tức được đến toàn hạm đội nhiệt liệt hoan nghênh.

Liền liền vẫn luôn lấy uy nghiêm lạnh hà khắc gặp người Farrell thượng tướng, đều tự mình đến điện, tiếu dung chân thành động viên một câu: "Ngươi không sai. Xác thực không phải nói quá sự thật người."

"Cái này, kỳ thật cũng không phải là hạ quan..."

Nổi điên chính là Pigzer hạm trưởng, các ngươi những đại nhân vật này, nhưng ngàn vạn lần đừng đối ta có cái gì khác hiểu lầm a! Về sau cũng không cần vào để ta chấp hành cái gì nổi điên nhiệm vụ.

"Ha ha ha, ta đương nhiên biết chủ yếu là hạm trưởng cùng nhân viên chiến hạm lực chấp hành. Bất quá, bộ hạ công lao tự nhiên sẽ được đến ngợi khen. Thế nhưng là, bộ hạ công lao chẳng lẽ cũng không phải là ngươi công lao sao? Người trẻ tuổi, khiêm tốn nữa liền lộ ra dối trá."

Sodk không lời nào để nói, cái có thể làm cho mình đóng lại cảm xúc chốt mở, lại tham gia đến tiếp sau hội nghị quân sự. Cũng may, y nguyên vẫn là video hội nghị —— Suruka vương ở phương diện này vẫn là rất thiết thực. Nếu như đổi thành một vị chú trọng cảm giác nghi thức thống soái, nhất định sẽ đem tất cả chủ lực hạm trường cùng phân hạm đội Đô đốc hô đến trên tàu chiến chỉ huy mở gặp mặt sẽ.

Mặt khác, có sao nói vậy, Sodk lần này truyền kỳ độ kéo căng điều tra hành động, giá trị thực tế cũng là rất cao.

Vào Pigzer hạm trưởng cùng Sello tiểu thư chỉ huy xuống, ngự thỏ hào một bên hát bài hát một bên khiêu vũ, vào Địa Cầu hạm đội bên trên Vạn môn chủ pháo trước mắt bao người trái phải hoành nhảy, nhưng cũng chưa quên tiến hành điều tra làm việc. Lực hút thăm dò, chất lượng ước định, điện từ số liệu phân tích, cỡ nhỏ drone thăm dò điều hành, tất cả điều tra làm việc đều là đều đâu vào đấy đang tiến hành. Thậm chí còn không có quên cùng kỳ tích chi hoàn phía trên trú quân chuyện trò vui vẻ một phen.

Thế là, Thể Cộng Đồng hạm đội đại thể bố trí, kỳ thật cũng đã cơ bản xác minh.

Ngự thỏ hào bên trên tình báo các sĩ quan đã đem tất cả kết quả phân tích gửi đi cho kỳ hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ, còn căn cứ hạm thuyền tín hiệu phản xạ đánh ra đến cơ bản trận hình kết cấu, hình chiếu vào tinh đồ bên trên.

Ostanna Bael tham mưu trưởng rất nhanh liền căn cứ trận hình hình chiếu, tiến hành một phen tỉ mỉ phân tích, cuối cùng tổng kết nói: "Nói tóm lại, Thể Cộng Đồng hạm đội chính là đem mình làm ba bộ. Trung ương bộ phận từ phòng hộ hạm, vũ khố hạm, hàng không mẫu hạm cùng tám chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm làm chủ. Mười bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng đại đa số Tuần dương hạm tốc độ cao phân biệt đặt hai cánh, là vì hai cánh."

"Hạc cánh? Hoặc là nói cũng có thể gọi song đầu long." Farrell thượng tướng nói: "Đây chính là ỷ vào binh lực ưu thế, muốn hoàn toàn tiêu diệt chúng ta đi."

Wolfna bước mét Dahl thiếu tướng cũng không cho rằng đối phương có như thế lớn khẩu vị, nhưng cũng nói: "Đích xác, liền xem như dùng phòng thủ đến suy tính, loại này bày trận cũng rất vô cùng có co giãn. Bọn hắn rất thích đáng lợi dụng ưu thế của mình."

Brunhilt lại hoàn toàn là một bộ mất hứng biểu lộ: "Wolfna, ngươi thật đúng là cao EQ cô nương tốt. Loại này bày trận, liền liền Hoàng gia hải quân học viện một cái năm ba học sinh đều bày được đi ra. Mà lại, rõ ràng có như vậy rõ ràng binh lực ưu thế, lại bảo thủ như vậy, cực giống cẩn thận chặt chẽ nông thôn thổ tài chủ. Cái này đối ta quân thế nhưng là cái thứ nhất tin tức tốt."

Olivi Rowan Tours thiếu tướng lóe ra mình hoa lệ mà yêu diễm dị đồng, trầm ngâm nói: "Đúng vậy, xác thực quá không có tinh thần. Nếu như là ta, chí ít là thi hội dò xét tính trước công một tay. Nếu như không làm gì, đối toàn quân sĩ khí nhưng thật ra là sẽ tạo thành đả kích."

Giafier Lamut nữ bá tước trầm ngâm nói: "Có lẽ là bởi vì người Địa Cầu còn không có đạt được khai chiến tin tức. Bọn hắn hẳn là sớm biết rằng tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng Hỏa Thần hào trở về lê minh tinh vực tin tức, cũng biết chủ lực hạm ngay tại hướng chúng ta tập kết. Đối diện Cannorlis thượng tướng cũng không phải là kẻ tầm thường, cũng đã mang nơi này lý giải thành chiến tranh tín hiệu, nhưng không có đạt được Địa Cầu phương diện chính thức mệnh lệnh, là không dám mạo hiểm nhưng khai hỏa. Theo một ý nghĩa nào đó, quyết định phải chăng khai chiến, so lúc chiến đấu chỉ huy, kỳ thật càng khảo nghiệm quyết đoán."

Brunhilt không khỏi cười ra tiếng: "Gili, ngươi càng là cái cao EQ, về sau nhất định rất thích hợp làm cái hiền thê lương mẫu. Nơi này lại không có người ngoài, ngươi đại khái có thể nói thẳng tên kia chính là khuyết thiếu quyết đoán, ta là đồng ý. Nếu như ta vào Địa Cầu nói tính, vị này Cannorlis thượng tướng liền không nên thống lĩnh lớn như thế quân, lưu vào trung ương làm một chút quân chính cùng hậu cần hệ thống hai tam bả thủ, tạm thời mới xem như vật tận kỳ tài."

Giafier cùng Ostanna trao đổi một ánh mắt, luôn cảm thấy chủ quân cái này lời mặc dù cái kia có nhất định đạo lý, nhưng ít nhiều vẫn là mang lên một điểm ân oán cá nhân. Đương nhiên, bọn hắn cũng xác thực không tiện nói gì chính là.

Ostanna lại bổ sung: "Bất quá, Thể Cộng Đồng còn có 220 tàu chiến hạm vào kỳ tích chi hoàn phụ cận chờ lệnh, bao quát sáu chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm cùng bốn chiếc khai sáng cấp hàng không mẫu hạm, khoảng cách nó chủ lực tụ quần thẳng tắp khoảng cách vì 3.25 cái đơn vị thiên văn. Căn cứ kỳ tích chi hoàn bên trên đồn quan sát hồi báo, cái kia hẳn là là nguyên Thể Cộng Đồng hạm đội thứ mười, cũng tức tân Atlantis hạm đội chủ lực. Gánh chịu hẳn là hạm đội địch tổng kết đội dự bị chức năng."

Thời điểm này, nàng trầm ngâm một chút, lại bổ sung: "Bất quá, một chút tình báo xác minh, hạm đội thứ mười Đô đốc, kiêm Địa Cầu viễn chinh hạm đội phó tư lệnh quan Picard trung tướng, cùng nó tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng không hợp. Có lẽ cái này cũng là từ hắn gánh chịu đội dự bị nhiệm vụ nguyên nhân."

Yeager Sodk ở trong lòng bắt đầu bày ra bàn tính. Nếu như dứt bỏ đảm nhiệm "Đội dự bị" hạm đội thứ mười, phe mình cần trực tiếp đối mặt quân địch... Giống như chỉ có chừng gấp hai.

Cái này giống như cũng không phải là không thể đánh đi?

Hắn chợt liền bị mình ý nghĩ giật nảy mình.

Sodk a Sodk, ngươi lúc nào như thế ngạo mạn rồi? Thế mà liền gấp hai tại mình quân địch đều không để vào mắt rồi? Cái này là ngươi sao? Cái này là ngươi sao? Cái này mẹ nó là ngươi sao? Cẩu đạo cùng sợ đạo chân lý sao? Cứ như vậy quên rồi sao?

Liền liền đối phương người Địa Cầu binh pháp không phải cũng nói cái gì "Lần thì chiến chi" mà không phải "Một phần hai chiến chi" nha. Nhưng phàm là người bình thường, đều sẽ không cho là gấp hai địch nhân có thể đánh đi?

Thời điểm này, liền nghe brunhilt phát ra sáng tỏ tiếng cười to: "Rất tốt. Đây là thứ hai cái tin tức tốt. Chí ít vào trong vòng ba, bốn tiếng, chúng ta chỉ cần đối mặt gấp hai tại mình hạm đội địch, ưu thế vào ta."

... Tốt a, Suruka Vương điện hạ nếu như là người bình thường, đối diện Thể Cộng Đồng "Phá hiểu chi long", cái kia ta trong truyền thuyết "Túc địch", nói không chừng vẫn thật là là một cái khiêm tốn thành khẩn, giữ mình trong sạch thánh hiền đâu.

"Tuy nhiên chư vị, có chuyện kỳ thật các ngươi vẫn là đoán sai." Suruka vương vừa cười nói: "Đối diện Thể Cộng Đồng hạm đội kỳ thật đã làm tốt khai chiến chuẩn bị. Vừa rồi sở dĩ không có nã pháo, là bởi vì cái đi qua một chiếc thuyền. Sodk khanh, vất vả ngươi. Đa tạ ngươi giúp ta xác minh đối phương trạng thái."

Chư vị tướng quân hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao mà biết?" Tóc đỏ nữ bá tước trực tiếp hỏi. Ở đây cũng chỉ có nàng cái này khuê mật số một kiêm thủ tịch tay chân, sẽ vào trọng yếu như vậy hội nghị quân sự bên trên, nói thẳng dùng hỏi lại thậm chí vặn hỏi ngữ khí, cùng Suruka vương nói chuyện.

"Trực giác." Brunhilt dùng theo lý đương nhiên giọng điệu trả lời.

Này sẽ liền liền Giafier đều không lời nào để nói, hội nghị tác chiến kênh thông tin bên trong lập tức lặng ngắt như tờ.

Brunhilt lại lơ đễnh nhún vai cười một tiếng, lại nói: "Tốt a, chư quân nếu muốn hỏi ta xác thực chứng cứ, cô đơn cũng không bỏ ra nổi đến. Bất quá, lại có rất nhiều dấu vết để lại có thể chứng minh điểm này. Thí dụ như nói, ba ngày trước kia, kỳ tích chi hoàn  số 4 đại lục ở bên trên, chúng ta đội thăm dò phát hiện địch đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng thân ảnh. Lại thí dụ như nói, chúng ta vào hôm qua tiến vào DL277 tinh hệ về sau, liền hủy đi tất cả lực hút sóng tín tiêu, nhưng đối phương không có phản ứng."

Nói đến đây, nàng lại cảm tạ nhìn Sodk một chút: "Đương nhiên, chân chính vào tay tính quyết định tác dụng, nhưng thật ra là vừa rồi. Ngự thỏ hào tiến vào kỳ tích chi hoàn về sau, đối phương biểu hiện được quá mức bình tĩnh, thế mà liền cơ bản hỏi thăm đều không có. Ha ha ha, đây rõ ràng là đang chờ lớn a! Ta tin tưởng, nếu ta, hay là Farrell thượng tướng Titan hạm nhảy vọt hoàn thành nháy mắt, liền nhất định là đối phương vạn pháo cùng vang lên thời khắc. Chư quân, chúng ta hẳn là là địch nhân chiến lược định lực biểu thị tán thưởng."

Nói là khích lệ, nhưng trong lời nói âm dương quái khí có thể nói cực điểm nói móc chi năng. Bất quá, đây cũng không phải trọng điểm.

Sodk vụng trộm nhìn một chút người chung quanh biểu lộ, xác định mọi người hẳn là bị vị này thái dương một dạng điện hạ thuyết phục. Cái này không ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng bị thuyết phục.

Ostanna Bael nói: "Như vậy, chúng ta có lẽ muốn lấy người Địa Cầu đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu tiền đề, một lần nữa quy hoạch mới tác chiến phương án."

Nàng như cũ tại treo chiêu bài thức nho nhã mà văn tú mỉm cười, nhưng khó tránh vẫn là lộ ra đau đầu bất đắc dĩ thần sắc.

"Tự nhiên như thế. Bất quá, Ostanna, ngươi hẳn là cười đến càng xán lạn một điểm. Đây thật ra là cái thứ ba tin tức tốt." Brunhilt cười nói.

Nàng lập tức lại quét về phía đám người, nét mặt tươi cười vẫn như cũ tươi đẹp không gì sánh được, nhưng khí thế cũng đã như cao chiếu mặt trời rực rỡ bắt đầu cháy rừng rực: "Chư quân, đến trình độ này, khó nói chúng ta còn không phải ưu thế vào ta sao?"

Sodk lại vụng trộm nhìn một chút người chung quanh biểu lộ, xác định mọi người hẳn là đã bị vị này thái dương một dạng điện hạ cho hoàn toàn kích thích đấu chí đến. Cái này thật bất ngờ, bởi vì hắn hoàn toàn không minh bạch là nguyên nhân gì.

Thời điểm này, Suruka Vương Phong Mang lộ ra, khí thế lăng liệt ánh mắt, cuối cùng rơi vào Sodk trên mặt: "Ta vừa rồi đã nói qua, cuộc chiến này còn không có đánh, Sodk khanh cũng đã lập xuống đại công. Bất quá, vì đem ưu thế của chúng ta lợi dụng đến cực hạn, vừa rồi hành động, liền một lần nữa đi."

Sodk bắt đầu hai cỗ chiến chiến đấu.

Cũng may, Suruka Vương điện hạ dù sao không phải cái gì ác ma, chỉ là mỉm cười động viên nói: "Bất quá, liền xem như chơi đùa người cũng biết, MT không thể đều khiến một người đương nha. Sodk khanh, cô đơn biết ngươi trung dũng, nhưng lần này liền không cần làm phiền ngươi, nhìn không cần để ý."

Để ý? Ta làm sao lại để ý đâu? Sodk lập tức cảm động đến rơi nước mắt, cảm thấy Suruka vương người vẫn là quái tốt siết. Về sau mình tuyệt sẽ không ở trong lòng nói nàng nói xấu, nhất định phải vì tốt như vậy chủ quân dâng lên toàn bộ trung thành.

Sau đó một đoạn thời gian, Đế Quốc liền lần nữa bắt đầu trái phải hoành nhảy.

Đầu tiên là Wolfna bước mét Dahl thiếu tướng tự thân tọa trấn, ngốc ba chiếc tuần dương hạm hạng nặng phân hạm đội nhảy vọt đi qua, vào Địa Cầu hạm đội trong tầm bắn lắc lư một giờ, y theo dáng dấp sửa chữa một chút phe mình lực hút sóng tháp lâu.

Về sau, Nilhana Meola thiếu tướng dẫn theo Phong vương hào hàng không mẫu hạm cùng hai chiếc tàu vận tải, đại đại liệt liệt trực tiếp từ người Địa Cầu hạm đội dưới mí mắt xuyên đi qua, thậm chí mở đến kỳ tích chi hoàn bên cạnh, buông xuống hai cái đoàn đội lục chiến cùng đội thăm dò, lại mang đi thăm dò bộ tư lệnh vào số 18 cùng số 67 đại lục ở bên trên trồng ra đến nông sản phẩm.

Ân, kỳ tích chi hoàn những này cổ người văn minh tạo đại lục, là có thể làm ruộng, điểm này, sớm tại hai tháng trước kia liền tìm được chứng minh.

Bất quá, cái này đương nhiên cũng không phải là trọng điểm.

Lúc này, Yeager Sodk đã đối Thể Cộng Đồng các tướng sĩ nổi lòng tôn kính. Bọn họ tự vấn lòng, nếu như là mình, tâm tính nói không chừng đã bị làm sập, làm không tốt pháo thủ đều khống chế không nổi muốn khai hỏa cổ tay.

Vào sau đó, đương Suruka vương ăn một trận phong phú cơm trưa, ngủ một cái mỹ dung cảm giác, xuất hiện vào mọi người trước mặt thời điểm, tinh thần càng thêm mặt mày tỏa sáng.

Theo mọi người, vị này trẻ tuổi đại tuyển đế vương, trên thân đã không hiểu mang lên một loại thần tính.

"Sodk khanh, ngươi cùng ngươi hạm đội hiện tại có hai lựa chọn. Thứ nhất, theo ta đột trận. Thứ hai, đường vòng đến DL276 tinh hệ, cũng chính là kỳ tích chi hoàn một cái cửa ra khác chờ lệnh."

Yeager Sodk thời điểm này đã không cách nào để ý tới đối phương cư nhưng ở thời điểm này cũng dám chia binh vấn đề. Hắn vào ngắn ngủi một phút bên trong liền hoàn thành cực kì kịch liệt thiên nhân giao chiến, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "... Nếu như có thể mà nói, thuộc hạ hi vọng lựa chọn cái thứ hai."

Để hắn ngoài ý muốn chính là, nữ vương không chỉ có không có để ý, ngược lại có chút thưởng thức nhìn hắn một cái: "Rất tốt, khanh so ta tưởng tượng bên trong còn muốn biết đại thể. Ngươi có thể mang hạm đội xuất phát, thắng lợi sau thấy!"

Sodk cứ như vậy mơ hồ dẫn lấy mình dưới trướng phân hạm đội tạm thời đại bộ đội. Bởi vì không có thể tham gia quyết chiến, Sello tiểu thư cùng Pigzer hạm trưởng vẫn là có như vậy một chút chút ít cảm xúc. Bất quá, cái này dù sao cũng là điện hạ nhiệm vụ, bọn hắn đương nhiên cũng không tiện nói gì.

Ngược lại là Sodk bản nhân, lại cảm thấy mình lĩnh một cái chuyện tốt, đối Suruka vương lại nhiều hơn mấy phần cảm kích, bắt đầu thành tâm thành ý chờ đợi vị này trẻ tuổi chủ quân có thể võ vận hưng thịnh.

Đợi đến Sodk phân hạm đội mười hai tàu chiến hạm nhảy vọt rời đi thời điểm, cũng đã là lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 8 tháng 8, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn buổi chiều 14 giờ 25 phút thời điểm, kỳ tích chi hoàn chiến dịch chính thức khai hỏa.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, thủ trước tiến vào chiến trường, cũng không phải là thủ hộ hạm những này vụng về lại da dày thịt béo hộ thuẫn bền bỉ "Bộ binh hạng nặng", mà chính là brunhilt tọa trấn tàu Thần Hi Thiên Sứ, cùng Farrell thượng tướng chỗ Hỏa Thần hào.

Địch nhân chính phó Thống soái, ngồi hai chiếc Titan hạm đồng thời tiến vào chiến trường, đây tuyệt đối có thể coi là giá trị lớn nhất con mồi. Thế nhưng là, để người kinh ngạc chính là, Thể Cộng Đồng sớm đã làm tốt chuẩn bị vũ khố hạm bầy, lại phản ứng tương đương chậm chạp.

Không đợi được những này mỏng da lớn nhân bánh hỏa lực hung mãnh chiến hạm khai hỏa, hai chiếc kiểu mới nhất Titan hạm, đồng thời hướng Thể Cộng Đồng chiến hạm quần oanh ra giống như Địa Ngục Hỏa trụ Pozitron xạ tuyến.

Đây là Đế Quốc thiên hỏa phòng thí nghiệm vào vừa vặn khai phá ra "Thiên kiếp" hình Pozitron chủ pháo, uy lực cùng tầm bắn thậm chí so chủ lưu một cấp pháo đài chủ pháo còn muốn cao hơn một tầng. Chỉ có Titan hạm loại này tạo hạm công nghệ cùng thần bí học kỹ xảo, cùng Khải Minh Giả di vật hữu cơ kết hợp lại hoàn mỹ chiến tranh sản phẩm, mới có thể chuyên chở loại uy lực này hung mãnh cự pháo.

Chuẩn bị cho hạm đội đế quốc đến một kinh hỉ vũ khố hạm bầy, thời điểm đầu tiên liền bị siêu viễn cự ly bên ngoài chạy tới Pozitron chùm sáng quét trúng, thân hạm bắt đầu hòa tan, vô số vận sức chờ phát động hạch tụ hợp đầu đạn bị dẫn đốt, tiếp lấy lại là liên tục mắt xích tuẫn bạo.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, bao quát Bael ba Rosa ở bên trong bốn chiếc Vô Úy hạm, cùng sáu chiếc chiến tuần cùng sáu chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm, cấp tốc tiến vào chiến trường.

Mà lúc này, giống như kim sắc Thần Hi Chi Long Titan cự hạm, đã sớm một ngựa đi đầu hướng lấy hạm đội địch trọng yếu nhất phương vị mãnh nhào đi qua.

Một đoàn hỗn loạn người Địa Cầu thậm chí không có chú ý tới, đi theo vào hai chiếc Titan hạm bên cạnh, đã nhiều bốn chiếc hơi nhỏ một chút hạm thuyền. Đồng dạng cũng là điển hình con thoi hình kết cấu, đường vòng cung bóng loáng, nhưng không nhìn thấy chủ pháo, cùng mẫu hạm giống nhau đến mấy phần.

Kia là thuyền rồng. Độc thuộc về Ngân Hà Đế Quốc đặc chủng chiến hạm, có lẽ cũng có thể bị coi là là hàng không mẫu hạm một loại.

Chỉ bất quá, khác hàng không mẫu hạm vận chính là chiến cơ cùng tàu đổ bộ, các nàng vận chính là Tinh Long thôi.

"Đừng có ngừng nghỉ! Tiếp tục bảo trì trung ương đột phá! Hai cánh địch nhân, giao cho chúng ta đến tiếp sau chiến hữu! Bổn hạm con mồi chỉ có những cái kia lớp Độc Lập!" Trên hạm kiều, brunhilt tiếp tục uống khiến hạm đội tiến lên.

"Hai bên mạn thuyền pháo phê chuẩn tự do khai hỏa! Hiện tại bốn phương tám hướng đều là chiến hạm địch, các ngươi liền không cần lo lắng đánh không cho phép vấn đề nha."

Ostanna Bael tham mưu trưởng thở dài, rốt cục nhịn không được nói: "Điện hạ, thuộc hạ có thể hay không hỏi một chút, ngài hiện tại cái gì trang phục?"

Brunhilt nhìn một chút mình, đã phủ thêm dường như dùng huy hoàng thái dương mảnh vỡ chế tạo thành Gia Huy Cơ, nhún vai cười nói: "A, lấy giáp. Cái này có vấn đề gì sao? Ngươi lại không là lần đầu tiên thấy ta mặc bộ này. Phải biết, ta liệt tổ liệt tông a, trên chiến trường bất luận cái gì thời điểm, đều là toàn bộ giáp mang theo. Đây là một loại nghi thức a!"

Nàng theo một ý nghĩa nào đó cũng không sai. Vào cơ giáp bên trên Huy Hoàng Chi Quang chiếu rọi phía dưới, đài chỉ huy... Không, có lẽ là cả chiếc Titan hạm bên trên, tất cả nhân viên chiến hạm đều cảm thấy mình có dùng không hết khí lực.

"Ta chỉ là muốn biết, ngài vào mình kỳ hạm chỉ huy thời điểm, tại sao phải mặc vào 'Thần Hi Chi Long'."

"Ước chừng là vì cảm giác nghi thức? Yên tâm đi, Ostanna, vào cần chỉ huy ra lệnh thời điểm, ta sẽ từ đầu đến cuối vào tàu Thần Hi Thiên Sứ trên cầu tàu."

"Hạm đội tại nhiệm gì thời điểm đều cần chỉ huy ra lệnh."

Brunhilt coi như là không có nghe thấy, cũng đã dùng càng sáng tỏ thanh âm quát: "Ta long đâu? Phải chăng đã ăn uống no đủ? Phải chăng có thể nhảy múa?"

"Tùy thời nhảy múa! Điện hạ!" Ngay tại trên thuyền rồng chờ lệnh các Tinh Giới kỵ sĩ, phát ra cao vút tiếng đáp lại.

(tấu chương xong)

Chương 1328: Hi vọng đều là tin tức tốt

Ở vào tự do tinh hà đồng minh thủ đô Niri, hải chi đều lục cảng khu dung hủy trong lầu, cất đặt vào lầu một đại sảnh vách tường một bên to lớn TV trên màn ảnh, đang phát hình Niri tinh võng thông báo nặng tin tức lớn.

Nếu như là vào ngày xưa, tin tức đều chỉ chẳng qua là mọi người ăn uống linh đình bối cảnh tấm.

Nhưng bây giờ, đại sảnh bên trong trên trăm danh thực khách, đều lẳng lặng xem tivi bên trên người kia nói chuyện.

Hắn là Đế Quốc Tể tướng kiêm Xu Mật Viện đại thần, Walpolis bá tước, hiện tại ngay tại Thiên Vực phủ tể tướng tuyên dụ sảnh, đại biểu cho toàn bộ Đế Quốc, hướng toàn bộ Ngân Hà tiến hành thông báo.

"Bởi vậy, cứ việc quốc tế quan hệ tồn tại khác nhau, nhưng từ khi ngân hà văn minh nghị viện thành lập tới nay, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc từ đầu đến cuối chủ trương, vào văn minh xã hội đã biết trong vũ trụ, thành lập một cái bình đẳng lại không thể chia cắt hệ thống an toàn, đây là toàn bộ quốc tế xã hội vô cùng cần thiết hệ thống, là duy nhất có thể làm cho toàn bộ vũ trụ phồn vinh phát triển tiến thủ hệ thống.

Chúng ta đã từng coi là, đây hết thảy chính là có thể thực hiện.

Năm nay  tháng 5 phần, vào thần thánh Hoa Tư, chúng ta ký tên an toàn cam đoan hiệp nghị. Chúng ta ký tên cùng Ngân Hà tất cả văn minh chủng tộc cùng quốc gia, cộng đồng khai phá lê minh tinh vực  « màn cổ trắng hiệp nghị ». Chúng ta phê chuẩn Thể Cộng Đồng  « hương thơm tuyến đường kế hoạch », đồng thời đầu nhập vào đại lượng nhân lực vật lực vững vàng phổ biến. Ngân Hà Đế Quốc hô hào tất cả quốc gia, vào chiếu cố cùng tôn trọng lẫn nhau lợi ích cùng tập tục cơ sở bên trên, tham dự chân thành đối thoại, tiến hành chân thành hợp tác, lấy chân thực tiến bộ cùng phát triển giải quyết hết thảy khác nhau.

Nhưng mà, chúng ta chân thành bị cô phụ. Các ngươi đã thấy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào cùng chúng ta ký kết một hệ liệt hợp tác phương án đồng thời, lại thu lưu mang theo có nước ta cơ mật quân sự phản bội chạy trốn người.

Chúng ta thậm chí có thể suy đoán, phản bội chạy trốn người rất có thể chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng, cùng nó phía sau cấu kết thế lực cùng quốc gia gián điệp. Đây là không thể nghi ngờ chiến tranh hành vi, chúng ta..."

Màn hình TV trên xoáy tức lóe lên, Walpolis Tể tướng nói chuyện cũng im bặt mà dừng, hình tượng hoán đổi đến một chỗ duỗi ra mênh mông trong bầu trời to lớn vận chuyển hàng hóa trên bình đài. Vô số cơ giáp cùng bọc thép phương tiện, vào hạ cất cánh trên bình đài đứng thành chỉnh tề đội ngũ. Thế nào liếc nhìn lại, thật liền phảng phất vận chuyển trên bình đài, bọn chúng bị từng cái đưa vào khổng lồ trong khoang thuyền. Vào bọn hắn nơi xa, càng nhiều nguy nga chiến hạm chậm rãi lái về phía tinh hải bến bờ, vào quay phim ống kính ghi chép lại nhảy vọt mất đi.

Niri tinh võng cái kia trú Thiên Vực trứ danh thời chính phóng viên, đang cầm micro đối ống kính, đâu ra đấy thông báo lấy: "Đế Quốc nhân sĩ liên quan cho thấy, đây chỉ là một trận trừng trị Lam Tinh Thể Cộng Đồng đương nhiệm chính phủ đặc biệt hành động quân sự. Mục đích là yêu cầu Lam Tinh Thể Cộng Đồng giao ra phản bội chạy trốn người, cùng tương quan gián điệp hoạt động người sắp đặt, làm ra tương ứng bồi thường, cũng không phải là nhằm vào vô tội Địa Cầu phổ thông công dân. Ngoại trừ Thiên Vực chờ sáu mươi bảy cái có trọng yếu quốc phòng công trình tinh hệ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng kiều dân, lữ khách cùng du học sinh chờ, đều sẽ không nhận đơn độc đối đãi cùng giám thị ở lại."

Nét mặt của hắn coi như trấn định, thanh âm cũng còn rõ ràng, nhưng không ít người xem đã rõ ràng nhìn thấy hắn mồ hôi trên trán nước đọng.

Mãi cho đến trên TV hình tượng đã hoán đổi đến cái kia "Sáu mươi bảy cái có trọng yếu quốc phòng công trình tinh hệ" danh sách, đại sảnh bên trong mới dần dần khôi phục một chút ồn ào.

"... Cái này cái này cái này, cái này mẹ nó liền đánh lên rồi? Tội phản quốc? Quá nói đi!"

"Đương nhiên chính là nói. Đế Quốc quỷ tử vào không làm người thời điểm cũng thực tế là quá không làm người! Thật đúng vậy, liền không có cái nào qua đường nữ thần tỷ tỷ thụ đám này tham lam ác long sao?"

"Bất quá, cái này cùng chúng ta Liên Minh không có quan hệ a? Chính là không biết sang năm sinh ý có thể hay không khó làm a! Ta thế nhưng là mua « tân đại lục khai phá ngân hàng » cổ phiếu a!"

"« tân đại lục khai phá ngân hàng » giống như có hồng sắc vi hội ngân sách đảm bảo đi. Hẳn là sẽ không có việc gì... A? Đại khái."

"Uầy uầy uầy, ngươi cái tên này không nên làm ta sợ a!"

"Dọa ngươi làm gì, không phải đều cùng ngươi nói qua rất nhiều lần. Quỹ ngân sách hủy cả đời, đầu tư cổ phiếu nghèo đời thứ ba, ngươi nhìn liền liền đối mặt đại lão đều chỉ dám mua chút bảo hiểm cái gì đây này. Đúng không? Đại lão?"

"Ta chỉ là lo lắng chúng ta cái này dung hủy lâu a! Không phải nói rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị đến từ Địa Cầu bên kia không vận sao? Vận không đến làm sao? Ăn ngon như vậy Địa Cầu đồ ăn, không phải ăn không được rồi?"

"Cái này ngài thế mà cũng tin? Nói cái gì Thanh Hoa tiêu là từ Cẩm thành vận đến, không phải liền là từ ngoài thành nước bồi trong nông trại sao?"

"Ta tin a, phu nhân của ta cũng tin, con của ta cũng tin. Người a, đời này luôn luôn đến tin chút gì."

"... Tốt a, kỳ thật ta lo lắng hơn Lưu lão gia. Hắn không là người Địa Cầu sao?"

"Ngươi lo lắng cái gì, Lưu lão gia đã sớm là chúng ta ngươi Niri người. Lão đang Hoa Kỳ Niri người, ngươi minh bạch?"

"Nhưng ta lần trước nghe Lưu lão gia nói qua, hắn lo lắng cho mình cháu trai, còn lo lắng quê quán mộ tổ, muốn mình trở về một chuyến."

"A cái này, đây thật là hao tổn tâm trí. Nhất định phải đến người khuyên hắn một chút a!"

Tốt a, vào Niri người đến xem, bọn hắn là chỗ tốt nhất đang cờ hoa đệ, trời sinh chính là thân ở "La Mã" người thượng đẳng, dù là ngoài miệng không nói như vậy, trong lòng cảm giác ưu việt tự nhiên là dồi dào cực kì.

Tự Do Tinh Hà Liên Minh dù sao cũng là vũ trụ bá chủ một trong, cho dù bản thân rêu rao là tự do mậu dịch cùng dân chủ hải đăng, nhưng chinh phạt cũng chưa từng ngừng. Nhưng bọn hắn những này lão đang Hoa Kỳ lão Niri người, xác thực đã có hơn nghìn năm chưa từng nghe nói binh qua thanh âm. Liền xem như năm đó kịch liệt nhất lần thứ ba Ngân Hà đại chiến, chiến hỏa đều chưa hề đốt nếu như Liên Minh khu vực trung ương.

Đối lão Liên Minh cha con đến nói, không nói là Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc chiến tranh, liền xem như Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng đánh lên, cảm xúc cũng giống vậy ổn định cực kì, tiền tuyến chiến sự đều chỉ là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện mà thôi.

Lại hoặc là nói, nếu không phải dung hủy lâu là Địa Cầu đồ ăn phòng ăn, Lưu lão gia cũng bị lão tham ăn nhóm coi là từ người nhà, chút chuyện này thậm chí đều không đáng giá bọn hắn quan tâm.

Cái gì, ngươi nói Niri bắc đại lục băng cốc thành sự tình? Điểm kia sự tình, chẳng lẽ không phải liền là một đám đám dân quê bạo động sao? Chẳng lẽ lại biến thành nội chiến không là được rồi?

Cùng so sánh, đương đại "Ngân Hà thực thần", "Thực quản chi tiên nhân", dung hủy lâu đương gia Lưu Đại Xương Lưu tiên sinh về nước, lại ăn không được tay nghề của hắn, lúc này mới đại sự hàng đầu.

Đương nhiên, chiến tranh đối lão đang Hoa Kỳ gia là một chuyện. Đối du học sinh nhóm đến nói, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

"Chúng ta muốn tổ chức một chút, đi Đế Quốc trú Niri đại sứ quán du hành kháng nghị."

"Du hành? Các ngươi còn dám du hành? Lần trước các ngươi cũng đi du hành, nói cái gì phối hợp băng cốc thành bên kia, kết quả người người đều lên sổ đen đi? Hàng ngày đều bị cảnh sát tra a? Cả cho chúng ta những này vô tội cùng trường học sinh cũng bị gọi lên tra hỏi, kém chút đều bỏ lỡ khảo thí."

"... Vậy, vậy chúng ta tổ chức một cái quyên tiền? Dù sao cũng phải làm chút gì a?"

"Có cái gì tốt làm. Dù sao tốt nghiệp về sau, ta liền có thể nghĩ biện pháp cầm tới thẻ lam nha."

"Cầm thẻ lam, Địa Cầu cũng không phải là tổ quốc của ngươi rồi?"

"Không không, cầm thẻ lam ta chính là Liên Minh công dân. Các ngươi cũng đừng lão ở trước mặt ta nói những này, ta sợ Liên Minh di dân cục hiểu lầm."

"Thật sự là đầu chó ngoan!"

"Liền các ngươi kiệm học người biết thanh cao? Bình thường không phải liền là một gậy đám dân quê bão đoàn sưởi ấm sao? Chúng ta lên bọn người có hàm dưỡng không chấp nhặt với các ngươi. Nhưng bây giờ, hiện tại các ngươi thế nhưng là bên trên sổ đen. Các ngươi là phần tử khủng bố tổ chức biết sao? Cho ta cụp đuôi điệu thấp một điểm a!"

"Ngươi vật này xác thực đủ buồn nôn ! Cha ngươi không phải cộng vinh đảng nghị viên sao? Gia gia ngươi cùng thái gia gia không đều cho Đế Quốc thực dân chính phủ làm qua quan sao? Nghe nói mỗi ngày rời giường đều muốn hướng về Thiên Vực phương diện ba gõ chín bái, ngươi liền làm sao trái phải hoành nhảy chạy đến Liên Minh đến rồi? Ngươi không trung thành a! Không chó trung thành, lấy ra nấu canh đều ngại mùi khai nặng. Đạo lý kia ngươi nhưng minh bạch?"

Đương tóc tím thiếu nữ từ xe đẩy của mình trung hạ đến thời điểm, liền vừa hay nhìn thấy một trận Địa Cầu du học sinh nhóm giữa ẩu đả. Nàng có chút thở dài, vỗ vỗ tay, lớn tiếng nói: "Các ngươi không thể dạng này. Không thể dạng này biết sao?"

Không người nào để ý nàng. Thế là, nàng liền không nói hai lời thuận tay từ bên cạnh trong bồn hoa quơ lấy một cây xanh biếc sào trúc —— cái đồ chơi này nhưng thật ra là trong nhà ăn tạo Địa Cầu lâm viên cảnh quan còn dư lại hao tài.

"Các ngươi bọn này hươu sừng đỏ, lừa đen, Losar hoang nguyên bên trên tòa đầu thằn lằn! Có cái này tinh lực liền đi Thể Cộng Đồng đại sứ quán báo danh tham quân a! Vào tiệm của người ta cổng đùa nghịch cái gì uy phong? Còn có các ngươi! Các ngươi những này giòi bọ, trường vịt cái cổ marmota, liền xem như Mamiyama Cự Ma khẩu khí đều so với các ngươi nói chuyện êm tai!"

Ba phút sau, treo thỏa mãn mỉm cười Frey tiểu thư vẫn như cũ là đi thiếu nữ cảm giác mười phần nhẹ nhàng bộ pháp, lần nữa bước tiến vào dung hủy lâu trong nhà ăn.

Nàng hiện tại chỉ là Frey đức lỵ gia Verbart, nhà này dung hủy lâu kiêm chức cửa hàng trưởng, là đương đại thực thần Lưu tiên sinh đệ tử, một cái bình thường  JK... Tốt a, cái này một thiên tài thiếu nữ kỳ thật đã Hải Dương đại học sớm trúng tuyển, năm trước liền có thể sớm nhập học, nhưng nàng một điểm đều không nhắc tới trước thành vì đại nhân dự định, vẫn là quyết định hưởng thụ xong mình làm vị thành niên học sinh trung học màu đỏ hồng thanh xuân năm tháng.

Mới vừa vặn đi tiến vào dung hủy lâu đại sảnh, thiếu nữ liền nghe tới quen thuộc thực khách hướng về phía mình la lớn: "Này, tiểu cửa hàng trưởng, Frey tiểu cửa hàng trưởng, nghe nói Lưu lão sư nhưng là muốn đi rồi sao?"

"Ai nói muốn đi rồi? Lão sư hiện tại thế nhưng là Niri mỹ thực hiệp hội vinh dự hội trưởng, hơn nữa còn đến tham gia sang năm Trù thần đại hội giám khảo đâu. Hắn là tuyệt đối sẽ không đi."

Thiếu nữ cửa hàng trưởng chém đinh chặt sắt, để các thực khách lập tức yên lòng. Nàng lập tức đến một câu kia "Mỗi vị khách nhân đưa một chén canh tròn, ta tự thân xuống bếp", càng làm cho toàn trường bầu không khí đến đỉnh điểm.

Thế là, vào cái này sung sướng thời khắc, quanh quẩn vào dung hủy lâu nhà này đến từ cách xa Địa Cầu phòng ăn bên trên chiến tranh vẻ lo lắng, như vậy hoàn toàn mất đi tin tức.

Nàng tiến vào thuộc về mình tư nhân phòng bếp, xe nhẹ đường quen giúp đỡ tạp dề, thật đúng là xuất ra hãm liêu cùng chè trôi nước phấn chuẩn bị tự thân động thủ.

Bất quá, đương thanh thoát thiếu nữ bắt đầu đun nước thời điểm, một tia giọng mỉa mai trêu tức, ẩn chứa nguy hiểm khó lường mỉm cười, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động leo đến trên khóe môi của nàng. Cái này đương nhiên là không thuộc tại thiếu nữ mỉm cười.

"Ta ngày đầu tiên liền nói qua với ngươi, phá pháp người, đây là tâm linh của ta nghỉ ngơi chỗ. Không cho phép đến nơi đây quấy rầy ta. Chỉ cần ngươi lộ diện liền có bại lộ phong hiểm, ta chẳng lẽ tìm tới tâm linh thứ hai thuộc về chỗ, liền không có." Thiếu nữ tóc tím một bên dùng dường như ma luyện mấy chục năm thuần thục động tác, bao lấy chè trôi nước, một bên dùng gần như chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm nói:

"Ngươi tốt nhất có thể nói điểm chính sự, không để ta hiện tại liền giết ngươi nha."

Một cái làn da trắng nõn, ngũ quan thanh tú thậm chí có thể được cho ngọc tuyết đáng yêu thiếu niên cũng xuất hiện vào phòng bếp bên trong, giống như là thuận trong nồi hơi nước chui ra ngoài. Hắn so Frey cái này thiếu nữ vị thành niên còn muốn thấp hơn nửa cái đầu, hoàn toàn chính là một trương người vật vô hại ngoan ngoãn học sinh tiểu học tướng mạo.

"Lưu tiên sinh thật không đi rồi sao? Hắn hai ngày trước thế nhưng là muốn thu thập hành lý một người trở về, bị Lena phu nhân phát hiện, hai người lớn ầm ĩ một trận."

Hắn cũng phát ra cùng học sinh tiểu học không hai nhẹ nhàng khoan khoái mà thuần túy âm sắc, chỉ là ngữ khí ông cụ non, liền lộ ra càng quỷ dị.

"Ngươi ngược lại là biết tất cả mọi chuyện." Frey lạnh lùng liếc đối phương một chút.

"Ta cũng rất thích nơi này món ngon nha. Ta cái này phá pháp người tại hư không pháo đài tọa trấn hai mươi năm, mỗi ngày đều chỉ có thể nhìn Amoeba vũ trụ nhe răng. Là dung hủy lâu cùng Lưu tiên sinh cứu vãn khứu giác của ta cùng vị giác thẩm mỹ!" Phá pháp người thành khẩn mà nói: "Làm đương đại thực thần fan hâm mộ, mỗi ngày đều tới đây ăn cơm, không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Mặc dù hắn mỗi lần dùng bề ngoài đều không giống chính là.

"Bởi vì thính giác quá linh mẫn, nghe tới Lưu tiên sinh cùng phu nhân cãi lộn, không phải liền là càng hợp lý sao?"

Lúc này, Frey lấy vượt qua nhân loại tưởng tượng tốc độ tay, đã hoàn toàn bao xong một trăm cái chè trôi nước, bắt đầu vào nồi, một bên thuận miệng nói: "Không cần lo lắng. Lưu lão sư, Lena a di, còn có An An cùng Nhạc Nhạc hộ chiếu, khoảng thời gian này sẽ xuất hiện một vài vấn đề. Niri di dân cục sẽ thể hiện ra trước nay chưa từng có thấp hiệu suất, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn là không cách nào rời đi Niri. Ta làm không được những này, nhưng có ít người có thể làm được."

"Nhưng cái này tựa như cái có thể tạo được nhất thời tác dụng. Vì sao không dùng một chút tiểu thủ đoạn nho nhỏ? Lưu tiên sinh bọn hắn cả nhà dù sao đều là phàm nhân, không có mảy may phát giác... A, thật có lỗi thật có lỗi."

Phá pháp người tranh thủ thời gian dừng lại mình. Ở trước mặt của hắn, nồi đun nước vẫn như cũ cuồn cuộn đốt nước sôi, nhưng bừng bừng hơi nước về sau, lại lóe ra sắc bén kim loại quang mang, trực tiếp chỉ vào cổ họng của mình.

Đó là dùng trực tiếp dùng hơi nước ngưng tụ thành băng châm.

"A, thật đáng sợ thật đáng sợ thật đáng sợ." Phá pháp người tranh thủ thời gian giơ lên hai tay: "Thật xin lỗi, là tại hạ lắm miệng."

Hắn là "Thập tam diện" thủ tịch phá pháp người, nhất quán đến nay đều là Hoàn Thế Chi Xà song hoa hồng côn. Cái này muốn động thủ, cái này vị thành niên tân nhiệm "Đi qua nữ sĩ" nhất định không phải là đối thủ của mình. Huống chi, hắn chủ nhân vĩnh viễn chỉ có "Tương lai", cùng hai vị khác "Minh chủ" cũng không tồn tại cái gì lệ thuộc tại quan hệ.

Nhưng lúc này, hắn lại cảm thụ một loại cực kỳ đáng sợ đáng sợ trí mạng cảm giác áp bách.

"Ách, đi qua nữ sĩ, chúng ta cũng không thể ở đây động thủ đi."

"Nhìn ngài dáng vẻ, làm đến người ta giống như biến thành cái không thú vị thủ nháo cô gái hư." Thiếu nữ phát ra thanh thúy tiếng cười: "Yên tâm đi, ta không có động thủ, chỉ là nhắc nhở ngài, mỗi một thời đại minh chủ đều không giống, liền có khác biệt ở chung phương thức. Ta chỉ là lần nữa cho thấy thái độ của mình, nhà này dung hủy lâu, là tâm linh của người ta nghỉ ngơi chỗ. Liền liền hồng sắc vi nhà tỷ tỷ, đều ngầm thừa nhận điểm này nha."

"Cái này đúng là tại hạ thất ngôn. Ta hướng ngài cam đoan, về sau tuyệt sẽ không phát sinh chuyện giống vậy."

Frey từ chối cho ý kiến cười một tiếng, phủi tay, liền có giúp việc bếp núc cùng phục vụ viên tiến vào phòng bếp. Kỳ dị chính là, bọn hắn tựa như ép căn bản không hề trông thấy một bên phá pháp người.

Thiếu nữ ra hiệu bọn hắn mang nấu xong chè trôi nước đưa ra ngoài trang bàn. Chờ các phục vụ viên rời đi về sau, mình thì tùy tiện tìm một cái ghế ngồi xuống, mở ra TV.

Màn hình TV bên trên, lập tức chiếu ra tinh không mênh mông. Vào hình tượng trung ương, vào cái kia đen nhánh thâm không bên trong, các loại giao thoa chùm sáng lấp lóe không ngừng, chói lọi lại lại nguy hiểm, hoa mỹ mà đáng sợ, rõ ràng chính là hạm đội vũ trụ giao chiến hiện trường.

"Như vậy, vẫn là nói về chính sự đi. Hi vọng ngài mang đến chính là một chút tin tức tốt."

Frey đức lỵ già Verbart, Tử Tín Hủy tập đoàn thiếu đông gia, dung hủy lâu cửa hàng trưởng kiêm thực tập chủ bếp, đương đại thực thần đệ tử, Hải Dương đại học dự bị học sinh, người vật vô hại vị thành niên JK, cùng Hoàn Thế Chi Xà mới một nhiệm kỳ "Đi qua", nhìn lấy mình đồng liêu, lộ ra nguy hiểm mà yêu dã tiếu dung.

(tấu chương xong)

Chương 1329: Thứ 1,326 xin đừng nên cô phụ một thế hệ hòa bình

TV trên màn ảnh, hình tượng đã từ chiến hỏa tràn ngập tinh không, hoán đổi đến Niri tinh võng đài truyền hình diễn truyền bá thất đại sảnh bên trong. Loè loẹt người chủ trì cùng ra vẻ đạo mạo thời chính nhà bình luận nhóm, cũng bắt đầu mình biểu diễn:

"Đây là phát sinh ở Nisio tinh hệ a? Ta nhớ được mấy năm trước ngay ở chỗ này đánh qua một lần."

"Đúng a đúng a, chính là năm 830 mở năm thời điểm, thật là làm cho toàn bộ vũ trụ nhân dân năm mới đều trôi qua không nỡ. Tuy nhiên một lần kia a, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng toàn thắng. Chúng ta Địa Cầu minh hữu đâu, cái tốn mười sáu giờ, liền phá tan Kaitai vương quốc chủ lực đâu. Mười sáu giờ hừm! Đều không đủ ngài làm quang quỹ từ bảo thạch bờ biển đến biển đều."

"Ồ? Chẳng qua lần này tới, vậy mà cũng là Kaitai vương quốc hạm đội, còn có ân bố người cùng người Buckwei viện binh. Quy mô nhưng so với một lần trước nhiều lớn. Dạng này sẽ chỉ kích thích đã vô cùng gấp gáp quốc tế thế cục. Bất kể tiền tuyến chiến cuộc như thế nào, bất quá, chúng ta y nguyên đứng tại yêu thích hòa bình Ngân Hà nhân dân góc độ bên trên, đốc xúc song phương phải tất yếu khắc chế..."

"Vừa rồi được đến tiền tuyến tin tức. Chiến đấu đã kết thúc, Tam quốc liên hợp hạm đội đã rời khỏi Nisio tinh hệ. Thể Cộng Đồng vào tinh hệ bên trong pháo đài không có có nhận đến phá hư, hạm đội chủ lực cũng trở về Gibraltar phòng thủ. Ách, cái này nhìn qua vẫn tương đối khắc chế."

"Bất kể nói như thế nào, một thẳng cho tới bây giờ, chúng ta còn không có thu được Ngân Hà Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng trực tiếp giao chiến tin tức, cho nên hết thảy cũng có thể khống chế."

"A a a, tin tức mới nhất, nơi này là tin tức mới nhất! I bá tước tinh hạp phương hướng, xuất hiện Ngân Hà Đế Quốc chủ lực hạm. Là chiến liệt tuần dương hạm cổ lỵ bá tước phu nhân hào cùng an nạp hiệp sĩ hào, còn pháo kích Thể Cộng Đồng biên giới trạm gác! A, bọn hắn đến, bọn hắn đến rồi! Cái gì? A, bọn hắn pháo kích xong lại đi."

"Cho nên chúng ta từ đầu đến cuối cho rằng, cái này kỳ thật chính là một lần biên cảnh xung đột tính chất trừng trị chiến tranh. Đế Quốc mặc dù có tuyên chiến văn thư, nhưng cũng không có nghĩa là liền chuẩn bị phát động chiến tranh toàn diện. Ngươi nhìn, Đế Quốc bây giờ còn chưa có đuổi Thể Cộng Đồng kiều dân cùng ngoại giao cơ quan, mà lại ngoại trừ quân sự chỗ xung yếu, thậm chí liền cơ bản giám thị cùng bảo hộ ở lại đều không có. Đây là một cái rất đoan chính thái độ. Có lẽ, tại ngoại giao bên trên, chúng ta có thể..."

"A... Lạp lạp lạp a, vừa rồi lại thu được tin tức mới nhất, Đế Quốc đã phong tỏa Thể Cộng Đồng trú Thiên Vực đại sứ quán, đồng thời thủ tiêu Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội. Bọn hắn còn bắt giữ học sinh lãnh tụ. A, đúng, là bởi vì những này du học sinh nhóm vào Thiên Vực tổ chức phản chiến thị uy du hành? A a, lại là du hành a, thật là một đám dũng cảm hài tử! Khiến người kính nể!"

"Ngươi đặt chỗ này xách du hành, có phải là có cái gì bệnh nặng a? Ngươi nói cái này 'Lại' là ý tứ?"

"Vì cái gì không thể xách? Đế Quốc du học sinh tổng hội tổ chức du hành, người tham gia đại bộ phận đều là đến từ các quốc gia du học sinh, thậm chí Thiên Vực bản địa Đế Quốc phổ thông thị dân. Đây là một trận chân chính thuộc về phổ thông nhân dân dân quyền chống lại vận động, nhưng là cùng chúng ta Liên Minh có quan hệ gì? Chẳng lẽ đây chính là thạch nện chó sủa?"

"Từ vừa mới bắt đầu ta liền nhịn ngươi thật lâu! Ngươi cái này vô sỉ không phải quốc dân, phản thể chế cẩu tặc! Nhìn ghế dựa!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi? Lão tử đánh chính là như ngươi loại này công tặc! Chó săn! Cùng các ngươi dạng này sâu bọ cùng một chỗ, quốc gia sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét!"

Như thế như vậy, khách quý A cùng khách quý B cứ như vậy quơ cái ghế cùng bình nước suối khoáng, vào diễn truyền bá thất đại sảnh, vào toàn bộ Ngân Hà người xem trước mặt trình diễn toàn vũ hành.

Ngược lại là khách quý C vẫn như cũ làm như không thấy tràng cảnh này, bình tĩnh mà nhìn xem ống kính chậm rãi mà nói: "Ta y nguyên cho rằng, trận chiến tranh này... Không, thậm chí đều không thể xưng là chiến tranh, trên lý luận là sẽ không ảnh hưởng mâm lớn. Lê minh tinh vực khai phá ngân hàng cổ phiếu, cùng tất cả tân đại lục thăm dò bàn, vẫn như cũ là rất tốt phía đầu tư hướng. Đương nhiên, vào trong ngắn hạn là sẽ có nhất định lưu động, hi vọng người đầu tư phải tất yếu vững vàng."

Khách quý D nói: "Ta tán thành ngài quan điểm. Hòa bình phát triển vẫn là tất cả mọi người truy tìm kiện toàn cách sống, « một thế hệ hòa bình » cũng xưa nay không là lời nói suông. Lần này chiến tranh sẽ không tiếp tục quá lâu. Đương nhiên, ta y nguyên cho rằng, Liên Minh hiện tại nên ra mặt thậm chí xuất binh, nhắc nhở hai nước thu binh a! Chúng ta là Ngân Hà văn minh hải đăng, chúng ta có trách nhiệm này, càng có năng lực như thế."

Frey đương nhiên không có đóng rơi TV.

Nàng từ đầu đến cuối cho rằng, thời chính tiết mục có thể so sánh Vô Ly Đầu hài kịch phim thú vị nhiều, càng có thể buông lỏng tâm tình của mình, có thể làm cho mình sống được càng lâu. Nếu như có thể thời khắc bảo trì một cái hảo tâm tình, cho dù phá pháp người mang đến tin tức xấu, mình cũng không đến nỗi tại chỗ phá phòng.

Bất quá, phá pháp người lại kinh sợ mà tỏ vẻ, mình mang đến nhất định là tin tức tốt, mà lại là phi thường trọng đại tin tức tốt. Nếu không, như chính mình như thế biết tiến thối, biết vinh nhục người thể diện, như thế nào lại đến "Đi qua nữ sĩ" tâm linh nghỉ ngơi chỗ quấy rầy đâu?

"Hắc xà bên kia đội thăm dò, đã bình an thoát hiểm. Vào Tomieli Khả Hãn chỉ dẫn xuống, bọn hắn xuyên qua bình minh cuối hải đạo, tìm tới cái gọi là  Z tinh hệ. Hiện tại trên cơ bản là có thể toàn bộ xác định, cái này Z tinh hệ đúng là Khải Minh Giả kiến tạo ra được. Hiện tại, bọn hắn đã cùng linh càng, cùng toại lửa dẫn đầu lính đánh thuê bộ đội sẽ hòa. Ngay tại chuẩn bị thăm dò vật kia."

Thiếu nữ tóc tím lập tức phát ra mỉa mai cười nhạo âm thanh: "Đây coi như là cái gì tin tức tốt? Ít nhất phải là đã khống chế lại vật kia, mới là tin tức tốt a?"

"Ngài nói khống chế, chủ ngữ là ai? Chúng ta, vẫn là Tomieli Khả Hãn?"

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao? Nếu như trong lúc này không có khác nhau, phá pháp người đại thúc, người ta là muốn tìm ngươi vấn trách nha."

Phá pháp người bất đắc dĩ buông tay, tiếp tục nói: "... Chiếu vào hắc xà thuyết pháp, như toại lửa cùng linh càng, cùng bọn hắn mang đến nhân thủ ở đây, Tomieli Khả Hãn một khi phát điên, vẫn là có thể kềm chế được tràng diện. Linh càng nữ sĩ lại cho rằng, Thần xác thực nguy hiểm, nhưng cũng có thể khống cơ hội."

"A, cái này nghe ngược lại cuối cùng là cái tin tức tốt."

"Ngài chỉ là cái gì? Là linh càng nói khả khống? Vẫn là Tomieli Khả Hãn nổi điên."

"Hì hì ha ha, người ta chỉ là cái ý đồ xấu vị thành niên JK, ngài coi như đều là như thế này đi." Tiểu cô nương rót cho mình hoa quả trà, lại bưng lấy một cái sứ bát mở ra tủ lạnh, hẳn là chuẩn bị cho mình làm một cái băng lô.

Phá pháp người vào ở sâu trong nội tâm thở dài. Hắn hiện tại cảm thấy, cái này xấu bụng ác miệng tiểu nữ hài làm minh chủ, có thể so sánh trước kia cái kia thiết huyết chân hán tử khó hầu hạ nhiều.

"Hoa quả trà chẳng lẽ không phải đồ uống sao?"

"Một cái nữ học sinh cấp ba cùng một cái học sinh tiểu học, không uống đồ uống uống gì đâu?"

"... Kia liền cảm tạ chiêu đãi." Phá pháp người nhún vai, tiếp nhận lạnh buốt thủy tinh bát trà, hơi hơi nhấp một miếng, tiếp tục nói: "Còn có Losar phương hướng, nữ vương đã lên đường. Ngài cũng thẳng đến, hồng sắc vi công chúa chẳng biết tại sao giá lâm Losar, nhân thủ của chúng ta liền không dám hạ xuống tinh cầu tiến hành kỹ càng lục soát, chỉ có thể vào tinh hệ trong không gian ẩn núp dò xét. Bất quá, chúng ta y nguyên có thể xác định, cái kia từ quá khứ hắc ám thời gian bên trong đi tới báo thù nữ vương, xác thực lên đường."

Frey khẽ vuốt cằm, trên mặt lờ mờ hiện lên một tia đồng tình, nhưng lại dẫn một tia kỳ quái ao ước.

Phá pháp người hiện tại rất khó đi giới định đối phương lúc này tâm thái. Ai có thể cam đoan, loại trình độ này "Chân tình bộc lộ", không phải một loại nào đó diễn kỹ đâu?

"Bất quá, Hiện Tại Nữ Sĩ y nguyên mất liên lạc. Chúng ta chỉ có thể xác định nàng còn sống, nhưng không cách nào liên hệ được. Cho nên, 'Đi qua' nữ sĩ, ngài hiện tại mới là Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo."

"Hiện tại a di liền xem như lập tức quay lại, ta chẳng lẽ cũng không phải là người lãnh đạo sao?" Frey giọng điệu lộ ra rất ngả ngớn, có vẻ là đang nói đùa.

"Lời này tại hạ chắc chắn không pháp tiếp. Tại hạ chỉ là Tương Lai Công sứ giả, cái có thể làm đến ai cũng không giúp." Hắn đồng dạng dùng trêu tức giọng điệu biểu thị thái độ.

Mà lúc này, trên TV hình tượng tự động nhảy một chút, đã cắt đến tinh hải đài truyền hình băng tần tin tức. Kia là một tổ rất nhanh tin tức tin vắn.

"Tân nhiệm nội vụ uỷ ban chủ tịch Ruth Đỗ Khắc, tiến hành thượng nhiệm về sau lần đầu tiên buổi họp báo. Trong buổi họp, hắn lần nữa hướng đại chúng cường điệu, mình nhiệm vụ không hề chỉ là khôi phục Niri địa khu trị an, tiêu diệt băng cốc thành bạo sợ phần tử, mà là phải hiểu rõ tình thế hết thảy chân tướng, đồng thời ngăn chặn loại này ác tính trị an sự kiện phát sinh. Hắn biểu thị, mình đã chuẩn bị kỹ càng cảnh sát bộ môn, an toàn bộ môn, lấy cùng địa phương cảnh giới bộ môn toàn diện chỉnh đốn kế hoạch. Chỉ cần cho hắn ba năm, hắn nhất định sẽ trả cho mọi người một cái hiệu suất cao liêm khiết lại bàn tay sắt Liên Minh trị an bộ đội."

"Tiến bộ đảng Ngải Mai tháp khăn mai đình tham nghị viên, lần nữa đối hiện chính phủ tiến hành lá phiếu không tín nhiệm. Nàng hướng phóng viên biểu thị, mình không phải không tín nhiệm ai khoa khảo nguyên soái liêm khiết cùng đạo đức, mà là không tín nhiệm hắn chấp chính năng lực."

"Liên Minh du kỵ binh thứ tư lữ cùng đen lâm đại đội, cùng đến Bắc Nguyên u ám rừng cây, chuẩn bị phối hợp đội cảnh giới tiến hành tiễu phỉ làm việc. Niri chính phủ lần nữa hướng công chúng đưa ra, đã đem Bắc Nguyên u ám rừng cây cùng băng cốc thành ở bên trong khu vực biến thành màu cam dự cảnh khu vực, không đề nghị phổ thông thị dân tiến vào phiến khu vực này du ngoạn."

Phá pháp người thở dài: "Ta mặc dù là cái ác đảng phần tử khủng bố, nhưng tự nhận là tinh thần kết cấu vẫn là có cứu vãn chỗ trống. Ta đối với mấy cái này phản kháng bạo chính các chiến sĩ tràn ngập kính ý, đối kính nể những lãnh đạo kia chống lại anh hùng. Nếu không phải vận mệnh lựa chọn, tại hạ có lẽ sẽ là bọn hắn một viên đi. Nhưng không thể không nói, tiến vào u ám rừng cây về sau Lockhart chi tử, đã không có còn lại bao nhiêu tránh kiếm xê dịch không gian. Ngài xác định chúng ta muốn tiếp tục cùng bọn hắn tiếp xúc?"

"Đây là tử cống tiên sinh quy hoạch, chúng ta không nên làm 渉. Thập tam diện đầu rắn một mực đều có rất lớn quyền tự chủ. Mà lại, phá pháp người tiên sinh, ngươi cảm thấy, chúng ta Hoàn Thế Chi Xà có thể tiếp tục cho tới hôm nay, là vì cái gì đây?"

"Bởi vì chúng ta đều là lý trí bệnh tâm thần? Ưa thích làm chuyện xấu, thích cho chân chính các lão gia ngột ngạt, nhưng lại chưa quên cho bọn hắn đương găng tay đen? Vào đấu tranh, hợp tác, thần phục thậm chí thanh trượt vi diệu cân đối tuyến bên trên trái phải hoành nhảy? Đây là một loại nghệ thuật a!" Phá pháp người lập tức lộ ra tà mị cuồng quyến mỉm cười.

Sau đó, hắn liền bị Frey giội một mặt hoa quả trà,

"Sai rồi, là bởi vì chúng ta một mực tại thời gian cấu thành trong lịch sử sông dài vẫy vùng, cho nên so chân chính các lão gia càng hiểu rất nhanh thức thời. Mặt khác, không muốn giữ lấy một trương học sinh tiểu học mặt bày ra loại vẻ mặt này, sẽ làm cho cả dung hủy lâu không khí đều hôi thối. Quạt hút tiền điện không tốn tiền sao?" Frey mặt mũi tràn đầy thuần chân mà mỉm cười rực rỡ.

"Thật xin lỗi." Phá pháp người vẫn như cũ kinh sợ cúi đầu xin lỗi, trên mặt quả trà cũng không gió từ làm.

Thiếu nữ lại rót cho mình một ly hoa quả trà, mỹ tư tư uống xong, gảy một chút đồng hồ bên trên thiết bị đầu cuối.

Thế là, đài truyền hình bên trên hình tượng lần nữa hoán đổi, cũng đã biến thành Thể Cộng Đồng GNN băng tần tin tức.

Trên tấm hình chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng a luân phó tổng thống, hắn cũng kiêm nhiệm tham nghị viện nghị trưởng, cùng cộng vinh đảng thủ lĩnh.

"Quốc hội đã chính là không tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái tiến hành vòng thứ ba bỏ phiếu. Ở thời điểm này, chúng ta y nguyên muốn hô hào, hi vọng có vài quốc gia, không muốn vi phạm toàn bộ vũ trụ nhân dân hòa bình ý chí, chớ có bội ly đại đạo mà đi."

Thiếu nữ phì cười không chỉ: "Ta nhớ được, lần trước hắn ra đến nói chuyện thời điểm, thế nhưng là vào hô hào phe đế quốc khắc chế nha. Lần này hình như là kiên cường một chút."

Đương nhiên, kỳ thật rất ngạnh khí có hạn. Hơi hơi hiểu chút ngôn ngữ nghệ thuật người đều có thể nghe ra, con hàng này trong lời nói nhưng thật ra là lưu đủ trái phải hoành nhảy chỗ trống.

"Ước chừng là bởi vì, vùng biển quốc tế tuyến đường chặn đường chiến kết quả, rốt cục truyền đến Địa Cầu bên kia đi. Chính khách thích dùng sự thực đã định đến quyết định lời nói của mình, cũng thích dùng ngẫu nhiên kỳ tích xem như lẽ thường, từ xưa như thế. Ta rất chờ mong bọn hắn hạ cái tuần lễ biểu lộ." Phá pháp người cũng tương tự lô hội ngoại trừ ác thú vị tiếu dung:

"Ngay tại ba giờ trước đó, kỳ tích chi hoàn chiến dịch đã hoàn toàn kết thúc. Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội chủ lực lọt vào hủy diệt tính đả kích, tám chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm có năm chiếc bị đánh chìm, hai chiếc bị bắt, một chiếc miễn cưỡng trọng thương bỏ trốn. Quân viễn chinh tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng chiến tử, Tiffon tham mưu trưởng mất tích. Cả tràng chiến dịch thời gian sử dụng... A, tổng cộng chỉ có 1 giờ 22 phút. Đỏ Vương điện hạ nói không sai a, vị này trẻ tuổi nhất tuyển đế vương, mới là cái này đời Long Vương bên trong nhất là thiên tư tung hoành một vị a!"

Frey cười như không cười nhìn đối phương: "Nói a. Nhanh nói tiếp a!"

"Nói cái gì?" Phá pháp người không khỏi tại chỗ sững sờ. Hắn lần nữa xác định, loại này dựa món ăn bán lẻ tiểu nhân xấu bụng tiểu ma nữ hình, đúng là khó khăn nhất hầu hạ cấp trên loại hình.

"Liền nói cái gì Hoàn Thế Chi Xà quyết không cho phép có lợi hại như vậy Long Vương tồn tại a! Đây mới là Xích Vương hi vọng ngài chuyển đạt cho ta nội dung a? Ta muốn cảm thụ một chút quyết tâm của hắn. Hắn đã không phải là tổ chức một viên, lại thành chúng ta hợp tác đồng bạn, chẳng lẽ không nên biểu lộ một chút thành ý sao?"

"Vậy liền đành phải thoáng chờ đợi một chút. Ta đoán chừng, trong vũ trụ tất cả đại năng giả nhóm, đều đã chiếm được tin tức này, nhưng ứng nên không thể so với chúng ta kỹ lưỡng hơn. Bất quá, Ngân Hà bản thổ bên này nếu như muốn thông qua bình thường con đường thu được chiến báo, hẳn là chí ít là muốn vào một cái tuần lễ về sau."

Frey vẫn như cũ không có gì quá rõ ràng biểu lộ ba động, chỉ là treo mỉm cười, bưng chén trà đứng lên: "Minh bạch. Bản nhân hiện tại muốn nghiên cứu món ăn mới, ngài cái này liền xin cứ tự nhiên đi."

"Một chuyện cuối cùng. Ta cam đoan, đúng là một chuyện cuối cùng..." Phá pháp người lui lại một bước: "Xin hỏi, ngải hè mẫu tiên sinh dấu vết, ứng nên xử lý như thế nào đâu?"

"Ngài nói qua, ngài tinh thần kết cấu còn có thể thuốc chữa, kính nể những cái kia chống lại khởi nghĩa người, càng kính nể là người bình thường lên tiếng anh hùng. Phá pháp người, chúng ta mặc dù là ác đảng tổ chức, nhưng bản chất không phải liền là một đám không có thuốc chữa vui vẻ phạm sao? Ban thưởng anh hùng lấy Vĩnh Hằng, ban thưởng Vĩnh Hằng lấy năm tháng, cái này chẳng lẽ không phải cũng là một loại chí cao vui vẻ sao?"

Phá pháp người lộ ra đúng mức cảm động, cúi đầu hướng thiếu nữ cúi đầu ra hiệu, thân thể của hắn cắm vào phòng bếp bốc hơi hơi nước bên trong, lần nữa không có thân ảnh.

Trên TV hình tượng lại là nhảy một cái, trực tiếp hoán đổi đến Úy Lam Cung mặt cỏ, đại diện Đại thống lĩnh ngải khoa khảo nguyên soái đứng tại trên đài hội nghị, đối mặt toàn bộ Ngân Hà các lộ truyền thông, lớn tiếng kêu gọi:

"Tự Do Tinh Hà Liên Minh y nguyên sẽ tuân theo nhất quán đến nay ngoại giao nguyên tắc, hô hào tất cả ở vào quân sự trong xung đột các phương bảo trì khắc chế. Hô hào tất cả mọi người trở lại bàn đàm phán trước, dùng hòa bình phương thức giải quyết tranh chấp. Như thế, mới không phụ 'Một thế hệ hòa bình' chờ đợi, không cô phụ Vũ Trụ Chi Linh ban cho chúng ta thế giới mới."

(tấu chương xong)

Chương 1330: Ở giữa chương tất cả mọi người, chạy về phía tinh hà bỉ ngạn (thượng)

"Tự Do Tinh Hà Liên Minh hướng toàn bộ vũ trụ hô hào, mời dừng để người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng chiến tranh hành vi, trân quý kiếm không dễ hòa bình. Chúng ta từ đầu đến cuối là chịu trách nhiệm Ngân Hà đại quốc. Chúng ta hướng toàn bộ vũ trụ hứa hẹn, mang hết tất cả có khả năng, để một thế hệ hòa bình lần nữa trở lại chúng ta Ngân Hà."

Liên Minh trung ương tinh khu cửa ải, đồ Lan thẻ tinh hệ quỹ đạo vận chuyển hàng hóa trung tâm, nhà ga lâu trong đại sảnh lớn trên màn ảnh, đại diện Đại thống lĩnh ai khoa thẻ nguyên soái diễn thuyết vẫn còn tiếp tục.

Chỉ bất quá, nhà ga lâu bên trong đại sảnh, đến từ vũ trụ các nơi, người qua lại như mắc cửi phổ thông thương lữ đoàn bọn họ, phần lớn tất cả đều bận rộn chính mình sự tình. Xử lý thủ tục xử lý thủ tục, đi đường đi đường, liền xem như vào nghỉ ngơi tại chỗ, cũng tình nguyện mở ra thiết bị đầu cuối mang theo tai nghe cùng kính mắt đuổi đuổi kịch, xem chút phim dài tập giải trí tin tức cái gì.

Còn sống liền đã đủ vất vả, còn không thể tranh thủ lúc rảnh rỗi giải trí giải trí sao? Về phần chiến tranh cái gì, đối với mấy cái này ngàn năm không nghe thấy binh qua thanh âm Liên Minh trọng tâm bản thổ trụ dân đến nói, lại đúng là quá mức xa xôi.

Đương nhiên, cũng có một chút chú ý thời chính người, dù sao vẫn là cho đại diện Đại thống lĩnh các hạ một chút mặt mũi. Thí dụ như nói, ngay tại nhà ga hai cái thanh niên liền là một cái trong số đó.

"Ha ha, thậm chí liền một đôi lời khiển trách lời nói đều không có, cái này nhưng không giống như là Liên Minh tìm từ, cũng không giống như là ai khoa thẻ nguyên soái tác phong. Vị này lão ca là quân nhân xuất sinh, nhưng vẫn luôn là cái tính nóng nảy." Thanh tú nho nhã, khí chất lạnh lùng nhân loại thanh niên không coi ai ra gì địa điểm bình nói:

"Không, nếu là vào bình thường, Liên Minh nhất định sẽ nói, chúng ta là đứng tại thực lực góc độ bên trên cùng các ngươi đối thoại."

"Thì ra là thế, Liên Minh xem bộ dáng là ra không ít nhiễu loạn, mặc dù mặt ngoài nhìn xem là hết thảy như cũ." Dáng dấp giống như là một cái cỡ lớn thiên ngưu đen tráng Rumina thanh niên nhìn một chút chung quanh rộn rộn ràng ràng đám người.

Nói vừa xong, hắn liền cảm nhận được hảo hữu ánh mắt khinh bỉ, lập tức nhịn không được vui :

"Tốt a tốt a, chúng ta chính là những cái được gọi là nhiễu loạn một trong. A ha ha ha, ta vẫn cho là, giống ngài dạng này nhà số học, là sẽ không quan tâm những này trên chính đàn thế tục chìm nổi."

"Ta xác thực không quá nghĩ quan tâm, đây đều là Eder kia tiểu tử nói. Lấy bản nhân trí nhớ, hắn lải nhải xong về sau, muốn quên đều quên không được rồi."

"Kiệm học sẽ giao cho hắn, có thể yên tâm."

"Đúng vậy, hắn so ngươi đáng tin cậy, chí ít so ngươi càng bảo trì bình thản."

"Không sai không sai, cái này đúng là tật xấu của ta, nhưng đoán chừng đời này đều đổi không được rồi. A ha ha ha ~~~ tân viên lão huynh, ta phát hiện ngươi nói chuyện thật càng ngày càng tốt nghe. Nếu như ngươi là người Rumina, ta nhất định cưới ngươi."

"Ta là nam nhân. Mà lại ta cảm thấy lời này ngươi tựa như tổng kết ở nơi nào nói qua một lần."

"Ta lại phân biệt không được. A ha ha ha a ~~~ "

Cái này có thể trực tiếp vào A loại lớn chế tác trong phim ảnh không hóa trang liền đi diễn trùm phản diện bốn tay cự hình thiên ngưu, dĩ nhiên chính là Rumina mười dặm tám quê hương nhất tuấn thanh niên Barbaru.

Một cái khác nho nhã thanh tú nhưng khí chất cao lãnh thanh niên, chính là tân viên trinh trị, đồng dạng cũng là Niri du học sinh hỗ trợ tổ chức, kiệm học được học sinh lãnh tụ.

Chỉ bất quá, cái sau đã chính thức cầm tới Hải Dương đại học ứng dụng ngành toán học bác sĩ học vị, tự nhiên liền không thể xem như học sinh. Mà cái trước tình cảnh, lại có vẻ hơi vi diệu.

"Cho nên, ngươi là thật bị trục xuất rồi?" Tân viên hỏi.

"Chỉ là đuổi ra Niri cùng trung ương tinh khu, địa phương còn lại vẫn là có thể đi xem một chút. Ta cũng hỏi qua nhân viên nhà trường, báo cáo hòa luận văn chỉ cần đúng hạn giao, vẫn có thể cầm tới học vị. Cái này cũng chính hợp ý ta." Barbaru lơ đễnh, tiếu dung vẫn như cũ tiêu sái: "Ngược lại là ngươi đây? Trực tiếp về nước?"

"Ừm, Trang giáo sư cùng Jizov giáo sư đã thúc ta nhiều lần. Người liên cũng cho ta đặt trước tốt phiếu. Liên Minh tàu chở khách, từ tân Atlantis bên kia nhập cảnh, nơi đó chiến hỏa còn chưa dấy lên, tạm thời còn an toàn." Hắn trầm ngâm một chút: "Ta đến mau mau đuổi về Địa Cầu, đi xem một chút những cái kia côn trùng."

Barbaru chưa có tiếp xúc qua những cái kia côn trùng, lại ước chừng biết một chút, liền nói: "Ta ngược lại là đề nghị ngươi, sau này trở về, vẫn là mau chóng đem mọi người chuyển dời đến càng địa phương an toàn. Ta cũng không biết có phải hay không là mình nghĩ quá nhiều... Nhưng luôn cảm thấy, Địa Cầu bên kia, không quá cảm giác an toàn."

Tân viên nhướng lông mày, suy tư một lát, nói: "Vương tiên sinh đã trước ta một bước về nước, ta sẽ mời hắn bắt đầu an bài."

"Linh nghiên hội cái kia vị đại sư? Vậy ta liền yên tâm."

Mà lúc này, nhà ga trong đại lâu cũng giơ lên "Nối thẳng Địa Cầu  NE số 358 chuyến bay sắp lên đường" loa phóng thanh âm.

"Như vậy, đi đường cẩn thận, Dawarich tân viên." Barbaru đứng lên thân.

"Ngươi cũng thế, lão ba đồng chí. Lại nói, ngươi đến cùng chuẩn bị đi đâu tới?"

"A ha ha ha, ta thật không biết, đi một bước nhìn một bước. Ta mặc dù đọc sách luôn luôn kiến thức nửa vời, nhưng đi vạn dặm đường đạo lý vẫn là minh bạch. Nói không chừng ta có thể hữu duyên đụng phải ngươi nói vị kia đàm tiên sinh."

"Ha ha, cái này đúng là ngươi cái tên này phong cách. Nhưng tuyệt đối đừng chết hừm."

"Yên tâm, tử vong không thuộc về giai cấp công nhân!"

...

Một trận phát sinh ở u ám chỗ rừng sâu kịch chiến rốt cục hạ màn.

Nồng đậm khói lửa cùng mùi máu tươi vào gần như không thấy ánh mặt trời cánh rừng trong khe hở quanh quẩn, thâm trầm cảm giác đè nén gần như muốn dẫn tới người buồn nôn. Nhưng mà, cũng không lâu lắm, những này khí tức làm người ta run sợ, lại bị một loại không cách nào suy nghĩ lực lượng hấp thu, vậy mà bắt đầu cấp tốc tiêu tán. Giống như là có một cái im ắng vô hình không khí tịnh hóa khí, vào tịnh hóa lấy nơi này hết thảy mặt trái hơi thở cùng hàn ý.

Ash Stein mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quan sát đến hết thảy chung quanh, nhưng rất nhanh vẫn là bức bách mình thoải mái xuống tới.

Hắn lớn tiếng kêu gọi mọi người nói: "Tất cả mọi người, cấp tốc kiểm tra chiến trường, thu thập tất cả có thể dùng trang bị cùng tiếp tế! Lập tức, chúng ta tổng cộng chỉ có nửa giờ."

"Thu được!"

"Minh bạch!"

Mặc dù trải qua một trận ác chiến, nhưng những này các chiến sĩ cảm xúc nghe vẫn là rất sung mãn, dường như có thể tùy thời tái chiến bên trên bảy tám trận. Nhưng Ash lại biết, đây cũng không phải là chân thực biểu hiện. Liền liền hắn cái này Linh Năng Giả, hiện tại đều đã gương mặt thon gầy, sắc mặt ố vàng, mắt mang tơ máu, huống chi là còn lại người bình thường đâu.

Vào các chiến sĩ bắt đầu quét dọn chiến trường thời điểm, hắn chậm rãi đi đến Taina Mohn bên người.

« tiên phong báo » trước phóng viên tiểu thư, hiện tại toàn bộ người đều đã gầy đi trông thấy, lại nơi nào còn có thể thấy được sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư bộ dáng đâu?

Bất quá, lúc này Ash cũng đã không kịp lại đau lòng, thấp giọng nói: "Đây không phải kế lâu dài. Cái này rừng rậm kì lạ tự nhiên linh tính sẽ nhanh chóng phân giải chiến đấu còn sót lại cùng chúng ta mùi, ẩn nấp hành tung của chúng ta. Thế nhưng là, tới vây quét địch nhân sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mọi người cũng chỉ sẽ càng ngày càng phí sức. Trước đó hơn hai tuần lễ, chúng ta tổng cộng chỉ trải qua năm lần chiến đấu. Nhưng tuần này mới qua một nửa, chúng ta liền đánh ba lần. Ngươi biết, mọi người có thể kiên trì đến bây giờ, nhưng thật ra là linh năng ảnh hưởng."

Đang xem địa đồ Taina Mohn buông xuống thiết bị đầu cuối, khẽ gật đầu: "Ta còn biết, mọi người còn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng thật ra là nhận ngươi quang hoàn ảnh hưởng. Địch nhân xác thực không nghĩ tới, ngươi một cái 'Du hiệp' lại có thể sử dụng 'Vương Toạ' cùng 'Thủ hộ' quang hoàn năng lực."

"Không phải ta năng lực, là nó." Ash xuất ra năm đó từ Tân Ngọc Môn Khải Minh Giả trong di tích được đến giả cổ tẩu thuốc, dùng sức hít một hơi, cả người tinh thần lập tức chấn động. Khô vàng mặt bên trên lập tức bò lên trên huyết sắc.

"Ngươi bộ dáng bây giờ giống như là gặm nhiều kẹo mặt trăng kẻ nghiện, còn là không có thuốc chữa cái chủng loại kia." Taina ha ha ha nở nụ cười.

"Ngươi có thể đem 'Giống' bỏ đi. Cái này có thể so sánh kẹo mặt trăng nghiêm trọng nhiều. Độ thần bí lại cao Khải Minh Giả Bảo cụ cũng không phải như thế dùng, đây là thần bí học thiết tắc... Ha ha, nhiều xa xỉ thiết tắc, ta thức tỉnh ngày đó nhưng không nghĩ tới, mình một ngày kia sẽ cần muốn cân nhắc loại vấn đề này. Tựa như một người nghèo rớt mồng tơi, chưa hề nghĩ tới có một ngày cần muốn cân nhắc làm sao trả bạc thứ mấy một tỷ vay như. Khổ quá, ta làm sao khổ như vậy hừm. Ta chính là cái người vật vô hại thời gian người a!"

Ash kêu rên vài tiếng, nhưng bởi vì không có, liền vẫn là gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Bất quá, ta trước kia cũng không có nghĩ qua, mình có khả năng chết được giống một cái anh hùng."

"Các ngươi còn không chết được." Taina trực tiếp đánh gãy đối phương, sau đó mở ra địa đồ. Đây là Ash chưa bao giờ thấy qua một trương u ám đại sâm lâm bản đồ chi tiết.

"Chúng ta đã nhanh muốn xuyên qua vụ sơn. Xuyên qua nơi này, dọc theo cái này đầu lộ tuyến Bắc thượng, nhiều nhất ba ngày liền có thể tìm tới một chỗ dưới mặt đất di tích cửa vào. Nơi đó là Vương Chính thời đại di tích, bị cổ đại chư vương lực lượng bảo hộ lấy, có thể tránh qua tất cả điều tra."

"Cổ đại chư vương di tích?"

"Đúng vậy, tinh tế đại hàng hải thời đại trước đó, vào Ainol nhà vẫn là phương bắc băng nguyên bá chủ, cuống bước tích gia tộc thống trị phương nam rộng lớn bình nguyên, Belencast nhà chi phối lấy thiên không cùng hải dương thời đại thượng cổ, cái di tích kia liền tồn tại. Chỉ bất quá, nó cũng không vào Liên Minh chính phủ quản lý phạm vi, thậm chí đều không biết nơi đó tồn tại."

"Ngươi mang theo tất cả phụ nữ trẻ em cùng thương binh, còn có đại đa số chiến sĩ đi đường này. Di tích bên trong cứu rộng địa cung có thể che chở các ngươi, tạm thời có thể có chỉnh đốn cơ hội."

"Ta? Các ngươi?"

"Ngươi trước nghe ta nói! Dọc theo di tích tiếp tục đi tới, liền có thể đi vào băng hải. Rửa suối công ty ở nơi đó có một cái tư nhân không cảng. Cho bọn hắn tiền mặt, sẽ có kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng, dùng hợp pháp phương thức mang các ngươi đi bất kỳ địa phương nào."

Thế nhưng là, hiện tại lại có thể đi đâu đâu? Ash chỉ cảm thấy mờ mịt luống cuống. Thế nhưng là, càng làm cho hắn mờ mịt chính là, lại là trong lời nói của đối phương ẩn giấu hàm nghĩa: "Ta là hỏi, tại sao là các ngươi?"

"Ta sẽ dẫn lấy thân thể khoẻ mạnh  100 cái người tình nguyện, gióng trống khua chiêng xuôi nam, dọc theo tình yêu lộ Hà Nam hạ. Chỉ cần chúng ta một đường xuyên qua đại sâm lâm, khoảng cách bảo thạch bờ biển liền rất gần. Ha ha ha, 100 cái từ trong đống người chết leo ra người báo thù, tiến vào phồn vinh bảo thạch bờ biển, sẽ phát sinh cái gì? Dùng đầu gối nghĩ đều có thể biết a? Triều đình ưng trảo tử nhóm chỉ cần không ngốc, liền nhất định sẽ toàn lực tiễu trừ chúng ta."

"Thế nhưng là, ngươi..."

"Ngậm miệng, Ash, hiện tại ta mới là Lockhart chi tử người lãnh đạo, ngươi muốn nghe ta!"

Ta, ta không phải Lockhart chi tử người, ta vẫn là đường đường Du Kích Sĩ. Ash muốn nói như vậy, nhưng lại đã hoàn toàn nói không nên lời.

Taina Mohn lập tức lộ ra quyết tuyệt mà kiên định biểu lộ: "Chúng ta muốn tiếp tục chống lại xuống dưới, nhưng ta kỳ thật cũng không biết làm sao. Ta chỉ là biết, không thể lỗ mãng vào địch nhân thực lực mạnh nhất trọng tâm địa phương khởi sự. Ta đã không biết đi như thế nào, thậm chí cũng không biết làm sao tìm được, bởi vì ta là Mohn nhà người, vốn phải là địch nhân của bọn họ chứ. Thế nhưng là, Ash, ngươi cùng bọn hắn là một người như vậy, ngươi nói không chừng có thể tìm tới. Thật có lỗi... Liên lụy ngươi, lúc đầu chỉ là mời ngươi tới làm bảo tiêu."

Nói đến đây, Taina Mohn nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng bưng lấy Ash mặt, vào trên môi của hắn nhẹ nhàng hôn một cái: "Vừa rồi chính là một điểm tiền đặt cọc. Đừng lo lắng, dù nói thế nào ta cũng là Mohn nhà người đâu. Liền xem như thật bị bắt, cũng sẽ có một cái tăng cường đại đội luật sư đến cho ta thoát tội. Đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ có gặp mặt một ngày ! Còn lại số dư, chúng ta gặp lại thời điểm lại tiếp tục."

(tấu chương xong)

Chương 1331: Quyển chương cuối tất cả mọi người, chạy về phía tinh hải bến bờ (hạ)

Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, đen cực khổ sĩ tinh khu, vào Đế Quốc Xu Mật Viện trong hồ sơ đã tuyên bố vứt bỏ trạm không gian bên trong.

"Tốt, cụ thể an bài, mọi người hẳn là đều đã rõ ràng đi? Thời gian có hạn, còn có vấn đề gì, xin mau sớm nói ra đi." Đàm Kế Trạch quét mắt tất cả mọi người, tiếu dung ôn hoà hiền hậu, ngữ khí bình thản.

Chỉ bất quá, vào ánh mắt của hắn quan sát xuống, trong phòng họp những này ác hình ác trạng dị tinh chủng tộc cự hán nhóm, lại đều từng cái yên tĩnh nhu thuận đến giống như là học sinh tiểu học như.

Bọn hắn châu đầu ghé tai một chút, một người trong đó cẩn thận từng li từng tí giơ lên tay.

Đây là một cái làn da vì hạt hoàng sắc trung niên Legge cự nhân, hình thể tất nhiên là hết sức khôi ngô cao lớn, liền xem như ngồi trên sàn nhà, thân cao cũng gần như cùng Đàm Kế Trạch ngang hàng, trên người hắn che kín vết sẹo, còn thiếu một lỗ tai, nhìn xem liền tương đương đáng sợ, giống như một cái từ trong Địa ngục leo ra ác quỷ, đây cũng là không có tiếp thụ qua gen trị liệu cùng cơ thể chữa trị giải phẫu nguyên nhân.

Lại nhìn kỹ một chút, vết thương trên người hắn sẹo thế nhưng là đều có hình thái. Hơi có chút chiến trường kinh nghiệm người, liền có thể phân biệt ra được vết thương đạn bắn, vết đao, đâm bị thương cùng đốt bị thương vân vân.

Thế nhưng là, dạng này một cái bằng vào trên thân vô số vết thương liền có thể dọa khóc tiểu hài tử cự nhân lão huynh, lại dùng phi thường cẩn thận giọng điệu nói: "Đàm tiên sinh, ngài vẫn là phản đối với chúng ta khởi xướng càng đại quy mô khởi nghĩa sao?"

Trong giọng nói của hắn nhiều ít vẫn là bao hàm một chút xíu bất mãn, nhưng càng giống như là học sinh tiểu học đang cầu giáo viên chủ nhiệm lòng từ bi.

Đáng tiếc, "Giáo viên chủ nhiệm" lại dùng kiên định mà trịnh trọng giọng điệu nói: "Không sai. Ta y nguyên kiên định phản đối điểm này."

"... Thế nhưng là, chúng ta phát động khởi sự, không phải có thể cùng Franmore, còn có Some bên kia nghĩa quân hô ứng lẫn nhau sao?"

Một cái khác mọc đầy lông xám, thể trạng đồng dạng khổng lồ người Wookiee cũng nói: "Mà lại, khoảng thời gian này, Franmore quân tự do cũng phái huấn luyện viên tới, chúng ta cũng có biện pháp sản xuất AK cùng 107, chế tạo tinh thể bom, tiến hành sơ bộ vũ trang. Chí ít có thể đối phó được những cái kia nô công đại doanh cảnh vệ a?"

Đàm Kế Trạch kiên nhẫn giải thích nói: "Tình cảnh của các ngươi, cùng Franmore quân tự do, Some giải phóng tổ chức, còn có Đế Quốc nội bộ cái kia chút to to nhỏ nhỏ khởi nghĩa tổ chức là không đồng dạng. Thứ nhất, nơi đó có đại lượng ở người tinh hệ, Đế Quốc vào trấn áp thời điểm, bao nhiêu là sẽ có chút có chút kiêng kị. Thứ hai, nghĩa quân từ đầu đến cuối không có tiến vào thành phố lớn cùng vũ trụ Tinh Thành. Đối Đế Quốc chính phủ trung ương đến nói, bọn hắn tạo thành tổn hại, phần lớn là tác dụng tại địa phương chư hầu trên thân. Phủ tể tướng cùng các Long vương trực tiếp khống chế phủ Đại nguyên soái, chưa chắc không có vui thấy kết quả hàm nghĩa.

Huống chi, từ Ngân Hà đại hàng hải thời đại, từ Đế Quốc chinh phục nhóm đầu tiên dị tinh chủng tộc đến nói, khởi nghĩa liền không có đình chỉ qua, nhưng Đế Quốc như cũ tại ổn định phát triển, tiến thủ cùng khuếch trương. Có lẽ, đối lịch đại các Long vương đến nói, nhất định quy mô khởi nghĩa, chỉ cần không uy hiếp được Đế Quốc thống trị, ngược lại là sẽ trở thành người Tiffaro ý chí đá mài đao."

Ở đây nô công các đại biểu đều cảm giác sợ nổi da gà. Bọn hắn chưa từng có từ phương diện này đi cân nhắc qua, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, thế mà cảm thấy Đàm Kế Trạch nói đến xác thực rất có đạo lý, lập tức liền đối với các Long vương tà ác cùng tàn bạo có tiệm nhận thức mới.

Đàm Kế Trạch cảm thấy mình đem cái này giúp học sinh tiểu học hù đến, liền hơi hơi chậm dần một chút xíu ngữ tốc: "Thế nhưng là, các ngươi nơi này kỳ thật phi thường trọng yếu. Đen cực khổ sĩ tinh khu nô bộ phận, kỳ thật vì quân đế quốc chuyển vận lấy phần trăm 40 trở lên quân vật tiêu hao."

Ở đây "Học sinh tiểu học" nhóm hai mặt nhìn nhau, nó bên trong một cái trên mặt không có còn lại mấy cây lông vũ lão kolan người cười khổ nói: "Chúng ta vậy mà không biết mình trọng yếu như vậy."

"Bởi vì chư vị thân phận hoàng thất nô lệ, đen cực khổ sĩ tinh khu bảy mươi phần trăm nhân khẩu đều là. Cấm quân hạm đội từ nơi này trưng dụng quân tư, là không dùng thông qua Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng, đương nhiên càng không dùng Viện Nguyên Lão kiểm tra, chi phí thấp nhất."

"Đúng vậy, nguyên lai chúng ta cũng là hao tài a!" Lão trống trải người bất đắc dĩ vỗ vỗ địa bàn: "Mặc dù sớm đã có cái này giác ngộ, nhưng bị Tề tiên sinh, ngài kiểu nói này, vẫn cảm thấy rất biệt khuất a!"

"Nhưng cứ như vậy, chúng ta nếu như phát động khởi nghĩa, không phải đối Đế Quốc đả kích càng lớn sao?"

"Vẻn vẹn cái là vì đả kích cùng phá hư sinh ra hi sinh, chỉ có thể được xưng là bi tráng chết đi, nhưng lại xa xa không tính là quang vinh tử vong. Linh tiên sinh, các ngươi là sẽ không thành công. Đế Quốc sẽ lấy nhất mau lẹ, cũng là phương thức tàn khốc nhất hoàn thành trấn áp, khôi phục sản xuất. Bởi vì đen cực khổ sĩ tinh khu kỳ thật phi thường trọng yếu."

"Tốt a, chúng ta nhưng phải tạ ơn các Long vương coi trọng." Lão kolan người cười đến so với khóc còn thảm.

Legge cự nhân cẩn thận nhìn Đàm Kế Trạch một chút, muốn nói lại thôi. Thế nhưng là, vào đối phương cổ vũ mỉm cười, hắn vẫn là nhắm mắt nói: "... Đế Quốc không phải đối với ngài tổ quốc khai chiến sao? Có thể hay không đem Liên Minh cũng kéo vào? Nếu như Ngân Hà đại chiến lại bộc phát, có thể hay không có cơ hội."

"Nếu như ta là Walpolis Tể tướng, liền xem như từ tiền tuyến điều binh cũng nhất định sẽ mau chóng khôi phục đen cực khổ sĩ trị an. Mặt khác, ta nhưng không cảm thấy tổ quốc của ta có thể đem Đế Quốc bức đến binh lực dùng hết tình trạng." Đàm Kế Trạch cũng lộ ra cười gượng.

Đàm Kế Trạch dù sao cũng là người Địa Cầu. Mọi người lập tức đều cảm thấy, lời này từ hắn nói ra, thực tế là quá có đạo lý.

"Xem ra, mọi người là không có vấn đề. Như vậy, linh tiên sinh, có thể lặp lại một lần mọi người an bài sao?" Đàm Kế Trạch nói.

Kolan lão nhân ngồi nghiêm chỉnh, dùng học sinh tiểu học trả lời vấn đề thái độ, trịnh trọng việc nói: "Từ giờ trở đi, vào sắc bén thế 12 tinh hệ băng phong vành đai tiểu hành tinh bên trong chế tạo 8 chiếc băng tàu vũ trụ."

Cái gọi là sắc bén thế 12 tinh hệ, là một cái tràn ngập băng tinh vành đai tiểu hành tinh cùng tinh cầu tư nguyên tinh hệ, nhưng ở đen cực khổ sĩ tinh khu bên trong cũng thuộc về xa xôi bế tắc cùng ở lại hoàn cảnh ác liệt. Nô công nhóm ở lại  số 4 cùng số 5 băng phong hành tinh dưới mặt đất, cơ bản ở vào nô công mình uỷ ban quản lý tự trị. Phụ trách giám thị, chỉ có quỹ đạo trạm không gian bên trên hai cái đoàn bộ đội đế quốc, hạm đội vũ trụ cũng chỉ sẽ mỗi tháng đến vận chuyển một lần tiếp tế, mang đi sản phẩm.

Chỉ cần mua được nơi đó quân coi giữ trưởng quan, cái này thao tác chính là có thể chấp hành.

"Đợi đến phù hợp thời cơ, dẫn đầu tinh hệ bên trong tất cả nô công, dọc theo bí mật buôn lậu tuyến đường xuyên qua được bố liên hợp tiểu vương quốc, tiến vào Hayal công quốc địa bàn." Kolan lão nhân trầm ngâm một chút: "Cái gọi là phù hợp thời cơ, nhất định phải là của ngài thử thuyền sau khi thành công."

Đàm Kế Trạch gật đầu nói: "Hayal công quốc xem như Đế Quốc thuộc hạ phiên quốc bên trong thống trị nhất phản động một cái, khởi nghĩa nối liền không dứt. Bất quá, nơi đó tiếp giáp Chelker vương quốc cùng Thể Cộng Đồng, cách Liên Minh đi thuyền khoảng cách cũng càng gần, sẽ là rất có triển vọng mới thiên địa."

"Minh bạch! Ngài nói qua, Đế Quốc chỉ muốn duy trì Hayal công thất thống trị cùng chủ yếu tuyến đường quân sự thông hành quyền, cơ bản không có khả năng đi để ý tới xa xôi địa khu thế cục." Legge cự nhân vội vàng đáp.

"... Chỉ bất quá, ta muốn nhắc nhở lần nữa các ngươi, liền xem như băng phi thuyền trải qua khảo thí, liền xem như đầu này tuyến đường có thể đi được thông, các ngươi vận khí tốt không có gặp được hạm đội đế quốc chặn đường, có thể còn sống đến gia viên mới, tối đa cũng chỉ có hai phần ba. Có thể tiếp nhận sao?"

Không có người trả lời, nhưng những này đầy người vết sẹo cùng tang thương người đáng thương nhóm trong mắt, tràn đầy kiên định mà Vô Úy.

Bọn hắn đã không phải là cái gì người đáng thương!

"Như vậy, chư vị đồng chí, chúng ta thời gian có hạn, xin từ biệt." Đàm Kế Trạch đứng dậy, vào thuần quân hộ tống xuống, cùng chư vị nô công đại biểu vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, sải bước đi hướng cửa phòng hội nghị.

"Đàm tiên sinh!" Kolan lão nhân bỗng nhiên mở miệng hô, nhưng ở đối phương quay đầu thời điểm, hắn cũng biến thành: "Chúng ta, chúng ta còn có gặp lại một ngày sao?"

"Ha ha ha, chư quân, vũ trụ dù lớn, chúng ta nếu có cùng một cái mơ ước, nhưng liền luôn có gặp gỡ một ngày."

Đàm Kế Trạch mang theo thuần quân, rất mau rời đi phòng họp. Cước bộ của bọn hắn giẫm vào toà này nghe nói xây dựng vào hơn hai ngàn năm trước viễn cổ trạm không gian bên trên, luôn luôn giẫm đạp ra khiến người ta run sợ "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, thậm chí ngay trần nhà tấm cùng vách tường đều đang run rẩy, dường như cái này trạm không gian tùy thời đều có khả năng sụp đổ.

Bất quá, hai người ngược lại là mảy may không sợ hãi. So sánh với về sau lịch trình, điểm này kinh hãi đã không tính là gì.

"Băng chế phi thuyền? Đây thật là, đây thật là..." Thuần quân đi theo sau Đàm Kế Trạch, không ngừng thở dài thở ngắn. Nàng trước đó liền nghĩ dạng này, nhưng vừa rồi có nhiều người như vậy, dù sao cũng phải cho đối phương một chút mặt mũi, chỉ có thể toàn bộ hành trình sung làm một cái chớ đến tình cảm trợ thủ.

Đàm Kế Trạch cười nói: "Đã muốn thuyết phục bọn hắn, đầu tiên cho chúng ta trước nếm thử, nếu không 'Tiên phong' hai chữ từ đâu nói đến? Yên tâm, người liên bên kia nói qua, trên lý luận là có thể thành hàng. Mình đồng chí, lại có cái gì không thể tín nhiệm đây này? Nếu như có thể đi thông. Đối Đế Quốc đả kích có lẽ sẽ so với nghĩa lớn hơn."

Hắn lại nói: "Mà lại, Hayal công quốc là Đế Quốc dưới trướng nhất phản động phiên thuộc địa, nhưng cũng là khó được nhiều loại tộc quốc gia, là có rất nhiều thao tác chỗ trống. Đây là sự nghiệp của chúng ta, cũng tương tự xem như trợ giúp Thể Cộng Đồng kháng chiến."

Ngoại trừ biểu thị đồng ý, thuần quân lại có thể nói cái gì đây? Dù sao mỗi lần bị thuyết phục đều nhất định là nàng.

Thời điểm này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vừa cười nói: "Bất quá, ngươi một khi đến Hayal, khoảng cách tân Atlantis cùng cô đơn đêm thành, coi như chỉ cách lấy một hai tháng tuyến đường nha. Cái này thời gian một năm, ngươi quanh đi quẩn lại lại trở lại nguyên địa. Ngài quyển sách kia, viết hết à?"

Đàm Kế Trạch nao nao, lập tức than thở nói: "Đúng vậy a, cô đơn đêm thành, ta lại trở về. Quyển sách kia, cũng đúng là đến có thể hoàn tất thời điểm."

Hai người tiếp tục đi tới. Ở bên người hắn cửa sổ mạn tàu bên ngoài, đã ngừng bên trên một chiếc tạo hình cùng chất liệu đều phi thường kì lạ hạm thuyền, phản lấy ánh sáng, giống như là dùng yếu ớt pha lê chế thành.

Cước bộ của bọn hắn giẫm vào lâu năm thiếu tu sửa kim loại để trần bên trên, y nguyên phát ra không chịu nổi gánh nặng két vang động, nhưng không có mảy may dao động.

...

Lotak tinh cầu đã là nơi đó thời gian ban đêm, màu ngà sữa trên bờ cát đã rải đầy ngân bạch ánh trăng, hải dương màu lam nhạt trở nên thâm thúy, nhưng lại không ngừng mang bọt biển vọt tới trên bờ biển.

Mặc trắng noãn váy liền áo Amida Senge Belencast, chân trần khoan thai vào trên bờ cát tản ra bước, phát ra nhu hòa thư giãn âm phù.

Ở sau lưng nàng dốc thoải bên trên, nhất tinh xảo các người máy, ngay tại cẩn thận từng li từng tí cho phòng xá cùng trang viên tiến hành cuối cùng trang điểm công trình. Toà này hoa lệ hào hoa xa xỉ, nhưng lại cũng không thiếu khuyết trang nhã ấm áp trang viên hình cảnh biển biệt thự, đã sắp xong xong rồi.

Hết thảy, đều cùng nàng trong mộng cảm nhận được những cái kia "Ký ức", không có khác nhau.

Nàng cảm nhận được màu ngà sữa cát mịn vào tiêm tiêm dưới chân ngọc, khuếch tán rung động thoải mái dễ chịu cảm giác, trên mặt từ đầu đến cuối treo một loại thanh thản mà nhẹ nhõm mỉm cười, một bên dùng nói chuyện phiếm ngữ khí cùng bộ đàm người phía sau nhóm nói chuyện.

"Ta biết, đi liền đi. Cô nương kia nếu là không đi, ta còn không biết an bài thế nào nữa nha. Bất quá, cái kia gọi Sonia Beyer tiểu nữ hài, sang năm an bài nàng bị Niri áo Minh công học lấy toàn ngạch học bổng trúng tuyển."

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ đương nhiên chỉ có thể nhận sợ. Đương Đế Quốc dùng Colossus oanh kích Thâm Uyên tinh vân bên trong đầu rắn, chúng ta không có làm ra đồng dạng đáp lại thời điểm, cũng đã lộ tẩy nha. Chư vị, các ngươi có rảnh ở đây trốn tránh trách nhiệm, vẫn là mau đem thành phẩm lấy ra đi. Càng sớm lấy ra, chúng ta liền có quyền chủ động. Về phần trước đó, đương nhiên cũng chỉ phải nhận sợ. Về phần như bất luận cái gì nắm một cái nhận sợ độ, cái này chẳng lẽ không phải chính phủ chuyên nghiệp làm việc sao? Chúng ta trước kia không phải từng có kinh nghiệm phương diện này sao?"

"Đúng vậy, đây là ta nhìn thấy kết quả. Bất kể Thể Cộng Đồng có thể kiên trì bao lâu, bất kể có thể thắng vẫn thua, chỉ cần hắn không chết, chúng ta liền có thể thắng hai lần."

"Về phần Lockhart chi tử bên kia, lần này vây quét nếu như còn có thể bị bọn hắn phá vòng vây thành công, liền thả bọn họ đi Niri đi. Bất quá... Không cần lại thủ hạ lưu tình. Taina có nàng chính mình đạo, cũng có nàng giác ngộ."

Nói tới chỗ này, bầu không khí lập tức trở nên có chút ngưng trọng cùng bi thương, hồng sắc vi công chúa liền quyết định thật nhanh kết thúc lần này viễn trình hội nghị. Vào ngắn ngủi suy nghĩ về sau, nàng cuối cùng vẫn là chủ động phát đi qua một điện thoại:

"Fina, ngươi bây giờ có thể chúc mừng ta. Xà huyệt khổ chiến, lúc mắt cá dung hợp, cùng khoảng thời gian này đối ngọt ngào nhớ lại nhớ lại, để ta thành công tiến vào đệ ngũ hoàn 'Linh Thính Giả' danh sách."

"Ha ha ha, người ta lại không có lại kích thích ngươi. Một năm tiến triển nhất hoàn, so Dư Liên như thế nào? So ngươi lại như thế nào đâu? Chỉ bất quá, đến cảnh giới này, ta tựa như lại có thể nhìn thấy một vài thứ."

"... Như vậy, mời nói cho ta, Fina, ngươi đến cùng là ai? Cái gì gọi là nguyên thể kế hoạch? Hắc Nguyệt quái tặc, cùng Thần Hi Long Vương, đến cùng là quan hệ gì?"

(tấu chương xong)

Chương 1332: Một cái tin tức xấu có thể chống đỡ bao nhiêu cái tin tức tốt

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 833 ngày 22 tháng 8, Lam Tinh Thể Cộng Đồng về nước hạm đội, rốt cục thoát ly sắc bén vương tinh hạp phạm vi, tiến vào vùng biển quốc tế tuyến đường cuối cùng một phiến khu vực. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hạm đội hẳn là có thể vào tháng 9 tiến đến trước đó, đuổi tới Nam Thiên Môn cùng Ngoại Hoàn hạm đội sẽ cùng.

Như thế xem xét, hạm đội đế quốc vào sắc bén vương tinh hạp ý đồ chặn giết về nước hạm đội một trận, thậm chí đều không có cho mọi người về nước tiến độ tạo thành ảnh hưởng.

"Cái này đương nhiên là bởi vì, ngươi chỉ huy hạm đội, vào trong vòng sáu tiếng liền phá tan Đế Quốc quỷ tử vô sỉ đánh lén a!" Phí kéo cổ thượng tướng cười to nói: "Liền xem như chiến tranh giành độc lập, không, liền xem như ngân hà văn minh nghị viện thành lập đến nay, Đế Quốc lại chưa từng có qua thảm như vậy bại. Dư Liên lão đệ, ngươi sáng tạo lịch sử a!"

"Không không không, ngài mới là tư lệnh quan. Hạ quan chỉ là một cái bình thường theo hạm về nước hành khách. Sáng tạo lịch sử thế nhưng là ngài a!" Dư Liên kinh sợ.

"Chúng ta muốn thực sự cầu thị a! Là ngươi chính là của ngươi, lão phu tuổi đã cao còn muốn đoạt người trẻ tuổi công tích không thành?"

"Thế nhưng là, tuần trước Maxell ủy viên trưởng cùng chúng ta thông tin thời điểm, chủ yếu ngợi khen không phải liền là ngài sao? Ta xem chừng, lần này về đến Địa Cầu về sau, ngài liền có thể được đến nguyên soái tiết trượng đi?"

"Ai nha nha, đó cũng là ta nằm được đến. Chỉ có thể nói lão phu đời này thiện chí giúp người, cuối cùng là có như vậy một chút điểm phúc duyên. Quả nhiên là tại chức nghiệp kiếp sống cuối cùng thời kì gặp ngươi. Dư Liên lão đệ, ngươi quả thực chính là Vũ Trụ Chi Linh thiên sứ, chuyên môn đến đem lão phu đưa vào sách lịch sử."

"Không không không, chủ yếu vẫn là tư lệnh quan các hạ ngài giáo dục thật tốt. Chúng ta một đường bảo trì cảnh giới, một đường thao luyện tam quân, mọi người đều bị luyện được long tinh hổ mãnh, cái này mới không có bị Đế Quốc vô sỉ đánh lén đến. Đây là ngài cho chúng ta đặt vững nền móng vững chắc."

Một già một trẻ hai cái niên kỷ chênh lệch năm mươi tuổi hạm đội tối cao tướng lĩnh, cứ như vậy thật vui vẻ lẫn nhau thổi phồng, dường như không có chút nào cảm thấy dính nhau sao?

Đương nhiên, bởi vì mọi người vừa vặn lấy được Thể Cộng Đồng kiến quốc đến nay huy hoàng nhất đại thắng, toàn hạm đội tướng sĩ tâm tình đều rất vui vẻ, ngược lại là không có người so đo.

Dư Liên bản nhân đương nhiên cũng không thấy đến dính nhau. Hắn hiện tại xem như nhìn ra, phí kéo cổ thượng tướng chí ít có thể coi là một cái thiết thực người thông minh, mà lại rất am hiểu tiếp nhận hiện thực.

Mặt khác, lão tướng quân mặc dù tính đến cộng vinh đảng một phái kia người, nhưng thực chất bên trong cũng là có sự kiêu ngạo của mình.

"Ta bản nhân đúng là mao đại lão nâng lên đến, tự nhiên là rất cảm kích hắn. Thế nhưng là, hắn không thể lão nói nhà chúng ta thúy hồ đình là Đế Quốc cung đình quán cơm a! Tổ tiên đúng là vào Đế Quốc phủ tổng đốc trong phòng bếp đánh qua công, học trộm một chút tay nghề, nhưng đến hôm nay a, nhà chúng ta đồ ăn thế nhưng là dung hội rất nhiều Địa Cầu các nơi khu lưu phái tinh túy. Chính là Dư lão đệ, ngươi ngoại tổ tuấn Cao huynh, lúc trước cũng là dạy qua lão phu hai tay, ta nhưng là bây giờ còn cảm kích hắn."

Nói đến đây, vị này đầu bếp xuất thân lão tướng quân lại nằng nặng thở dài: "Rõ ràng cũng đã là Địa Cầu đồ ăn, mao đại lão mỗi lần mang theo người đến ta phòng ăn ăn cơm thời điểm, còn luôn luôn muốn đối lấy Thiên Vực phương hướng ủi cái tay, nói cái gì cảm tạ bệ hạ ban cho văn minh cái gì... Liền xem như ta a, cũng ít nhiều có chút nản lòng thoái chí."

Dư Liên ngược lại là có thể cảm giác được, đối phương lời này là có mấy phần thực tình, nhưng cũng biết, đây thật ra là hắn vào đổi một loại phương thức đối với mình lấy lòng, hay là đối với mình đại biểu thế lực lấy lòng.

Hoặc là nói, cho dù là hạm đội đế quốc không có bị mình vào trong vòng sáu tiếng toàn diệt, phí kéo cổ thượng tướng hẳn là sẽ không như thế tự nhủ lời này.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này luôn luôn một cái đáng mừng thái độ.

Chiến đấu kết thúc về sau, về nước hạm đội liền vào đàn bá nguyên soái an bài phía dưới, nghênh ngang tiếp nhận vốn dĩ vì Đế Quốc chuẩn bị đại lượng vật tư cùng tiếp tế, còn rất tốt hưởng thụ một thanh "Chiến hạm spa". Không thể không nói, đồ sắc bén người sửa chữa chiến hạm tay nghề là thật sự không tệ, cũng liền tuy nhiên nửa ngày thời gian, tất cả chiến hạm liền đều khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Đám này vũ trụ tử trạch trông coi một bộ sắc bén vương tinh hạp, dựa vào cho thuyền con qua lại làm tiếp tế cùng bảo dưỡng đều có thể vượt qua không sai tháng ngày, quả nhiên vẫn là cần một chút kỹ thuật hàm lượng.

Mà vào hạm đội hoàn thành toàn bộ chuẩn bị lên đường thời điểm, đàn bá nguyên soái cũng rời đi Phục Hi hào, vào nhà mình bến cảng lớn tiếng biểu thị mình nhưng thật ra là Đế Quốc gián điệp, mình thật xin lỗi tổ quốc thật xin lỗi nhân dân thật xin lỗi Vũ Trụ Chi Linh vân vân, lập tức vào hai quân tướng sĩ cùng truyền thông giới nhân sĩ trước mặt tại chỗ trúng đạn tự sát.

Vào sau đó, đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước cũng lập tức phát ra tiếng minh, mang tất cả chiến hạm chủ lực đóng gói bán cho Chelker vương quốc cùng thiết quân liên hợp thể. Từ nay về sau, đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước chỉ lưu lại duy trì trị an cơ bản quân lực, tuyên bố cả nước vĩnh cửu trung lập, vì quân sự không đề phòng nước.

Dư Liên biết, đàn bá nguyên soái bởi vì bị Đế Quốc bức hiếp, nhiều ít vẫn là có chút oán khí, cuối cùng dùng tính mạng của mình cùng cả một đời vinh dự, cho Đế Quốc bên trên cái nhãn dược. Nhưng mà, làm như vậy đến cùng có ý nghĩa thực tế gì, liền thực tế là cái mỗi người một ý vấn đề.

Phải biết, so cái này còn không biết xấu hổ sự tình, Đế Quốc trước kia cũng không thiếu làm qua. Nhưng bọn hắn nhận trừng phạt sao? Không như trước vẫn là Ngân Hà bá chủ, đã biết trong vũ trụ cường đại nhất quân sự Đế Quốc sao?

Dư Liên nhiều ít vẫn là có chút thổn thức. Đàn bá nguyên soái mặc dù phối hợp Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đối với mình phát động ngang nhiên đánh lén, nhưng gần như không có tạo thành bất luận cái gì tổn thất, liền chưa nói tới cừu hận gì, thậm chí còn có chút đồng tình.

Cái này ước chừng liền là tiểu quốc bi ai đi.

Tuy nhiên nói thế nào, đồ sắc bén người vật tư không chỉ có đền bù chiến đấu hao tổn, thậm chí còn đại đại kiếm được một bút. Hạm thuyền bị "Spa" qua cũng khôi phục trạng thái, lần nữa tiến vào đầy phụ tải tiến lên trạng thái.

Kết quả là, rõ ràng trải qua một trận đại chiến, lại dùng nhiều mười bốn tiếng tiến hành tiếp tế cùng bảo dưỡng, hạm đội nhưng vẫn là so kế hoạch dự định trước thời hạn gần hai ngày thời gian, vượt qua sắc bén vương tinh hạp.

Mà tại trong quá trình này, hạm đội bộ tư lệnh cũng lần lượt thu lại một chút tin tức không tồi.

Thí dụ như nói, người Kaotai, được bố người, cùng người Angmang tạo thành liên hợp hạm đội, mặc dù tới gần Nisio tinh vực, nhưng Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan Poeta thượng tướng quyết đoán kịp thời tận lên trọng binh, cho đối phương một chút hung ác. Tam quốc liên hợp trong hạm đội, ngoại trừ người Kaotai còn có một chút sức chiến đấu, còn lại hai nước đấu chí cùng võ bị đều thực tế là một lời khó nói hết, phối hợp cũng có vấn đề.

Vào các quốc gia chiến trường phóng viên quay chụp hình tượng bên trong, Tam quốc liên hợp hạm đội ăn một trận bại chiến, liền lui ba cái tinh hệ. Thẳng đến phát hiện Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực không có đuổi tới, mới cuối cùng là dừng tháo chạy bước chân.

Xa bờ tinh vân phương hướng. Hạm đội thứ chín muốn gánh chịu áp lực tự nhiên còn là rất lớn. Bất quá, nơi đó dù sao cũng là xa bờ tinh vân, có địa hình ưu thế, liền chỉ cần một mực giữ vững I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang giao hội nhét tinh hệ liền có thể.

Bởi vì lúc trước quân sự kiến thiết kế hoạch, tinh hệ bên trong có bao quát nhét pháo đài ở bên trong tám cái lớn nhỏ không đều cứ điểm quân sự, cùng trên trăm tòa tất cả công năng trạm không gian. Các loại không người pháo đài, tự động đạn đạo bình đài, hộ thuẫn quấy nhiễu khí chờ một chút càng là nhiều vô số kể.

Thế là, dựa lưng vào pháo đài, hạm đội thứ chín vẫn là cố gắng vào cùng người Buckwei cùng người Kaotai liên quân quần nhau, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Tốt hơn tin tức là, vào hạm đội đế quốc đến trước đó, từ Tara bản thổ tới hạm đội thứ hai cũng đuổi tới nhét pháo đài tiếp viện. Đây thật ra là một chi có tư lịch hạm đội, chiến tranh giành độc lập thời kì cũng không ít chiến công, nhưng sau khi dựng nước, liền một mực chấp hành chính là hậu phương cảnh giới, trị an cùng huấn luyện nhiệm vụ.

Nhân viên tố chất vàng thau lẫn lộn, hạm thuyền biến chất, sức chiến đấu một lời khó nói hết. Nhưng vô luận như thế nào, cái này tạm thời cũng có thể xem như một cỗ chiến lực.

Bất quá, Dư Liên lại biết, tình huống thật kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy. Trên thực tế, vào mười ngày trước, cũng chính là đặc hỗn hạm đội vào tiếp thu đồ sắc bén người "Cống phẩm", cùng hạm đội của bọn hắn bảo dưỡng phục vụ ngay miệng, hắn liền thu được một phong truyền tin khẩn cấp, lại là có đoạn thời gian không có chuyện trò vui vẻ tiểu Bạch phát tới.

Tiểu Bạch đương nhiên chính là Bạch Tử Á. Lúc trước tàu Hồng Sắc Lão Hổ ba kỹ bá một trong, nhỏ tuổi nhất nhất mặt mỏng nhất ngại ngùng một cái. Đương nhiên, vào Dư Liên "Ký ức" bên trong, hắn có lẽ cũng là có tiềm lực nhất một cái. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, thành công trải qua diệt quốc chiến tranh, nghĩa quân quật khởi, cùng Tân Thần Châu độc lập vận động, thân kinh bách chiến mà bất tử hắn, cũng cuối cùng trở về cuộc sống yên tĩnh cùng mình yêu quý nhất lĩnh vực.

Bởi vì sống được đầy đủ lâu, liền thu hoạch được đủ để siêu việt đồng bạn đạt được. Dù sao, vào Dư Liên trước đó trải qua đầu kia thời gian tuyến cuối cùng, tiểu Bạch —— đương nhiên cái kia thời điểm là lão Bạch, là tuyệt đối có tư cách trèo lên lên tiểu học lịch sử sách giáo khoa đại khoa học gia.

Bất quá, như thế đã lâu. Tiểu Bạch so mọi người niên kỷ đều bình quân tiểu ba bốn tuổi, lại còn có chút hội sợ hiềm nghi, vào thanh niên câu lạc bộ trọng tâm tiểu đồng bọn bầy bên trong đều rất ít nổi lên, càng chưa từng có cùng mình đơn độc trao đổi qua.

Dư Liên kiểm tra một chút, phát hiện là một phong rất kỹ càng tin nhắn.

... Tốt a, xác thực rất giống như là hội sợ giao lưu phương thức.

Đương nhiên, cũng có lẽ là người ta cảm thấy tình huống tương đối phức tạp, cần thông qua thư phương thức đến truyền đạt đi.

Vào hai cái tuần lễ trước đó  ngày mùng 6 tháng 8, cũng chính là về nước hạm đội vào sắc bén vương tinh hạp cùng Đế Quốc chặn đường hạm đội đại chiến thời điểm, tiểu Bạch bọn hắn cũng thụ Tề tiên sinh nhờ, đến nhét pháo đài.

Đoàn người này ngoại trừ Bạch Tử Á bên ngoài, trả lại hắn đường tỷ, linh nghiên hội đời thứ ba "Thái A", kỹ sư hội quán Trend lão tiên sinh. Mặt khác, còn có một nhóm từ Rumina phương diện đưa tới quân dụng vật tư, áp giải người thì là Tân Sevilla phương diện trải qua chỉnh huấn về sau bộ đội canh gác.

Bọn hắn đến đến xác thực phi thường kịp thời.

Vào mọi người còn chưa kịp ngủ lại thời điểm, nhét pháo đài bên trong liền phát sinh kịch liệt bất ngờ làm phản. Người đề xuất là một nhóm từ trong nước điều động tới đóng giữ bộ đội.

Cầm đầu thượng tá kích động binh sĩ giết chết hạm đội thứ chín phái tới giám sát để ý cùng cảnh trạm canh gác, cấp tốc xuất ra vũ khí, sau đó trực tiếp phóng tới pháo đài bộ chỉ huy.

Cùng lúc đó, pháo đài bên trong người máy chiến đấu hệ thống cũng phát sinh trục trặc, đại đa số đứng máy, có chút thậm chí tại chỗ mất khống chế phản chiến.

Chậc chậc chậc, nhìn cái này đâu vào đấy trình tự, còn có cái này quyết đoán kịp thời mục đích tính, thực tế là quá minh xác cực kỳ.

Nếu như không phải "Đi ngang qua" thái A Nhất người một kiếm ném lăn bất ngờ làm phản loạn binh người dẫn đầu, nếu như không là tiểu Bạch vào Trend lão nhân trợ giúp xuống khôi phục người máy khống chế, pháo đài bên trong hạm đội thứ chín chỉ huy tầng, nói không chừng thật sự là bị một mẻ hốt gọn.

Ở trong thư, tiểu Bạch biểu thị, việc này hẳn không phải là ngẫu nhiên, tình huống cụ thể còn đang điều tra. Hi vọng có thể tìm cái cơ hội hướng Dư Liên ở trước mặt báo cáo vân vân.

Đây coi như là cái gì ngẫu nhiên đâu? Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, khẳng định là đối diện Đế Quốc trù tính tốt nha.

Không phải sao, vào nhét pháo đài nội bộ phát sinh bất ngờ làm phản thời điểm, hai chiếc Đế Quốc chiến liệt tuần dương hạm đã nghênh ngang mở tiến vào nhét tinh hệ, pháo kích biên cảnh tháp canh. Đến tiếp sau Kaitai hạm đội cùng Buckwei hạm đội cũng đều động vào.

Đương nhiên, bọn hắn sau đó lại cấp tốc lui đi. Ước chừng là biết tập kích bất ngờ không thành công, ngạnh công không chiếm được tiện nghi gì, mới lại rút trở về.

Thế nhưng là, vô luận như thế nào, nhét pháo đài xác thực xem như hữu kinh vô hiểm vượt qua nguy cơ lần này, sau đó thời gian cũng đều tính gió êm sóng lặng.

Vào Đế Quốc hạm đội chủ lực không có hoàn toàn đại quân áp cảnh trước đó, xa bờ tinh vân phòng tuyến tình thế tạm thời vẫn là ổn định lại.

Ngoài ra, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào tân Atlantis phương hướng, kỳ thật còn có một cái dài dằng dặc quốc cảnh tuyến. Lại xuyên qua mảng lớn thuộc về "Vùng biển quốc tế" tinh hệ bên ngoài, cùng Thể Cộng Đồng được cho nước láng giềng độc lập cùng bán độc lập chính thể, nhưng chừng to to nhỏ nhỏ hai mươi mấy cái quốc gia. Ở trong đó ngoại trừ Hayal công quốc bên ngoài, đều tính không được là Đế Quốc "Minh hữu".

Muốn từ nơi đó tiến công Địa Cầu, hạm đội đế quốc sợ là đến chí ít đánh xuyên qua sáu quốc gia quốc cảnh mới có thể.

Nhìn như vậy, mặc dù mọi người không hiểu liền tiến vào trạng thái chiến tranh, nhưng thế cục tựa như còn không có như vậy ác liệt, tình thế thậm chí có như vậy một chút điểm ổn bên trong phát triển chiều hướng tốt.

Thế là, liền xem như mẫu Caba tham mưu trưởng cùng nhờ duy hạm trưởng như thế ổn trọng an tâm lão tướng, cũng đều khó tránh khỏi cảm nhận được một loại đã lâu lỏng cảm giác.

Paul phí kéo cổ thượng tướng liền lại càng không cần phải nói, hắn thậm chí còn đến quan quân phòng bếp, đuổi đi đầu bếp về sau, mình tự thân lo liệu cả bàn đồ ăn, sau đó lôi kéo Dư Liên uống lên ít rượu, đúng là đem tư thái làm tới cực điểm.

Bình tĩnh mà xem xét, phí kéo cổ thượng tướng vẫn là bảo đao chưa già. Dư Liên cảm thấy, vào mình ba đời trải qua năm tháng bên trong, tay nghề của hắn hẳn là cũng có thể xếp tới trước mười.

Tốt a, hắn quyết định vẫn là đối vị này lão tướng quân ôm có nhất định thân mật thái độ. Có thể làm tốt món ăn người chí ít đều yêu quý sinh hoạt, cái kia lại không đáng tin cậy, cũng sẽ không không đáng tin cậy đi nơi nào.

Tóm lại, trận này kết hợp tương hỗ thổi phồng cùng biểu lộ tâm sự bữa tiệc, mặc dù có chút dầu mỡ cũng có chút xã hội, nhưng hai người vẫn là rất sung sướng.

Tại chuẩn bị cáo từ thời điểm, phí kéo cổ thượng tướng lại nói: "Ai nha, tóm lại, đến Nam Thiên Môn trước đó, hạm đội hết thảy sự vật liền tạm thời giao cho lão đệ ngươi đến xử lý."

"Cái này, các hạ, cái này không quá hợp quy củ a? Ngài thế nhưng là gánh vác toàn quân thống soái chức trách a!"

"Nơi nào không hợp quy củ rồi? Nơi nào lại không chịu trách nhiệm rồi? Ta gần nhất thường xuyên còn có choáng đầu, bệnh nhức đầu, sẽ còn choáng huyết. Nhất định là được chỉ cần bên trên đài chỉ huy liền sẽ chết quái bệnh. Giao cho lão đệ ngươi mới là sách lược vẹn toàn, mới là đối toàn bộ quân tướng sĩ phụ trách."

Được thứ quái bệnh này thế mà còn có thể lo liệu cả bàn đồ ăn? Cái này thật là hạng nào Schrödinger quái bệnh a! Dư Liên nhịn không được dùng ánh mắt cổ quái liếc đối phương một chút.

Đương nhiên, phí kéo cổ thượng tướng ánh mắt cũng tương tự không khách khí, cười nhạt xong về sau, thậm chí còn nương theo ba tiếng cười quái dị.

Ngươi cái tên này sớm tại hai cái tuần lễ trước kia, ngay tại lấy tư lệnh quan thân phận ra lệnh, các tướng sĩ cũng không có người cảm thấy không đúng. Hiện tại còn đặt chỗ này cho ta diễn cái gì diễn a? Yếu điểm thể diện được hay không? Hắn ước lượng là nói như thế.

"Ta chỉ là làm một chút trợ thủ đủ khả năng, không có ý nghĩa tiểu công làm."

"Ta a, cũng vẫn luôn vào trên cương vị nha. Chỉ là bởi vì tuổi già sức yếu, cần người giúp đỡ một thanh, liền không phải đem lão đệ ngươi kéo qua. Báo cáo báo cáo nhất định là sẽ như thế viết."

Hai người liền đồng thời ha ha phá lên cười.

Tóm lại, lấy thành thục mà xấu xí đại nhân tiêu chuẩn đến nói, bữa cơm này kỳ thật còn tính là chủ và khách đều vui vẻ.

Tiễn biệt lại về mình xa hoa gian phòng mò cá phí kéo cổ thượng tướng, liền cũng đã là ban đêm. Nhưng mà, Dư Liên mặc dù biểu hiện được vẫn như cũ nhẹ nhõm, nhưng chính hắn biết, nếu như không có được đến tân đại lục tin tức mới nhất, mình là vô luận như thế nào an tâm không nổi.

Cho nên, đến cùng lúc nào có thể có biện pháp thành lập được vượt Tinh Môn tức thời thông tin đâu?

Vô tâm giấc ngủ hắn, rất nhanh liền lại trở lại mình trung thành Phục Hi hào đài chỉ huy, quyết định ăn chút từ An quốc tướng quân hào nộp lên trên lấy được kem ly. Sắc bén vương tinh hạp một trận chiến, mọi người thế nhưng là bình quân từ mỗi chiếc Đế Quốc Vô Úy hạm nộp lên trên lấy được 100 tấn kem ly, đủ mọi người ăn vào sang năm.

Thế nhưng là, khi hắn vừa vặn đi vào đài chỉ huy thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là phó quan Chester Rozsen trung tá tấm kia tràn ngập tàn niệm mặt khổ qua.

Cái này một mực giảng cứu thể thống quý công tử đều không có làm biểu tình gì quản lý, có thể nghĩ tình trạng nhất định là rất tồi tệ.

"Tân đại lục tin tức?"

Rozsen trầm thống gật gật đầu, trong giọng nói thậm chí mang theo một điểm run rẩy: "Kỳ tích chi hoàn viễn chinh hạm đội chủ lực..."

"Thảm bại rồi?"

"... Không còn."

Tốt a, một cái tin tức xấu liền có thể tiêu trừ mấy cái tin tức tốt mang đến tâm tình khoái trá, huống chi là thảm liệt như vậy tin tức xấu đâu.

Dù sao Dư Liên hiện tại liền ăn kem ly tâm tình đều không có.

(tấu chương xong)

Chương 1333: Văn minh dẫn đạo AI làm việc tính chất

Mặc dù tâm tình khó tránh khỏi thấp rơi xuống, mà lại cũng một chút đều không muốn ăn kem ly, nhưng Dư Liên vẫn là ép buộc mình tỉnh táo một chút. Hắn phân phó Rozsen đi báo tin tất cả cao cấp quan quân họp, mình thì còn là dựa theo nguyên kế hoạch, gọi tới một thùng lớn hương thảo cùng ô mai lộn xộn kem ly.

Không có cách, làm một thành thục đại nhân, càng là không muốn ăn thời điểm cũng càng là muốn ăn. Cái này là vì không để dạ dày bị tâm tình tiêu cực khống chế. Mà càng là đến hồi hộp trước mắt, liền càng là cần phải tỉnh táo suy nghĩ. Mà sung túc đường máu có lẽ có thể trợ giúp mình suy nghĩ... Loại thuyết pháp này kỳ thật không có gì khoa học căn cứ, đối Linh Năng Giả mà nói càng là như vậy, nhưng ngẫu nhiên vẫn là cần một điểm cảm giác nghi thức.

Đang phục vụ người máy đưa tới kem ly về sau, Dư Liên hung hăng cắn một miệng lớn, để đường dầu hỗn hợp nhiệt lượng bom, nương theo lấy lạnh buốt cảm giác vào vị giác bên trong khuếch tán ra. Hắn đưa mắt nhìn phục vụ người máy phát ra thanh âm vui sướng rời đi, nhịn không được kêu gọi một cái khác người máy thanh âm: "Tro bụi, ngươi hẳn là sớm biết đi?"

Cái kia cổ đại văn minh dẫn đạo tính trí tuệ nhân tạo AI nano tụ quần, từ khi bên trên Phục Hi hào về sau liền trên cơ bản thần ẩn, chỉ là thỉnh thoảng sẽ vào mình đi ngủ thời điểm bỗng nhiên xông tới dọa mình nhảy một cái. Đương nhiên, trên thuyền cũng có quan binh sẽ vụng trộm thảo luận "Thuyền chi tinh linh", "Nữ Võ Thần huyễn ảnh" loại hình cổ quái kỳ lạ truyền ngôn. Nếu như như thế phát triển tiếp, đoán chừng lại trải qua thêm mấy chục năm, liền có thể phát triển ra một cái xa xưa vũ trụ truyền thuyết đô thị a?

Bất quá, Dư Liên lại biết, nàng khắp nơi không vào. Tai mắt của nàng trên chiếc thuyền này cũng là khắp nơi không vào.

Quả nhiên, vừa mới mới mở miệng, tro tiểu thư cũng đã giống như là nấm như từ bên cạnh mình trên sàn nhà dài đi ra. Nàng y nguyên vẫn là như thế, từ ngũ quan đến sợi tóc đến dáng người đều không tỳ vết chút nào cực hạn pho tượng mỹ. Chỉ bất quá, lần này nàng lại mặc vào một kiện thật dày móc treo quần jean, phủ lấy áo sơ mi, bên hông cài lấy túi công cụ, trên đầu phản mang theo một cái mũ lưỡi trai.

Như thế một bộ đặc biệt giai cấp công nhân trang phục, liền lập tức cho cái này hoàn mỹ đến cao cao tại thượng thần tính đẹp, gia tăng không ít khói lửa cùng nhân khí vị.

Đương nhiên, cũng chính là giống nàng ban đầu xuất hiện như thế, trên cầu tàu rõ ràng còn có trên trăm cái lớn nhỏ sĩ quan vào trực ban, lại đều không có chú ý tới, tư lệnh quan chỗ ngồi bên cạnh vậy mà đã thêm một người.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, cái này muội tử gần nhất là chơi cos play nghiện sao? Làm sao mỗi lần ra sân tạo hình đều không giống đâu?

"Ngươi người này a, thật sự là càng ngày càng làm càn. Ai cho phép ngươi gọi ta như vậy ?" Tro tiểu thư một tay chống nạnh, một tay quơ búa, tức giận nói: "Còn có a, bản nữ vương ngay tại suy nghĩ ngươi chiếc thuyền này cái kia trung vi tử động cơ, nói không chừng có thể làm ra một điểm thăng cấp phương án. Không nên quấy rầy bản nữ vương bản chức công tác a!"

"Ách, ngươi bản chức công tác không phải văn minh dẫn đạo sao?"

"Đúng a, từ các ngươi tự hành nghiên cứu phát minh kỹ thuật cơ sở nhúng tay vào, thiết kế các ngươi có thể nghe hiểu được cùng có thể thực hiện kỹ thuật thăng cấp phương án, sẽ dạy cho các ngươi, cái này không phải liền là văn minh dẫn đạo sao?"

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Vào kiếp sau sau nữa nhất định làm trâu làm ngựa." Dư Liên thành tâm thành ý hướng đối phương chắp tay gửi tới lời cảm ơn, lại nói: "Cho nên, tro bụi, cũng đã thu được lê minh tinh vực bên kia tin tức? Chúng ta viễn chinh hạm đội chủ lực toàn diệt."

"Thu được a."

"Lúc nào?"

"Lớn hơn ngươi hẹn buổi sáng ba mươi sáu tiếng đi." Tiểu Xám nhún vai.

"Liền sớm một ngày rưỡi?" Dư Liên lập tức lộ ra không tin biểu lộ: "Cái này nhưng một chút đều không muốn ta cái kia toàn trí toàn năng toàn thiện lương tro bụi."

Người máy tiểu thư tức giận nói: "Oa a, cỡ nào không có thành ý thổi phồng a! Mặt khác, không cho phép gọi ta tro bụi! Tro nữ vương, tro nữ sĩ, thực tế không được tro tỷ tỷ cũng được."

"Được rồi tro bụi, không có vấn đề tro bụi."

Tiểu Xám tức giận lật một cái liếc mắt: "Bản cô nương xác thực có thể vào các ngươi xưng là kỳ tích chi hoàn tinh hệ, lưu lại một điểm phân thân của ta xem như giám sát. Thế nhưng là, trong mắt của ta, cái kia trong tinh vực tất cả di sản đều bị các ngươi tìm tới. Làm văn minh dẫn đạo AI bản cô nương, cần gì phải ở nơi nào lưu lại phân thân đâu? Hắn tiểu thư phân thân mặc dù nhiều đến giống tế bào, nhưng ở các ngươi cái này liền hài nhi rổ đều không có leo ra đi văn minh thế hệ a, nhưng không có cách nào tái sinh nha. Vẫn là rất quý giá. Ta nhất định phải đem quý giá lực lượng, dùng tại càng địa phương trọng yếu a!"

"Thật sao? Thật là tất cả di sản?" Dư Liên vẫn như cũ là cảm thấy. Hắn thế hệ tuyệt đối không có người so với mình hiểu rõ hơn Tiểu Xám, cô nương này nhất định là trong lời nói có hàm ý.

"Chí ít lấy các ngươi xác định lê minh tinh vực khu vực, xác thực như thế." Tiểu Xám nháy một chút con mắt, ha ha ha nở nụ cười, lập tức dựng thẳng chùy ngăn trở miệng của mình: "Ta còn biết ngươi muốn hỏi gì, nhưng là Dư Liên tiểu đệ, cái này như trước vẫn là cấm chỉ hạng mục công việc."

Nàng tiếp lấy lại lộ ra tương đương khó chịu biểu lộ: "Mà lại, dù sao đã là cái này kỷ nguyên, xây dựng ở cấm chỉ hạng mục công việc trên lý luận cấm chỉ hạng mục công việc mạng lưới, cùng căn cứ vào cấm chỉ hạng mục công việc năng lực siêu không gian thông tin, kỳ thật đều đã chôn vùi vào dòng sông thời gian bên trong. Liền xem như ta a, một khi vượt qua hai cái tinh hệ, xử lý tin tức năng lực cũng là phi thường có hạn. Liền xem như vào Ngân Hà bên này, tro tỷ tỷ ta a, hiện tại cũng là dựa vào xâm nhập nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, mới có thể làm cho mình tai thính mắt tinh một điểm."

Dư Liên không thể không tin. Tiểu Xám thiết lập là còn tại đó. Cái này tam quan bất chính người máy tiểu thư sẽ cố lộng huyền hư, sẽ câu đố người, sẽ đùa bỡn văn tự trò chơi, nhưng đúng là không biết nói dối.

"Huống chi, thời đại này văn minh xung đột, cùng trước thế hệ người dẫn đạo lại có quan hệ gì đâu? Ta liền xem như thật biết, cũng là lười nhác nói cho ngươi." Người máy tiểu thư lại theo lý đương nhiên nói: "Tốt, ngươi tự đi bận bịu ngươi người ở giữa tục vụ, ta cũng muốn đi tiếp tục nghiên cứu chiếc này mới thuyền."

Thì ra cái này muội tử thật đem chiếc này Phục Hi hào xem như là mình đúng không?

"Mặt khác, ta biết ngươi bây giờ rất không vui nghĩ muốn tìm lỗi, nhưng người ta dù sao cũng là trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo hình cơ AI, an ủi người sự tình nhưng không chuyên nghiệp. Mặc dù tỷ tỷ ta cũng dung hợp vạn năng phục vụ dùng AI cơ chế, nhưng muốn giải tỏa module, cũng phải cần đạt thành một chút cấm chỉ hạng mục công việc cùng cấm chỉ hạng mục công việc loại hình, cùng tất yếu phát động sự kiện."

"Tất yếu phát động sự kiện? Đây là cái gì yêu đương mô phỏng a?"

Dư Liên vừa như thế nôn một câu rãnh, nhưng Tiểu Xám đã phất phất tay, không dùng phân trần cắm vào trong vách tường không thấy thân ảnh, vẫn như cũ giống như là cái xuất quỷ nhập thần a phiêu.

Nhưng nhất định phải thừa nhận, cùng bí ẩn này ngữ người người máy như thế lẫn nhau nhả rãnh về sau, Dư Liên chính phát hiện tâm tình thế mà thật đúng là ổn định một chút.

Mười năm phút đồng hồ về sau, tất cả hạm đội cao tầng, tham mưu trưởng mẫu Caba chuẩn tướng cùng với trở xuống chư vị chủ đảm nhiệm tham mưu, Phục Hi hào hạm trưởng nhờ duy chuẩn tướng, ngay tại Zeus hào trên tọa trấn hạm đội phó tư lệnh kho Lan tác phu trung tướng (online), cộng thêm mặt khác ba chiếc Chủ Thần cấp hạm trưởng (online), cùng Dư Liên cái này quân lệnh bộ tác chiến chỗ  (si) chỗ (ling) trường (guan) cùng hắn phó quan tạm thời Rozsen trung tá, liền toàn bộ đều vào cái hội nghị này thất bên trong tập bên trong.

... Ân, giống như tựa như có lẽ phảng phất là thiếu ai? Tuy nhiên cái này không quá quan trọng.

Sau đó, đương Rozsen đem tin dữ nói ra thời điểm, Dư Liên là mắt thường cảm thấy phòng họp áp suất thấp. Hắn thậm chí rõ ràng nhìn thấy đối diện kho Lan tác phu trung tướng đã đeo lên thống khổ mặt nạ.

Nói đến, vị này trường một bộ ngạnh hán mặt đại thúc, hình như là có đau dạ dày bệnh cũ đi? Thật sự là vất vả.

Rozsen cảm xúc đương nhiên cũng rất hạ. Bất quá, làm một phi thường chú trọng thiết lập nhân vật cùng thể thống tinh anh trẻ tuổi quan quân, hắn vẫn là quyết định tận lực giữ vững tỉnh táo, thử khách quan mà rõ ràng phương thức tới nói giải tình hình chiến đấu.

Đương nhiên, từ tân đại lục bên kia thu được cũng không đều là tin tức xấu. Bất quá, Chester Rozsen đồng học dù sao cũng là một cái thiết thực người, quyết định vẫn là trước tiên đem xấu nhất tin tức nói vào phía trước nhất.

"Hiện tại đã cơ bản xác định, kỳ tích chi hoàn chiến dịch bộc phát tại ngày mùng 8 tháng 8, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn 14 giờ 25 phút. Mà vào 15 giờ 30 phút thời điểm, Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ cưỡi rồng leo lên Độc Lập hào. Vào 15 giờ 40 phút thời điểm, Độc Lập hào phân biệt bị tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng Hỏa Thần hào chủ pháo đặt vào tầm bắn phạm vi, cũng hoàn toàn khóa chặt. Đồng thời, đăng lục Tinh Giới kỵ sĩ cũng thế như chẻ tre công bên trên đài chỉ huy. Thủ vệ hạm cầu Lam Sắc vệ đội thành viên toàn viên chiến tử, lập tức thất thủ. Cannorlis thượng tướng hướng toàn hạm đội hạ đạt phân bộ phá vây mệnh lệnh về sau, lập tức nuốt thương tự sát. 15 giờ 47 phút thời điểm, tham mưu trưởng Tiffon trung tướng lại hạ lệnh đầu hàng, chiến dịch lập tức tuyên bố kết thúc."

"Tổng cộng chỉ có 1 giờ 22 phút phải không?" Kho Lan tác phu trung tướng ôm bụng mang theo thống khổ mặt nạ, dùng hàm răng gạt ra một tiếng nổi giận quát: "Ta mẹ nó đi hoàng kim câu lạc bộ điểm lên một tá cô nương, đều so cái này kiên trì đến lâu!"

Dư Liên lập tức nổi lòng tôn kính. Kho Lan tác phu trung tướng nhìn ra cũng là hơn sáu mươi tuổi người, hơn nữa còn đau dạ dày. Loại này lão nhân còn có bực này sức chiến đấu, liền xem như có hơn phân nửa thành phần là vào thổi miệng, cũng hẳn là rất làm cho kẻ khác kính nể.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cao cấp quan quân đi hoàng kim câu lạc bộ, thật không có vấn đề sao?

Mẫu Caba tham mưu trưởng dùng sức ho khan một tiếng, sau đó mới nói:

"Thế nhưng là, Đế Quốc chiến hạm cùng Long Kỵ Sĩ, là thế nào vào khai chiến giờ thứ nhất liền đem Độc Lập hào đặt vào phạm vi công kích ? Viễn chinh hạm đội chủ lực mặc dù cũng đang lục tục rút về nước bên trong, nhưng Vô Úy hạm một chiếc không đi. Cho tới bây giờ, kỳ tích chi hoàn cũng còn có tám chiếc Vô Úy hạm a?"

"Tám chiếc Vô Úy hạm có năm chiếc bị đánh chìm, bao quát Độc Lập hào ở bên trong hai chiếc bị bắt, còn lại một chiếc tự do cờ hiệu trọng thương bỏ trốn, trước mắt tung tích không rõ."

"Bị bắt? Sao có thể là bị bắt đâu? Bất luận cái gì một tàu chiến hạm đều có thể bị bắt, nhưng duy chỉ có chiếc này Độc Lập hào là tuyệt đối không thể ! Nữ nhân kia, nữ nhân kia! Đầu kia mẫu lợn rừng!" Kho Lan tác phu trung tướng ước chừng là vừa vặn uống thuốc, đã khôi phục tinh thần. Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem "Nữ nhân kia" cổ họng xé nát như.

Mọi người đều biết, "Nữ nhân kia" hẳn là chỉ chính là Tiffon tham mưu trưởng.

Dư Liên đương nhiên cũng hận không thể hướng vị kia từ nương bán lão tham mưu trưởng trong bụng nhét bên trên một ký phản vật chất vật liệu, cột vào không gian phao ngư lôi bên trên một đường phát xạ đến trong lỗ đen đi. Bất quá, hiện tại lại nói những này cũng là không làm nên chuyện gì.

"... Hẳn là còn có mười bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm sao?"

"Hết thảy có chín chiếc bị đánh chìm, ba chiếc bị bắt, một chiếc trọng thương tung tích không rõ. Còn lại một chiếc No.Chimera đã chạy trốn tới Dao Trì, mới cuối cùng là cùng đoàn kết nhét quân viễn chinh tạm thời bộ tư lệnh dựng vào quan hệ, trên thực tế, trước mắt chiến báo cũng là No.Chimera bên trên tham mưu đoàn đội sửa sang lại."

"..." Mẫu Caba tham mưu trưởng dùng sức bóp chính một chút người, trầm giọng hỏi: "Theo ta được biết, viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh cũng không phải là đối Đế Quốc đánh lén không hề phòng bị. Đây cũng là hạm đội chủ lực cùng Vô Úy hạm từ đầu đến cuối không có rút xuất kỳ tích chi hoàn nguyên nhân một trong. Đầu kia mẫu dã... Đầu kia Tiffon... A không, vị kia tham mưu trưởng nữ sĩ vẫn là định ra một cái xưng là 'Song đầu long' đầy đủ trận hình. Ta xem qua, vẫn còn có chút chương pháp, phòng thủ phản kích hẳn là sẽ có chút hiệu suất. Như chiến sự lấy lạc quan nhất phương thức phát triển, nói không chừng là có toàn diệt địch nhân khả năng."

"Đúng vậy a! Nếu là lạc quan nhất hướng đi, xác thực có loại khả năng này, nhưng cái gọi là lạc quan nhất tình huống, liền chưa từng có vào trong hiện thực phát sinh qua. Nhưng ta cũng từ không nghĩ tới, trong hiện thực phát sinh thế mà là nhất bi quan tình huống." Kho Lan tác phu trung tướng cũng nặng nề thở dài, cắn răng nói:

"Rozsen trung tá, nhưng có cụ thể hơn chiến báo? Liền Cannorlis trưởng quan đức hạnh... Ách, trầm ổn, là không thể nào để kỳ hạm ở trước trận. Độc Lập hào nhất định ở vào song đầu long thân thể, cũng chính là trung ương tụ quần bên trong. Ta từ đầu đến cuối nghĩ không minh bạch, làm sao liền một giờ hai mười hai phút bị đánh xuyên rồi? Song đầu long hai cái đầu, lấy cái kia mười bốn chiếc chiến tuần làm hạch tâm nhanh chóng đả kích hạm đội, làm sao liền không có chấp hành bọc đánh nhiệm vụ?"

Liền xem như Rozsen ưu tú như vậy tinh anh quan quân, trong lúc nhất thời cũng vô pháp trả lời. Mọi người đều biết, trước mắt chiến báo, cũng là miễn cưỡng mới từ kỳ tích chi hoàn bên trong chạy thoát No.Chimera chiến tuần chỉnh lý phát đưa tới. Nói không chừng chính bọn họ cũng đều là ở vào mộng bức trạng thái, tự nhiên có thật nhiều mơ hồ thậm chí chỗ mâu thuẫn.

Làm không tốt, muốn nhìn thấy kỹ càng chiến báo, còn phải chờ Đế Quốc bên kia tuyên bố.

"Chiến báo bên trên chỉ nói rõ là, đảm nhiệm trung ương tụ quần tiền tuyến phòng hộ phòng hộ hạm phương trận, vào 5 phút bên trong liền sụp đổ. Tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng Hỏa Thần hào cái này hai chiếc kiểu mới nhất Đế Quốc Titan hạm, biểu hiện ra phản thường thức hỏa lực cùng phòng hộ năng lực, một đường yểm hộ bốn chiếc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thuyền rồng mẫu hạm làm đột kích mũi tên, trong thời gian ngắn nhất liền đánh xuyên qua quân ta phòng tuyến. Căn cứ chiến báo, vào khai chiến  25 phút, No.Chimera liền không cách nào liên hệ đến Độc Lập hào bộ chỉ huy, thậm chí không cách nào liên hệ vào tự do cờ hiệu bên trên Picard trung tướng cùng kỳ tích chi hoàn bên trên Seijo trung tướng. Toàn hạm đội đều lâm vào từng người tự chiến tình cảnh lúng túng."

"Có lẽ, phe đế quốc là áp dụng cái gì đổi mới hình thông tin quấy nhiễu kỹ thuật?" Mẫu Caba tham mưu trưởng chần chờ nói.

"Cho nên, chúng ta trước mắt cũng không biết kỳ tích chi hoàn phía trên tình huống? Phía trên kia có năm cái đội lục chiến sư, hơn bảy vạn người, còn có sấp sỉ ba vạn người khảo sát cùng công trình đội ngũ." Kho Lan tác phu trung tướng cau mày, lo lắng.

"... Đúng vậy, bọn hắn đã là một mình." Rozsen bất đắc dĩ nói.

Thế là, trong phòng họp áp suất thấp, lập tức đã nặng nề đến có thể đem tiểu hài tử dọa khóc tình trạng.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là có nghĩa vụ làm dịu một chút bầu không khí này, liền ra vẻ buông lỏng nói: "Quân đế quốc hẳn là sẽ không mạo muội đối kỳ tích chi hoàn tiến hành oanh tạc, vòng bên trên những cái kia đại lục cũng có thể làm ruộng cùng sản xuất. Cái này mười vạn đại quân tình cảnh, nói không chừng so hạm đội chủ lực còn tốt hơn một chút."

Mọi người cảm thấy lời này có lý, nhưng kỳ thật cũng không nhận được quá lớn an ủi.

Dư Liên lại nói: "Tốt a, mọi người hẳn là nghĩ như vậy. Vào đầu năm thời điểm, ngoại trừ cái kia tám chiếc lớp Độc Lập, viễn chinh hạm đội vào lê minh tinh vực còn bảo đảm có nhiều đến hai mươi hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm, tổng kết binh lực cũng vượt qua 1200 chiếc. « mộ cổ trắng hiệp nghị » sau khi ký kết, mới vào nửa năm qua này lần lượt triệt tiêu tám chiếc chiến tuần, binh lực cũng hạ xuống đến 845 chiếc. Chí ít, các nàng không có đều chết vào kỳ tích chi hoàn. Từ trên góc độ này tới nói, cái này hòa bình hiệp nghị cũng không phải là hoàn toàn không có ý nghĩa."

Thế là, từ đối với (đại diện) tư lệnh quan các hạ cơ bản tôn trọng, mọi người cuối cùng là miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

Dư Liên tiếp tục nói: "Ta xem chừng, chuyện này rất nhanh liền sẽ không là bí mật. Mời chư vị sau khi trở về, làm tốt trấn an tất cả tướng sĩ chuẩn bị."

(tấu chương xong)

Đương nhiên, tin tức xấu nói xong, chính là tin tức tốt.

Đã kỳ tích chi hoàn chiến báo cũng đều rốt cục phát đến Ngân Hà bên này, đoàn kết pháo đài cùng lê minh tinh vực các nơi liền lại càng không cần phải nói. Từ trước mắt hình như, đoàn kết pháo đài hơn phân nửa còn khống chế vào Dương Hi Di trong tay.

Ngoài ra, vào áo ừm di á tinh cùng Dao Trì tinh bên trên, Thể Cộng Đồng đội lục chiến thậm chí đánh đòn phủ đầu, đánh ra một trận chính là chiến tranh giành độc lập thời kì đều ít có trận tiêu diệt.

Như thế xem xét, ngoại trừ kỳ tích chi hoàn bên ngoài, Thể Cộng Đồng ở mọi phương diện chiến tuyến thậm chí có chiếm không ít thượng phong. Nếu như mỗi đầu chiến tuyến tính đến một điểm. Phe mình thế nhưng là xa xa dẫn trước, ưu thế vào ta a!

Dư Liên mặc dù rất muốn như thế an ủi mọi người, nhưng hắn cũng biết, Cannorlis thượng tướng như thế đưa tới, đã đem phe mình từ kẻ cướp đoạt đại viễn chinh bắt đầu, tốn một năm tròn bày mưu nghĩ kế, dục huyết phấn chiến mới cuối cùng cấu dựng lên một chút xíu chiến lược cân đối, hoàn toàn cho chôn vùi rơi.

Hắn hiện tại bắt đầu lo lắng Dương lão sư bọn hắn. Kỳ tích chi hoàn bên trên, Seijo trung tướng cùng Maluen thiếu tướng dưới trướng mười vạn đại quân, cố nhiên là thành một mình. Như vậy, đoàn kết nhét bên trên Dương lão sư cùng Kent, áo ừm di á tinh bên trên Hachiman, Dao Trì tinh bên trên Simon cùng Mông Giao, thậm chí cả Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn, sao lại không phải thành một mình đâu?

Vào vũ trụ thời đại, không có chiến hạm, lục địa chiến đánh cho lại xinh đẹp, cũng vẫn như cũ là bị cách ly đảo hoang.

Dư Liên hỏi: "Marklov thiếu tướng cùng Poeta chuẩn tướng thứ mười ba hạm đội nhưng có tin tức? Còn có, kỳ tích chi hoàn chiến dịch lúc bắt đầu, bên ta hẳn là cũng có bốn tới năm chi phân hạm đội không ở đây, nhưng có liên lạc?"

Cái kia mấy chi phân hạm đội, chấp hành đều là lê minh tinh vực cùng Tân Ngọc Môn giữa thường ngày cảnh giới cùng hộ tống làm việc, nói trắng ra tiềm ẩn địch nhân đều là kẻ cướp đoạt tàn quân cùng hải tặc, quy mô cũng không lớn. Còn nhiều bảy tám chiếc, thiếu chỉ có bốn năm chiếc, lại đều là tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm. Dạng này binh lực, mặt đối vừa vặn lấy được thắng lợi huy hoàng hạm đội đế quốc chủ lực, có thể trốn được tính mệnh liền coi như là không sai.

Bất quá, Rozsen ngược lại là biết, hảo hữu Horra Wayne, hiện tại ngay tại trong đó một chi phân hạm đội bên trên.

"Tạm thời... Không có tin tức." Hắn lại cấp tốc nhìn lướt qua báo cáo, cái có thể đưa ra một cái trả lời.

"Cũng may bọn hắn đều là cỡ nhỏ phân hạm đội, quy mô không đại mục tiêu cũng không lớn, chỉ hi vọng có thể biểu hiện được thông minh một chút." Dư Liên cũng thở dài, mới lại đối mọi người nói: "Ta mặc dù hi vọng có thể phong tỏa tin tức, nhưng Đế Quốc nhất định rất nhanh liền sẽ đem lần này chiến dịch kết quả thông báo toàn bộ vũ trụ. Rất nhanh hạm đội bên trên tướng sĩ đều sẽ biết, hi vọng mọi người làm tốt trấn an làm việc."

"Như vậy, trưởng quan, bổn hạm đội hiện tại mục tiêu..."

"Vào Địa Cầu phương diện không có càng chỉ lệnh mới hạ đạt trước đó, bảo trì hiện hữu đi thuyền tiết tấu, tiếp tục hướng Nam Thiên Môn phương hướng."

Tân đại lục chiến lược trạng thái đúng là ác liệt tới cực điểm. Nhưng cho dù là Dư Liên, trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là cân nhắc cùng hành động, cũng chỉ có thể tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch, cùng Ngoại Hoàn hạm đội sẽ cùng.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cùng kho Lan tác phu phó tư lệnh đều cảm thấy, Địa Cầu phương diện nhất định sẽ rất nhanh cho bổn hạm đội điện báo, đồng thời mang đến mới chỉ thị. Nhưng Dư Liên nhưng lại không cho là như vậy. Nếu như Địa Cầu quan to quan nhỏ có thể vào trong vòng hai mươi bốn giờ xuất ra quyết ý, cũng đã có thể được cho sát phạt quả đoán.

Sau đó phát triển, cũng xác thực không ra dự liệu của hắn.

Vào hạm đội chính thức lái ra đại công tước biển tuyến đường, cũng chính là ngày 25 tháng 8 thời điểm, Đế Quốc Thiên Vực đài truyền hình băng tần tin tức liền bắt đầu 24 giờ thay phiên nhấp nhô phát ra. Trên tấm hình, Thể Cộng Đồng hài cốt chiến hạm, giống như hôi bại thê thảm xác chết đồng dạng, phiêu phù ở hắc ám không gian vũ trụ, dường như muốn bị cái này vĩnh viễn không biết phần cuối Thâm Uyên hoàn toàn thôn phệ như.

Thế nhưng là, thảm liệt như vậy một màn bối cảnh, lại là đầu kia còn quấn cả cái tinh hệ ngân sắc vòng tròn, phảng phất như là cho vũ trụ đeo lên hoa mỹ dây chuyền.

"Lịch cộng đồng ngày mùng 8 tháng 8, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc anh dũng không sợ hạm đội vũ trụ, vào Suruka vương brunhilt điện hạ chỉ huy xuống, đã ở kỳ tích chi hoàn đại phá Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực."

Dù sao cũng là mặt hướng đại chúng tin tức tiết mục, cũng không có khả năng thật đem kỹ lưỡng hơn tình hình chiến đấu lấy ra, mà lại cũng không có khả năng tồn tại cái gì huyết tinh hình tượng.

Bất quá, quân đế quốc lập tức vào phóng viên trước mặt, biểu hiện ra một phen bị phá huỷ hoặc là bị bắt Thể Cộng Đồng chủ lực hạm thuyền huy cùng tượng mũi tàu.

Bao quát Độc Lập hào ở bên trong bảy chiếc Vô Úy hạm, mười hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm, mười một chiếc hàng không mẫu hạm tượng mũi tàu, giống như là catwalk bước như vào trong màn hình TV hiện lên. Nhìn ra được, những này vật cũng đều là tỉ mỉ chữa trị qua, từng cái chiếu sáng rạng rỡ đến dường như có thể trực tiếp đặt tới nhà bảo tàng trên sân khấu đi.

Nhưng theo Dư Liên, cái này mẹ nó thật sự là cực giống vũ khí lạnh thời đại đại chiến sau khi đánh xong, nghiệm nhìn địch tướng thủ cấp khâu. Bại quân nhân vật trọng yếu thủ cấp, cũng đều muốn rửa ráy sạch sẽ thậm chí dùng muối thấm, đưa tới bị người lật qua lật lại kiểm tra thực hư quan sát, lấy hiển lộ rõ ràng quân công.

Không, có lẽ vào theo một ý nghĩa nào đó, cái này thậm chí so nghiệm thủ còn muốn khuất nhục đi.

Càng làm cho hắn để ý chính là, đang tiếp thụ các quốc gia phóng viên phỏng vấn, xuất tẫn danh tiếng chính là Farrell thượng tướng, nhưng Suruka vương brunhilt lại không ở đây.

Dư Liên cảm thấy đây có lẽ là một cái tín hiệu, liền lại mở ra tinh đồ, tiêu hao một cây kẹo que cùng một thùng kem ly tốt suy nghĩ bàn được rồi một phen, nhưng thủy chung nắm chắc không đến phương diện.

Không có cách, vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch kết thúc về sau, Đế Quốc có thể làm lựa chọn đúng là nhiều lắm. Hiện tại, hắn cái có thể đứng ở brunhilt góc độ, tới suy nghĩ nàng có thể sẽ làm ra vấn đề.

Ngay tại hắn tiêu hao hết ba cây kẹo que, một thùng 500ml kem ly, cùng nửa Bao lão đao, định ra một nhóm lớn khả năng về sau, liền lại tiếp vào Rozsen báo cáo, nói là quân lệnh bộ trưởng Paris nguyên soái, đã online thượng đẳng đợi mình.

Không cần phải nói, lão nguyên soái nhất định là đến truyền lại nội các cùng uỷ ban quốc phòng mệnh lệnh. Như thế tính toán, quan to quan nhỏ chí ít là tốn ba ngày trở lên thời gian, mới đạt thành một điểm chung nhận thức, cái này so mẫu Caba tham mưu trưởng bọn hắn dự đoán còn nhiều tốn hai ngày.

Đối Paris nguyên soái như thế lôi lệ phong hành người mà nói, hẳn là rất dày vò a?

Rất nhanh, Dư Liên liền vào thông tin hình chiếu 3D bên trong, nhìn cho tới bây giờ Paris nguyên soái. Vị này cửu tuần cao tuổi lão tướng, thân thể y nguyên khôi ngô, dáng người y nguyên thẳng tắp, hoa râm tóc cùng râu quai nón vẫn như cũ chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, nếp nhăn trên mặt cũng tràn ngập năm tháng lắng đọng mị lực. Hắn vẫn là cái tràn ngập dương cương chi khí lão ngạnh hán.

Thế nhưng là, xuyên qua mấy ngàn năm ánh sáng khoảng cách, Dư Liên lại từ cái kia hình chiếu 3D bên trên, nhìn thấy lão nguyên soái mỏi mệt ánh mắt.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Paris nguyên soái như thế tuổi già sức yếu ánh mắt. Cũng may, tựa như chỉ là một cái chớp mắt, cái kia cảm giác mệt mỏi liền không cánh mà bay. Vào Dư Liên trước mặt, liền lần nữa đổi thành cái kia dường như vĩnh viễn cũng sẽ không chết chiến tranh giành độc lập lão binh.

"Tân đại lục kỳ tích chi hoàn bên kia, ngươi đã được đến tin tức a?" Nguyên soái nói.

Dư Liên gật đầu: "Đã thu được. Là No.Chimera chiến liệt tuần dương hạm từ Đế Quốc bên kia phát tới. Mặt khác, còn có thiên không đài truyền hình trực tiếp tin tức."

Paris nguyên soái gương mặt rút động một chút, rõ ràng là vào đè nén nộ khí cùng khuất nhục. Thế nhưng là, hắn vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Chúng ta bên này được đến chiến báo ngược lại là càng kỹ càng một chút, mà lại là Đế Quốc đại sứ quán trực tiếp đưa tới."

"Đế Quốc đại sứ quán thế mà còn không có rút?" Dư Liên lập tức kinh.

"... Thể Cộng Đồng trú Thiên Vực đại sứ quán không phải cũng không có rút sao?" Nguyên soái nghiêm mặt nói.

"Cũng đúng, Đế Quốc nói, đây là đặc biệt hành động quân sự. Cũng chính là nói, chúng ta là ở vào trạng thái chiến tranh, nhưng cũng không phải hoàn toàn ở vào." Dư Liên cười nhạo nói.

Ngân Hà Đế Quốc chiêu này thật đúng là xinh đẹp. Chỉ cần không ở bên ngoài giao lĩnh vực bên trên đem sự tình làm tuyệt, liền luôn có thể cho Địa Cầu quan to quan nhỏ bên trong thân Đế Quốc phái, cùng chủ hòa phái lấy huyễn tượng. Mà tướng đúng, vào lĩnh vực quân sự liền có thể tận lực đem sự tình làm tuyệt.

"Phe đế quốc cho chúng ta cung cấp chiến báo, kỳ tích chi hoàn bên trong viễn chinh hạm đội chủ lực, 845 tàu chiến hạm hết thảy có 642 chiếc bị phá huỷ hoặc tù binh, bao quát bảy chiếc Vô Úy hạm, mười hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm, cùng mười chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm. 285 vạn tác chiến nhân viên chiến hạm, có vượt qua 170 vạn người chiến tử hoặc mất tích, 64 vạn người bị bắt. Phe đế quốc, đã hướng chúng ta biểu thị, bọn hắn đã tận cố gắng lớn nhất cứu viện mất đi năng lực tác chiến bên ta nhân viên chiến hạm, còn cam đoan sẽ cho tù binh nhóm cung cấp phù hợp thân phận đãi ngộ."

Điểm này Dư Liên cũng không hoài nghi.

Brunhilt đúng là một vị rất có võ đức "Triết nhân vương", đơn thuần đạo đức cá nhân, nàng kỳ thật so bản nhân còn đáng tin hơn một chút, đương nhiên không có khả năng ngược đãi tù binh. Huống chi, có sao nói vậy, Đế Quốc mặc dù là cái tàn khốc chủ nghĩa quân phiệt Đế Quốc, nhưng đồng dạng cũng là mang theo thể lực đi chấp đi nhân loại chí thượng chủ nghĩa, đối nhân loại tù binh vẫn là rất ưu đãi. Người Tiffaro quân sự quý tộc các lãnh tụ thế nhưng là kiên định cho rằng, chỉ cần là nhân loại, cực kỳ giáo dục một phen liền nhất định là có thể thành vì Đế Quốc chủ thể dân tộc một phần tử, là có thể vì Hoàng đế bệ hạ cùng Ngân Hà Đế Quốc dâng lên trung thành.

"Cái gọi là  64 vạn tù binh, phải chăng bao quát kỳ tích chi hoàn phía trên cái kia 10 vạn đại quân?" Dư Liên hỏi.

Paris nguyên soái lần đầu tiên lộ ra tiếu dung: "Ha ha ha, không hổ là ngươi a! Chúng ta cũng là như thế hỏi lại. Thế nhưng là, Đế Quốc đại sứ quán lại không có chính diện trả lời. Bọn hắn chỉ là minh xác biểu thị, sẽ không đối kỳ tích chi hoàn tiến hành quỹ đạo oanh tạc. Mặt khác, bọn hắn cũng không có từ vòng bên trên tiến hành công kích. Tân đại lục có giá trị nhất chiến lợi phẩm, bây giờ lại ở vào tạm thời tình trạng giằng co."

"Thế nhưng là, chúng ta đã không thể đem Seijo trung tướng cùng Maluen thiếu tướng nhóm nhân mã này, xem như là chiến lực."

"Đúng vậy, theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn không phải tù binh, cũng chí ít xem như con tin đi." Nguyên soái nói.

Dư Liên thở dài, chỉ cảm thấy tâm tình càng thêm kiềm chế.

Hắn tình nguyện cái này mười vạn người buông xuống vũ khí tiến trại tù binh, đều không hi vọng bọn hắn vào Đế Quốc quỹ đạo oanh tạc bên trong hôi phi yên diệt. Chỉ hi vọng, Seijo đại thúc cùng Maluen đại tỷ tỷ có thể lý trí một chút đi.

Bất quá, đầu hói đại thúc là cái thô bên trong có mảnh chủ, mắt giả đại tỷ mặc dù lại sợ lại tình yêu diễn nhưng đầu não rõ ràng, còn có mình lão cấp trên Watt Lahr thiếu tướng hỗ trợ tra để lọt bổ sung, ứng nên sẽ không xuất hiện ác liệt nhất tình huống a?

"Cuối cùng vẫn là viễn chinh hạm đội vấn đề. Hơn 800 tàu chiến hạm, sấp sỉ 300 vạn người, 1 giờ 22 phút liền không còn. Chính là 300 vạn đầu heo, 1 giờ 22 phút cũng xong không được a!"

Có sao nói vậy, 300 vạn đầu heo muốn xong vẫn là rất nhanh, một phát bom nơ-tron 2 giây không đến là có thể đem bọn chúng toàn bộ bốc hơi. Còn không có tính càng tang bệnh pháo Pozitron đốt pha lê đâu.

Paris nguyên soái tiếp tục nghiến răng nghiến lợi. Dư Liên không có chút nào hoài nghi, nếu như Cannorlis tư lệnh cùng Tiffon tham mưu trưởng xuất hiện vào lão gia tử trước mặt, nhất định sẽ đem tự tay đánh chết.

Tốt a, Cannorlis tư lệnh quan đã nuốt thương tự sát, nhưng Dư Liên không cảm thấy tôn kính ngược lại cảm thấy châm chọc, cho mình xúc động thậm chí còn so ra kém cái kia đồng dạng tự sát đồ sắc bén người nguyên soái.

Ngược lại là Tiffon tham mưu trưởng xác định không có có thất tung, mà là đầu hàng.

... Nói trở lại, con hàng này sẽ không là gián điệp a?

Thời điểm này, liền thấy Paris nguyên soái lại tương đương nặng nề thở dài: "Thôi, vẫn là nói về chính sự đi. Nội các cùng uỷ ban quốc phòng trải qua ba ngày hội nghị khẩn cấp, muốn đem ngươi cái kia bốn chiếc Chủ Thần điều về Địa Cầu, coi bọn nàng làm hạch tâm trùng kiến thái dương hệ hạm đội."

Chương 1335: Đế Quốc hòa bình điều kiện

Các ngươi mở ba ngày hội, liền thương lượng ra cái này? Nhà trẻ hài tử tập luyện cái ba ngày vũ đạo cũng dám trực tiếp lên đài nữa nha. Dư Liên nao nao, nhưng chợt cảm giác đến huyết áp của mình lập tức bừng bừng dâng đi lên.

"Liên tục... Địa Cầu các đại nhân thương lượng ba ngày? Chính là đạt được như thế một cái kết luận?"

"Không phải kết luận, mà là đề nghị, còn không có cấu thành mệnh lệnh." Paris nguyên soái cũng đề cao một chút xíu thanh âm, sau đó cũng cho mình đốt một điếu ngón cái thô tuyết lớn cà. Dư Liên nhớ kỹ, lão nguyên soái trước kia hình như là không hút thuốc lá.

"Nói cách khác, bọn hắn thậm chí liền một cái đạt thành sơ bộ chung nhận thức kết luận, đều còn không có được đi ra, là như vậy sao?" Dư Liên cảm thấy, hiện tại bắt đầu bừng bừng dâng đi lên đều đã không phải huyết áp, nhất định còn bao quát đường máu cùng niệu toan, nhưng đây nhất định không phải vừa rồi kẹo que, kem ly cùng lúa mì nước ngọt nồi.

Paris nguyên soái liền nói, « mộ cổ trắng hiệp nghị » ký kết về sau, viễn chinh hạm đội cũng đúng là vào hướng trong nước có thứ tự rút quân. Vốn dĩ liền lệ thuộc vào thái dương hệ hạm đội tám chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm cùng bốn chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm, trở lại quốc chi sau liền một mực tại Sao Hoả xưởng đóng tàu tiến hành bảo dưỡng bảo trì.

Lấy những chiến hạm này làm hạch tâm, lại thêm 4 chiếc tinh nhuệ nhất Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, chí ít là có thể đem thái dương hệ hạm đội giá đỡ cho một lần nữa dựng lên đến.

"Kỳ tích chi hoàn sau trận chiến này, chúng ta chủ lực hạm hao tổn hai phần ba, cả nước lực lượng quân sự nháy mắt liền chỉ còn lại trước kia một nửa. Địa Cầu phương diện lực lượng liền hoàn toàn trống rỗng."

"Không phải trống rỗng, mà là khuyết thiếu cảm giác an toàn đi?" Giống như là đắp chăn nhất định phải đem chân cho che khuất, từ tâm lý học đã nói, đây là nhi đồng giai đoạn sinh lý tính e ngại biểu hiện. Nhưng trên thực tế, cái này cũng không có ý nghĩa thực sự.

Dư Liên lắc đầu: "Thế nhưng là, Nam Thiên Môn phương hướng, Ngoại Hoàn hạm đội chỉ có 4 chiếc lão lớp Độc Lập. Xa bờ hạm đội thứ chín thậm chí liền Vô Úy đều không có. Bọn hắn muốn gánh chịu thế nhưng là ba phương hướng quân sự áp lực a! Mà lại, ngay từ đầu uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ định ra mệnh lệnh, hủy bỏ Chủ Thần cấp từ Atlantis tinh khu về nước phương án, ngược lại lựa chọn từ đại công tước biển tuyến đường trở về Nam Thiên Môn, không phải liền là vì cường hóa nơi đó phòng tuyến sao? Uy hiếp địch nhân sao?"

"Trước khác nay khác nha. Cầm đều đánh lên, còn nói uy hiếp không phải thành trò cười... Này, Dư Liên tiểu tử, ở trước mặt lão phu, ngươi không cần đến như thế có tính công kích. Nội các sở dĩ không có đạt thành định luận, thế nhưng là lão phu trên uỷ ban quốc phòng dựa vào lí lẽ biện luận đâu. Ngươi bao nhiêu cũng có biểu thị một điểm lòng biết ơn nha." Paris nguyên soái tức giận nói.

"Ách, trưởng quan thật sự là vất vả. Lão nhân gia ngài lao khổ công cao, thực tế Thể Cộng Đồng quân đội ân nhân!" Dư Liên hiện tại biết lão nguyên soái vì sao như thế mệt. Cùng quan to quan nhỏ nói mồm mép, có thể so sánh cùng Đế Quốc đấu trí đấu dũng mệt mỏi nhiều.

"Tóm lại, các ngươi còn là dựa theo nguyên kế hoạch, đến Nam Thiên Môn phương hướng đi cùng Ngoại Hoàn hạm đội phụ trách đi. Nếu không có mệnh lệnh mới hạ đạt, liền tạm thời tiếp nhận Joseph Poeta thượng tướng chỉ huy."

Dư Liên lúc này mới thở dài một hơi. Joseph Poeta thượng tướng cũng là một vị lạc hậu quân nhân, tính không lên trời Mã Hành Không đỉnh cấp nhà quân sự, nhưng dù nói thế nào hẳn là so Cannorlis cùng Tiffon đáng tin cậy phải thêm. Huống hồ, người ta dù nói thế nào cũng là lớn Eleano học tỷ sấp sỉ hai vòng huynh trưởng, hẳn là coi như là người một nhà đi.

Học tỷ cũng đã nói, mình huynh trưởng là cái không thú vị lão cổ bản, nhưng vẫn là nghe tiến tiếng người. Cái này cũng đã là tốt nhất đối tượng hợp tác.

"Đến tại Địa Cầu phòng tuyến... Ta cùng Maxell ủy viên trưởng, ngay tại tận lực đem có thể điều động chiến hạm đều tổ chức, cường hóa đến tân Atlantis phòng tuyến đi. Dựa theo lão phu ý nghĩ, vốn phải là thời điểm đầu tiên bổ sung đến Nam Thiên Môn cùng xa bờ. Thế nhưng là, ngươi cũng phải biết, Thể Cộng Đồng dù sao vẫn là quan văn chính phủ. Ta đã dựa vào lí lẽ biện luận qua, các lão gia cũng tạm thời bỏ đi điều Chủ Thần cấp về thái dương hệ suy nghĩ, vậy liền đến chúng ta bên này nhất định phải nhượng bộ thời điểm."

Nói đến đây, Paris nguyên soái mặt mũi tràn đầy cười gượng: "Ta cũng trưởng thành a! Dư Liên, đến thanh này niên kỷ, thế mà còn có thể trưởng thành đến minh bạch những này hôi thối chính trị quy luật. Bản thân ta cũng biến thành hôi thối."

Vẫn là câu nói kia, lãnh đạo tự giễu thời điểm ngươi nhưng tuyệt đối đừng tiếp tra, đây là cơ bản EQ. Dư Liên liền chỉ là bồi tiếp lão nguyên soái cười cười, cười ha hả, sau đó nói:

"Hạ quan coi là, ngân tâm bên kia cánh tay treo đả kích hạm đội, kỳ thật cũng là có thể điều động một chút. Kẻ cướp đoạt còn lưu tại ngân tâm bộ tộc mười không còn một, không tiếp tục vào cái hướng kia duy trì bực này binh lực."

Nguyên soái có chút suy tư một chút: "Ta sẽ thử cùng Maxell ủy viên trưởng tranh thủ một chút. Chỉ là, hi vọng không lớn."

Không đợi được Dư Liên biểu thị chất vấn, hắn liền nói bổ sung: "Nếu như tân Atlantis cùng Nam Thiên Môn xảy ra vấn đề, hạm đội địch giết đến Địa Cầu, ít nhất cũng phải một tháng. Nhưng nếu thật sự có kẻ cướp đoạt từ ngân tâm phương hướng tới, nhất nhanh chỉ cần hai cái tuần lễ. Lão phu cảm thấy, cái này hai cái tuần lễ có lẽ chính là đại đa số lão gia tâm lý khuyết giá trị."

"..." Dư Liên có chút muốn mắng người, nhưng càng nhiều lại chẳng qua là cảm thấy cổ quái, nhìn lão nguyên soái ánh mắt cũng mang lên một tia vi diệu.

"Tốt a, lão phu kỳ thật cũng có chút muốn mắng người, nhưng càng muốn mắng hơn chính là mình. Ta thế mà có thể dự phán đến tâm lý của những người kia cùng hành vi." Paris nguyên soái hơi có chút bất đắc dĩ than thở một tiếng, yếu ớt nói: "Đây có phải hay không là nói rõ, ta mẹ nó tinh thần kết cấu thế mà đã sa đọa a không, lớn lên cùng những người kia một dạng rồi?"

"Ừm, chúng ta vẫn là nói điểm chuyện dễ dàng đi." Dư Liên quyết định đổi một cái nhẹ nhõm chủ đề: "Các hạ, Đế Quốc bên kia, cũng đã đưa ra hòa bình điều kiện đi? Phải chăng dùng Colossus vũ khí tiến hành đe doạ?"

"Đế Quốc đại sứ quán thậm chí đều không nhắc tới Colossus cái này một gốc rạ, ước chừng là lo lắng Liên Minh phản ứng đi. Nhưng ta vẫn là cảm thấy lưng phát lạnh." Paris nguyên soái lắc đầu.

Ta liền càng thấy lưng phát lạnh. Dư Liên nghĩ. Trong vũ trụ này, biết Liên Minh Colossus chỉ là cái CG phim, không cao hơn một trăm người, nhưng mình vừa vặn chính là một cái trong số đó.

Sau đó, liền nghe Paris nguyên soái tiếp tục nói: "Phe đế quốc, yêu cầu bên ta hoàn toàn để xuất kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết nhét, đồng thời cam đoan vào lê minh tinh vực bên trong không phải quân sự hóa. Thể Cộng Đồng vào tân đại lục võ bị cũng nhất định phải duy trì vào « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn định điều ước » trước đó."

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, liền liền mười ba hạm đội đại bộ phận chiến hạm cũng phải xé rớt?"

"Bọn hắn thậm chí nghĩ liền mười ba hạm đội cũng đều nghĩ xé rớt." Paris nguyên soái cười một tiếng: "Bất quá, vào cắt giảm chiến hạm loại hình bên trong thế mà không bao gồm các ngươi Quang Dực mới thuyền, là nói rõ ngươi còn không có đem bọn hắn đánh đau nhức?"

"Có lẽ là nói rõ những này đàm phán điều kiện kỳ thật sớm tại khai chiến về trước liền định ra tốt, Đế Quốc còn không có chưa kịp sửa chữa."

Đây cũng là có thể lý giải. Đế Quốc dù sao khổng lồ như thế thể lượng, quân chính cơ cấu quy mô có thể nghĩ. Lại hiệu suất cao, lại thực tế hành vi hình thức, một khi gặp khổng lồ thể lượng kết cấu, cũng đều khó tránh khỏi sẽ xuất hiện trì hoãn, đây thật ra là hoàn toàn có thể lý giải.

Vô cùng có khả năng, cho tới bây giờ, Đế Quốc phủ Đại nguyên soái đều còn tại phân tích bọn hắn vào đại công tước hải khu vực chặn đường hạm đội là thế nào toàn diệt. Liền nghĩ Thể Cộng Đồng cũng làm không minh bạch viễn chinh hạm đội chủ lực là thế nào bị 1 giờ 22 phút đánh xuyên qua.

"A, tiểu tử, không sợ ngươi chê cười, ngươi vào đại công tước biển một trận chiến này, xem như lão phu trong khoảng thời gian này duy nhất vui vẻ chi nguyên. Mỗi lần huyết áp lên cao thời điểm, đều sẽ đem ngươi chiến báo đọc bên trên một lần, mới có thể để cho ta được đến một chút xíu trấn an. Lê minh tinh vực vào Dao Trì, vào Eunomia, vào đoàn kết nhét chiến tích là phối đồ ăn, ngươi một trận mới xem như món chính a! Đáng tiếc..."

Dư Liên biết lão nguyên soái đang đáng tiếc cái gì. Nếu như không có kỳ tích chi hoàn một trận, mọi người liền có thể thản nhiên hưởng thụ thắng lợi tiệc, mà không phải tiệc ăn vào một nửa bị người bỗng nhiên nuôi một thanh XX.

Paris nguyên soái lắc đầu, lại nói: "Ngoài ra, Đế Quốc còn muốn cầu Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp không phải vũ trang hóa. Có thể giữ lại nhét pháo đài làm xa bờ tinh vân trị an cảnh giới trung tâm, nhưng nhất định phải đồng thời phải tiếp nhận Kaitai vương quốc cùng Buckwei cộng hoà trú quân, cùng Đế Quốc giám sát."

Kia liền tương đương với là đem xa bờ tinh vân phòng tuyến chắp tay muốn để. Kể từ đó, Đế Quốc chỉ cần nghĩ, đại hạm đội liền có thể dễ dàng mà chặt đứt xa bờ tinh khu, Tân Thần Châu tinh khu cùng bản thổ liên hệ. Ngoại hoàn tinh khu cũng sẽ lâm vào hai mặt thụ địch tình cảnh lúng túng. Đến cái kia thời điểm, nói không chừng Ngoại Hoàn hạm đội liền phải bị ép từ bỏ Nam Thiên Môn.

Cái này là người Địa Cầu vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận điều kiện. Nếu quả thật đạt thành, Dư Liên sẽ cảm thấy, lúc trước trải qua thiên tân vạn khổ mới hủy đi Kerna pháo đài mình, quả thực chính là cái kẻ ngu.

"Mặt khác, tốt muốn Nam Thiên Môn quốc tế ủy thác. Ta phương có thể giữ lại Gibraltar pháo đài, nhưng nhất định phải cho phép quốc gia khác ở đây kiến tạo quân sự đồn quan sát cùng cùng quy cách pháo đài." Nói đến đây, Paris nguyên soái đã lộ ra nụ cười chế nhạo: "Cuối cùng, liền là yêu cầu hiện chính phủ xuống đài. Giao ra trù tính gián điệp hoạt động cao cấp quan viên đến công pháp quốc tế đình tiếp nhận Thẩm Phán, dẫn độ phản bội chạy trốn phản quốc tặc Hà Văn thị bọn người, cùng 1500 ức Kim Long bồi thường."

Dư Liên nhíu lông mày, không khỏi cười nói: "Ha ha, có sao nói vậy, so sánh với Đế Quốc từ trước tới giời vừa mở động chính là diệt quốc chiến tranh tác phong, lần này thế mà lộ ra rất ôn nhu."

"Đúng vậy a, cho nên chính vì vậy, mới có tương đương bộ phận chính khách cảm thấy, Đế Quốc cũng không có suy nghĩ qua diệt vong Thể Cộng Đồng, cái kia hẳn là là chính chúng ta đuối lý."

... Mới vừa vặn xuống dưới đường máu cùng huyết áp lại.

"Ý tứ là bọn hắn còn cảm thấy Đế Quốc còn quái tốt lạc?"

"Địa Cầu có rất nhiều hoài niệm Đế Quốc thống trị thời kì di lão di thiếu, cái này lại không phải tin tức." Lão nguyên soái không khỏi lộ ra buồn nôn thần sắc: "Quốc hội bên kia, đã có cộng vinh đảng quốc hội nghị viên ngay tại xâu chuỗi, nói là muốn vạch tội hiện chính phủ cùng Nichita tổng thống."

"Bọn hắn chẳng lẽ không biết, phó tổng thống a luân tiên sinh chính là bọn hắn cộng vinh đảng thủ lĩnh, vẫn là hiện chính phủ người đứng thứ hai, vẫn là Mao Nguyên Tộ cháu trai? Cái này là chuẩn bị mình vạch tội mình?"

"Mao Nguyên Tộ có mười cái cháu trai. Lần trước chết vào đoàn kết nhét cái kia Ngô Tam Tùng không phải cũng là?"

Dư Liên cảm thấy lão nguyên soái lời nói này đến thực tế là quá có đạo lý, lập tức không phản bác được. Ngược lại là cái sau lần nữa lộ ra buồn nôn biểu lộ; "Lão phu thế mà hiện tại liền Mao Nguyên Tộ tâm thái cũng khó đoán được, người này a, làm sao liền có thể sa đọa thành cái dạng này đây?"

Dư Liên hiện tại là biết. Đế Quốc như vậy "Rộng rãi" hòa bình điều lệ, cũng là đảo loạn lòng người dương mưu a!

"Ta nghe nói, Bạch lão tiên sinh cùng tiêu nạp ủy viên trưởng lại khuyên Nichita tổng thống khởi động trạng thái khẩn cấp dự luật. Thế nhưng là, hắn tựa như một mực xuống không được quyết tâm này." Paris nguyên soái lắc đầu, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Phải biết, cho dù là vào một năm trước, lão soái đều vẫn là Nichita tổng thống người ủng hộ đâu. Lão nhân gia ông ta là thật tâm cho rằng, quốc gia cuối cùng là đi lên một vị chính trực nhiệt tình, sát phạt quả quyết ưu tú người lãnh đạo nữa nha.

"Được rồi, loại chuyện này, hắn cũng không phải chúng ta những quân nhân này có thể tùy ý thảo luận." Hắn lắc đầu nói: "Vẫn là nói chút quân nhân có thể nói a. Dư Liên, lại mất đi Ngoại Hoàn hạm đội về sau, ngươi cảm thấy, chúng ta cơ hội thắng ở đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 1336: Các lão binh cố gắng

Dư Liên trầm mặc mấy giây, có chút đắng buồn bực nói: "Trưởng quan, loại vấn đề này giống như cũng không phải ta hẳn là thảo luận a? Chẳng lẽ không phải bộ Tổng tham mưu làm việc sao?"

"A? Ngươi chẳng lẽ chẳng phải là bộ Tổng tham mưu thành viên sao?"

Dư Liên nao nao, chợt nhớ tới, mình "Chính thức chức vị", ngoại trừ Phủ tổng thống quân vụ trợ lý bên ngoài, còn có một cái bộ Tổng tham mưu tác chiến sảnh Phó thính trưởng đâu.

Tốt a, lại suy nghĩ kỹ một chút, bản nhân mặc dù còn không có đi chính thức thượng nhiệm đưa tin, nhưng kỳ thật đã lĩnh Phủ tổng thống cùng bộ Tổng tham mưu phát hơn nửa năm tiền lương...

Nghĩ không ra, tiền lương tiểu thâu đúng là ta a!

"Để ngươi nói, ngươi liền mau nói chút ra đi. Nếu như không phải Dương Hi Di kia tiểu tử liên lạc không được, coi là thật có thể đến phiên ngươi sao?" Lão nguyên soái tức giận nói: "Mà lại, rất nhanh cũng sẽ có người tới hỏi ngươi như vậy. Lão phu đây là để ngươi sớm làm diễn thử."

Dư Liên lập tức rùng mình một cái, lập tức liền cả người nổi da gà lên.

"Trước mắt đàm luận những này vẫn còn sớm. Chúng ta bây giờ thậm chí còn không có thể xác định, Đế Quốc là muốn đối với chúng ta phát động hai lần chinh phục chiến tranh, vẫn là vẻn vẹn bởi vì là kỳ tích chi hoàn to lớn lợi ích đâu?"

"Từ trước mắt trạng thái đến xem, hẳn là sẽ là cái sau a? Chúng ta cũng không có đuổi lẫn nhau đại sứ, đại sứ quán cũng vẫn chỉ là giam lỏng cùng hạn định hành động, cũng không có đoạn thủy cắt điện đoạn thông tin. Phe đế quốc cũng đưa ra hòa bình hiệp nghị. Bộ ngoại giao bên kia nói, so sánh với Đế Quốc từ trước tới giời ngoan tuyệt, lần này thái độ đã coi là tương đương ôn hòa, ôn hòa đến thậm chí đều không giống như là Đế Quốc diễn xuất.

Xác thực, mặc dù đối phương cho ra điều kiện có đại đa số là phe mình (hiện tại) hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, trong này kỳ thật đưa ra đàm phán chỗ trống. Cái này liền có thể cho toàn bộ vũ trụ hai cái tín hiệu: Thứ nhất, Ngân Hà Đế Quốc cũng không có muốn diệt quốc. Thứ hai, nếu như Địa Cầu phương diện có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, là có thể có được một cái càng thể diện đàm phán kết quả.

"Mà lại, trắng tiên sinh cũng nói, Đế Quốc bên kia thậm chí liền mấy năm trước ký xong lao động đưa vào hiệp nghị đều không định huỷ bỏ. Tựa như hết thảy dân gian mậu dịch vãng lai và văn hóa giao lưu hoạt động, đều không có có nhận đến trực tiếp ảnh hưởng. Đế Quốc đại sứ quán phản hồi ý tứ là, đặc biệt hành động quân sự sư một loại đặc thù thời kì, không có nghĩa là tuyên chiến, cũng không có nghĩa là không tuyên chiến. Thế nhưng là, chúng ta cũng không thể bởi vì hiện hữu quân sự xung đột mà ảnh hưởng nửa cái thế kỷ đến nay ngoại giao thành quả."

Nói đến đây, Paris nguyên soái lộ ra phức tạp cười khổ: "Ai nha nha, như thế khó đọc ngôn ngữ ngoại giao, ta thế mà có thể một thanh học thuộc, ta vẫn là rất đáng gờm a."

Dư Liên lại chẳng qua là cảm thấy yêu khí tràn ngập.

Rõ ràng chính là một cái chiến cuồng quốc gia, lại bắt đầu kéo lên ngoại giao thành quả đến, cái này đều đã không phải kỳ quặc, liền kém là đem âm mưu hai chữ trực tiếp viết vào trên trán.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Đế Quốc đã cho ra một cái ôn hòa tín hiệu, vào trước mắt cái này ngữ cảnh xuống hẳn là tin tức tốt, chí ít có thể cho quan to quan nhỏ nhóm một chút xíu ảo tưởng, một chút xíu dũng khí.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nói: "Căn cứ đoàn kết nhét phương diện phát điện, ẩu ừm di á phương diện Orwell thiếu tướng, vào toàn diệt Đế Quốc trú quân về sau, đã dẫn đầu tất cả bộ đội, cưỡi sửa chữa hoàn tất  02 cùng 0 số 3 kẻ cướp đoạt mẫu hạm rút lui, hẳn là chạy tới đoàn kết nhét cùng dương tham mưu trưởng sẽ cùng, hẳn là có thể cường hóa đoàn kết pháo đài thực lực quân ta, nói không chừng có thể một lần tính cướp đoạt pháo đài đâu. Cứ như vậy, liền vẫn như cũ có thể khống chế lại lê minh tinh vực cùng tân đại lục đường cái giữa cửa ải. Ai nói chiến lược ưu thế liền nhất định là thay chủ đây?"

Liên quan tới điểm này, Dư Liên kỳ thật không ôm lòng tin quá lớn. Dương lão sư chiến báo thế nhưng là cùng kỳ tích chi hoàn chiến dịch kết quả cùng một chỗ đưa đến. Hắn đương nhiên cũng biết, tám đại tuyển đế vương bên trong thứ một tên tướng, Sorene vương sắp đến, cũng so Eunomia phương hướng phe mình bộ đội ban đêm hai ba ngày đến.

Nhưng mà, đoàn kết nhét bên trong mặt khác nửa bên cũng có năm vạn quân đế quốc, thủ tướng cũng không phải đồ đần. Liền xem như có Orwell thiếu tướng cùng Hachiman mang đến viện binh, liền xem như Dương lão sư tính toán không bỏ sót, cũng là rất khó lợi dụng cái này chút thời gian kém làm chút gì.

Bất quá, loại chuyện này, chúng ta những nghề nghiệp này quân nhân có thể hiểu, nhưng quan to quan nhỏ liền không chắc hiểu.

Rất hiển nhiên, đã dần dần mọc ra chính khách não Paris nguyên soái lý giải phản ứng đến, trầm ngâm một chút, khẽ vuốt cằm: "Minh bạch. Công việc của chúng ta, chính là để bọn hắn tin tưởng, còn có tiếp tục tác chiến chỗ trống."

"Trên thực tế, chúng ta là có tiếp tục tác chiến chỗ trống. Dao Trì phương diện ngay tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu. Bọn hắn dưới mặt đất công sự đã kinh doanh cả một năm, phi thường hoàn thiện, mà còn có hơn một vạn người quân đế quốc dân tù binh. Ta tin tưởng thứ ba mươi tám sư sức chiến đấu, bọn hắn là có thể vào Lý nguyên soái rắc thời gian dài thủ vững xuống dưới. Chỉ cần lê minh tinh vực còn có một cái lam tinh Thể Cộng Đồng điểm định cư, còn có một cái hơn hai trăm ngàn người thành thị. Mặc kệ là tại ngoại giao, vẫn là ở bên trong tuyên bên trên, Đế Quốc áp lực đều chỉ có thể càng ngày càng lớn."

Điểm này kỳ thật cũng tương tự đáng giá thương thảo. Nếu có thể, Dư Liên là hi vọng Lý nguyên soái rắc hai mươi vạn thị dân, thứ ba mươi tám sư ba vạn tướng sĩ cũng có thể rời đi. Nhưng vấn đề là, Dao Trì phương diện, Thể Cộng Đồng chỉ có năm chiếc thuyền. Một chiếc từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được làm việc hạm, tương đương với là một tòa có thể vừa chạy vừa sản xuất di động nhà máy, sau đó liền hai chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc vũ trang thuyền hàng.

A, đúng, No.Chimera chiến liệt tuần dương hạm mang theo một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng một chiếc khu trục hạm cũng chạy trốn tới Dao Trì, ngay tại khẩn cấp sửa gấp bên trong. Thế nhưng là, liền xem như tăng thêm những thuyền này, cũng hoàn toàn không đủ đem Lý nguyên soái rắc đám quân dân đều mang đi.

Huống chi, liền xem như muốn đi cũng rất không an toàn. Dao Trì tinh khoảng cách kỳ tích chi hoàn quá gần, nói không chừng vào hiện tại cái này trước mắt, hạm đội đế quốc đã phong tỏa tất cả quỹ đạo không gian.

"Mặt khác, căn cứ No.Chimera chiến báo đến nói, Picard trung tướng suất lĩnh hạm đội thứ mười chủ lực, vào phát hiện 'Song đầu long' trận liệt bị đánh xuyên về sau, liền lập tức đuổi đi cứu viện. Mặc dù hạm đội thứ mười rất nhanh liền bị Lamut cùng áo văn Tours suất lĩnh phân hạm đội chặn đường, phe mình cũng tổn thất mấy chiếc chủ lực hạm, nhưng Picard trung tướng chỗ tự do cờ hiệu Vô Úy hạm chí ít là toàn thân trở ra, hơn nữa còn thành công dẫn đầu một nhóm bảo trì biên chế hạm đội phá vòng vây thành công."

"Đúng vậy, có một trăm hai ba mươi con thuyền dáng vẻ. Như thế tính toán, hạm đội thứ mười không phải cũng tổn thất một nửa chiến lực sao?" Paris nguyên soái nói.

"... Ách, chí ít hạm đội thứ mười xây dựng chế độ vẫn tại. Dù sao cũng so toàn diệt hạm đội thứ nhất tốt một chút a? Chúng ta nếu là muốn chút mặt, cho dù là trùng kiến thái dương hệ trung ương hạm đội, đều không thể lại dùng 'Đệ nhất' số hiệu."

Paris nguyên soái hạp động một chút khóe miệng, tiếp tục nghĩ linh tinh: "Đúng vậy a! Hơn tám trăm tàu chiến hạm, hơn tám trăm tàu chiến hạm, 1 giờ 22 phút liền xong!"

Dư Liên cũng rốt cục nhịn không được : "Đúng vậy a! Mẹ nó chính là tám trăm chiếc phá máy kéo, ném đến kim loại rác rưởi vỡ nát trong xưởng, 1 giờ 22 phút cũng mẹ nó ép không hết a!"

"Thế nhưng là, chúng ta bây giờ còn không có thu được tự do cờ hiệu cùng hạm đội thứ mười tàn quân tín hiệu."

"Chí ít cũng không có có nhận đến tin tức xấu. Lui một vạn bước nói, thứ mười ba hạm đội không phải cũng vẫn còn chứ? Vào lê minh tinh vân, chúng ta cũng không phải là mất đi tất cả phản kích lực lượng."

"Bọn hắn chỉ là không có tin tức, cũng không thể đại biểu vẫn tại." Paris nguyên soái dùng cứng nhắc giọng điệu nói.

"Nhưng đồng dạng cũng không thể đại biểu không vào." Dư Liên nói: "Làm toàn quân Tổng tư lệnh, ngài xác thực nhất định phải từ nhất bi quan tình huống đến cân nhắc. Thế nhưng là, Địa Cầu chính trị gia nhóm lại là không đồng dạng, bọn hắn không hiểu quân sự, nhưng nhất định phải có lòng tin."

"... Đây không phải chính trị gia nhóm lừa gạt phiếu bầu thời điểm khẩu hiệu sao?"

"Các hạ, ngài thật sự là càng ngày càng hiểu a!" Dư Liên so một cái ngón tay cái.

Paris nguyên soái mở to hai mắt nhìn: "Đa tạ. Dư Liên tiểu tử, ta hiện tại thành công phát hiện, lão phu thanh này niên kỷ, về hưu về sau thế mà cũng là có thể cân nhắc một chút tham chính."

Dư Liên lại nói: "Mà lại, từ trước mắt đến xem, Đế Quốc phát động là một trận mưu đồ đã lâu toàn diện tập kích. Nhưng trên thực tế, ngoại trừ kỳ tích chi hoàn, chúng ta vào các nơi đều là lấy được ưu thế. Từ một lần chiến dịch thắng lợi tính một điểm đến xem, chúng ta là chiếm cứ ưu thế."

Paris nguyên soái lập tức lộ ra "Ngươi mẹ nó đang đùa ta" biểu lộ.

Dư Liên ha ha cười nói: "Cứ như vậy đối quan to quan nhỏ nhóm nói đi. Người nghĩ muốn kiên trì xuống, ngươi đến bức bách mình tin tưởng cái gì. Các hạ, hạ quan không phải tiên tri, ngài hiện tại muốn hỏi ta cơ hội thắng, hạ quan xác thực còn không cách nào trả lời ngài. Mà nếu như chúng ta không thể tiếp nhận đầu hàng khuất nhục, liền dù sao cũng phải phải kiên trì, mới có cơ hội nhìn thấy thắng lợi."

Lão nguyên soái đáp lại một nụ cười khổ. Nhưng không biết vì cái gì, Dư Liên lại rõ ràng nhìn thấy, lão nhân trong mắt mỏi mệt tựa như tiêu tán rất nhiều. Thế là, khôi phục tinh thần lão nguyên soái, liền lần nữa biến thành cái kia vĩnh viễn ngật đứng không ngã, giống như thương tùng thúy cây lão binh.

"Lão phu cũng thật không có trông cậy vào có thể từ ngươi nơi này được cái gì đáp án, nhưng cũng nhất định phải từ ngươi nơi này cảm thụ hi vọng cùng lòng tin. A ha ha ha, đến thanh này niên kỷ, thế mà còn phải mẹ kiếp người trẻ tuổi tới dỗ dành, ta thanh này niên kỷ cũng thật �� sống đến chó trên người!" Hắn tự giễu cười một tiếng, sau đó nói: "Yên tâm đi, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp, không lãng phí chúng ta quý giá chiến lực."

"Vất vả ngài... Các hạ, cũng mời ngài bảo trọng." Dư Liên nhìn qua Paris nguyên thủ gầy đi trông thấy hai gò má cùng thân ảnh, nỗi lòng cuối cùng không có khả năng hào không dao động.

"Phải bảo trọng chính là ngươi tiểu tử. Ngươi vừa rồi cũng đã nói, Địa Cầu các lão gia khuyết thiếu cảm giác an toàn, liền nhất định sẽ đánh cái kia bốn chiếc Chủ Thần chủ nghĩa. Ta sẽ nghĩ biện pháp đứng vững, nhưng nhất định sẽ có người vòng qua uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ, đến cấp ngươi tạo áp lực."

Dư Liên gật đầu mỉm cười: "Hạ quan đã có giác ngộ cùng lập hồ sơ."

Giảng đạo lý, đầu năm nay a! Từ dưới đi lên vượt cấp xin chỉ thị tình huống kỳ thật cũng không nhiều, chính là bởi vì không nhiều, cho nên mới thành tin tức. Mà từ trên hướng xuống vượt cấp hơi thao, coi như thực tế là nhiều vô số kể.

Đối với điểm này, Dư Liên đương nhiên cũng chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Cúp máy thông tin về sau, đã khôi phục không ít tinh thần cùng đấu chí Paris nguyên soái, liền lại bắt đầu bận rộn làm việc.

Trên thực tế, Đế Quốc tuyên chiến sách xác định về sau, hắn cũng đã tiến vào loại này mỗi ngày muốn làm việc mười lăm tiếng trở lên làm việc tiết tấu, lại tiếp tục ròng rã hai cái tuần lễ.

Uỷ ban quốc phòng bên trên trù bị, quốc hội tư vấn hội nghị, hạm đội chỉnh biên cùng điều động, quân dự bị cùng xuất ngũ lão binh lại chiêu mộ, phong tồn chiến hạm lại khởi động, thậm chí còn có buổi họp báo.

Về sau, thậm chí liền Tara tinh khu một chút trị an bạo động vấn đề, cũng đặt tới hắn trên bàn bên trên.

Hắn là thật cảm thấy mình cái này quân lệnh bộ trưởng đương đến sắp bất ngờ chết rồi. Thế nhưng là, lúc trước mình còn đang chỉ huy trên cương vị, mỗi ngày yên không rời mã, gác giáo ngồi giáp thời điểm, đều không có loại cảm giác này.

Cái này ước chừng cũng là lão nguyên soái cho Dư Liên đánh cái kia phong điện thoại nguyên nhân đi. Một phương diện, cùng tiền tuyến tướng lĩnh sớm thông khí, vốn là hắn cái này chức Bộ trưởng trách; một mặt khác, cũng thật hi vọng có thể có thể thu được một chút an ủi đi.

Cũng may, vào Địa Cầu cố gắng bôn tẩu "Lão binh" cũng không chỉ hắn một cái.

Thí dụ như nói, quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell tiên sinh. Hắn mặc dù là cộng vinh đảng viên, mặc dù chế phục thời kì cũng là không thế nào thụ tiền tuyến tướng lĩnh chào đón cái gọi là "Văn chức tướng quân", mặc dù vị này đại học quốc phòng trước hiệu trưởng làm việc diễn xuất cũng xác thực càng giống như là chính khách, nhưng nếu là có thể dứt bỏ những này không nói, hắn vẫn là vô cùng kính nghiệp, vào quân chính sự vụ phương diện xử lý, cũng xác thực chuyên nghiệp.

Ngoài ra, lúc đầu đã trở lại nông thôn trang viên, ngậm kẹo đùa cháu hưởng thụ về hưu sinh hoạt Alwin nguyên soái, hiện tại cũng đã một lần nữa rời núi, treo một cái cố vấn chức vụ bắt đầu làm việc.

Alwin nguyên soái đồng dạng cũng là chiến tranh giành độc lập lão binh, lại vào Paris nguyên soái trước đó coi như qua 10 năm quân lệnh bộ trưởng, môn sinh bạn cũ trải rộng toàn quân trên dưới, làm việc cổ tay cũng so cái trước có tình co dãn một chút.

Thế là, vào ba cái tuổi tác cộng lại đã vượt qua hai trăm năm mươi tuổi lão nhân gia đồng tâm hiệp lực phía dưới, các nơi tinh khu cảnh giới hạm đội đều bị cấp tốc chỉnh biên. Một chút phong tồn cũ thuyền cũng vào một lần nữa khởi động, giải nghệ cùng quân dự bị quân số phục viên làm việc cũng vào chặt chẽ thôi động bên trong.

Ngoài ra, đương nhiên còn cần tuyên bố quốc gia tiến vào chiến sự trạng thái, sản xuất hình thức vì quân công ưu tiên, bắt đầu tiến hành đại quy mô xã hội hướng trưng binh, tất cả tinh khu trại huấn luyện cũng nhất định phải lập tức khởi động. Bất quá, những này cũng không phải là uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bộ nói được rồi, phải quốc hội thông qua...

Mặt khác, còn có xuất ra vàng ròng bạc trắng ngoại hối dự trữ, mua quân bị nhất là nhìn xem có thể hay không bổ sung chủ lực hạm. Tìm kiếm ngoại giao duy trì, thậm chí thỉnh cầu minh hữu (nhất là Liên Minh ba ba) tham chiến. Đương nhiên, những này liền càng phải cần thông qua quốc hội...

Liên quan tới điểm này, chúng ta nhất định phải có khách xem mà biện chứng nhận biết. Lại có hiệu suất, lại trên dưới một lòng nghị viện thể chế, cũng là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong thông qua trở lên những này dự luật.

Ba vị lão nhân nhà đương nhiên cũng không có loại này trông cậy vào, chỉ có thể đem mình trong vòng quyền hạn sự tình làm được tốt nhất.

Vào hội nghị bên trong, Paris nguyên soái cũng đem Dư Liên đề nghị cùng hai vị lão đồng liêu thảo luận một phen. Hắn hiện tại xác thực cảm thấy, đem cánh tay treo tinh khu dùng cho phòng bị kẻ cướp đoạt xâm nhập hạm đội triệu hồi đến, có lẽ là một cái phương pháp.

Đối mặt Đế Quốc đại quân áp cảnh, tất cả hạm đội đều là phi thường quý giá.

Về phần đến cùng là bổ sung đến ngoại hoàn phương hướng vẫn là xa bờ phương hướng, liền thấy thời điểm tình huống cụ thể.

"Ngươi biết, đây cơ hồ là không có khả năng." Alwin nguyên soái lại biểu thị bi quan:

"Hiện tại nội các cùng quốc hội, phần lớn đều là bị sợ vỡ mật chim sợ cành cong. Ta thậm chí có thể đoán được, qua không được bao lâu, liền nhất định sẽ có nghị viên trên quốc hội vạch ra: Ngân tâm bên kia, đã kẻ cướp đoạt có thể tới, Đế Quốc vì cái gì không thể tới? Hạm đội đế quốc không phải đã vô thanh vô tức xuyên qua Thâm Uyên tinh vân, ý đồ vào đại công tước hải tinh vực chặn đường chúng ta về nước hạm đội sao? Cái kia ai có thể cam đoan, Đế Quốc không thể xuyên qua ngân tâm đâu?"

Paris nguyên soái thở dài: "Bọn hắn duy chỉ có là vào tính mạng của mình nhận uy hiếp lúc, sẽ đột nhiên thức tỉnh nhà quân sự sức tưởng tượng a!"

Maxell ủy viên trưởng lại châm chước nói: "Kỳ thật... Chúng ta hoàn toàn có thể đổi một cái mạch suy nghĩ. Cánh tay treo phương hướng hạm đội thứ bảy là vì phòng bị kẻ cướp đoạt xâm nhập mà chuẩn bị. Quy mô mặc dù không lớn, nhưng cũng có thể tiến hành thời gian dài tuần hành cao tốc chiến hạm, thuyền linh cùng thuyền huống cũng cũng không tệ. Nếu như lại thêm ngay tại Sao Hoả xưởng đóng tàu bảo dưỡng mấy chiếc kia chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm, kỳ thật cũng có thể tổ chức ra một chi có thể chiến hạm đội ra. Chúng ta có thể như thế nói cho Nichita tổng thống cùng quốc hội phương diện, chúng ta cần một chi có thể dùng cơ động hạm đội lực lượng."

(tấu chương xong)

Hai cái lão nguyên soái con mắt lập tức sáng lên, cảm thấy cái này cũng thực sự là một cái có thể thực hiện phương án. Một chi có thể chạy có thể đánh hạm đội đã có thể cho Địa Cầu quan to quan nhỏ cũng cảm giác an toàn, cũng có thể vào thời điểm mấu chốt gấp rút tiếp viện khẩn cấp nhất địa phương.

Nói trắng ra, một mực trú đóng ở thái dương hệ hạm đội thứ nhất, trước kia đóng vai chính là nhân vật này nha. Đương nhiên, bởi vì thời gian dài vào thái dương hệ bên trong tắm rửa phồn hoa, chỉnh chi này Thể Cộng Đồng mặt giấy số liệu cường đại nhất hạm đội hoàn toàn mã lục tiêu bản hóa, cái này đoán chừng cũng là kỳ tích chi hoàn thảm bại nguyên nhân một trong.

Nhưng vô luận như thế nào, là ra tại Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm cảm giác an toàn cũng tốt, là ra ngoài quốc phòng an toàn cùng chiến lược chiến thuật nhu cầu cũng tốt, trùng kiến một chi có thể cơ động tác chiến hạm đội, đúng là rất cần thiết.

Thế là, ba vị cộng lại vượt qua hai trăm năm mươi tuổi lão nhân liền lần nữa đi bắt đầu chuyển động, kéo lấy một đám mỏi mệt tổng bộ đám quan quân lại hầm một đêm, cuối cùng là định ra tốt một cái mới xây đội trùng kiến phương án.

"Ta ngày mai... Tốt a, hôm nay liền đem cái phương án này cầm tới quốc hội đi." Maxell ủy viên trưởng nói: "Ta sẽ ta tận hết khả năng thuyết phục tổng thống cùng phó tổng thống."

Trên cơ bản, Nichita tổng thống cùng a luân phó tổng thống chỉ cần gật đầu, quốc hội bên kia khả năng thông qua tính liền rất lớn... Đương nhiên, rốt cuộc muốn tốn bao nhiêu thời gian, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

"Vất vả ngươi, ủy viên trưởng." Paris nguyên soái nói: "Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, hai chúng ta mặc dù không thể tính là bằng hữu, nhưng hợp tác hai năm này, chí ít vào công sự bên trên vẫn là tương đương vui sướng."

Maxell ủy viên trưởng lại cười khổ nói: "Hi vọng cái này vui sướng có thể bảo trì đến cuối cùng đi. Đợi đến hầm xong trận chiến tranh này, ta là sẽ gánh nhận trách nhiệm, tự nhận lỗi từ chức. Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì chiến tranh, ta cái này quốc phòng uỷ viên trưởng vị trí thành một cái khoai lang bỏng tay, ta đã sớm từ chức."

"Ồ?"

"Từ Cannorlis thượng tướng đảm nhiệm viễn chinh hạm đội tư lệnh quan, là ta đề cử, ta nhất định phải vì chính mình dùng người sai lầm gánh nhận trách nhiệm tới. Bây giờ nghĩ lại, kỳ thật Cannorlis lão đệ cùng ta là một loại người, không, hoặc là nói giống như là trẻ tuổi hai mươi tuổi ta. Nếu như hắn xử lí chính là quân chính hoặc là ngoại vụ liên lạc loại hình làm việc, mà không phải ở tiền tuyến thống binh, hẳn là cũng sẽ không rơi cho tới hôm nay hạ tràng đi."

Alwin nguyên soái an ủi: "Thế nhưng là, như ngài không chọn hắn, viễn chinh hạm đội Đô đốc chức, lại có thể lựa chọn ai đây? Lúc trước Cannorlis trở thành thái dương hệ hạm đội Đô đốc thời điểm, ta liền phản đối qua, lại vẫn không có dùng. Cái gọi là quân lệnh bộ a, kỳ thật đưa đến chính là quân đội, hạm đội cùng uỷ ban quốc phòng giữa trơn bóng cùng câu thông làm việc, bản thân nhưng thật ra là không có thực quyền gì. Lão Nomarch, ngươi đã sớm cảm thấy a?"

Paris nguyên soái lớn tiếng nói: "Lão phu có thể dựa vào mỗi ngày bàn mình nguyên soái tiết trượng đến an ủi mình!"

"Ngươi nhìn, nhân sự cũng thế, chế độ cũng thế, cái này vốn là thế lực khắp nơi Cân Bằng cùng thỏa hiệp kết quả. Chúng ta quốc gia này, chính là xây dựng ở thỏa hiệp phía trên. Liên Minh cùng Đế Quốc thỏa hiệp, mới có chúng ta sinh tồn không gian. Nội bộ các phe phái thỏa hiệp, mới có hiện tại cái này các phương lợi ích đuôi to khó vẫy, chỉ có thể ẩn dật miễn cưỡng dán vách ra một cái da hổ Thể Cộng Đồng chính phủ."

Alwin nguyên soái lộ ra nhớ lại thần sắc: "Chúng ta vốn là có cơ hội, vào vừa vặn kiến quốc thời điểm, vào cơ hội tốt nhất thời điểm, đem những chuyện này giải quyết hết. Thế nhưng là, lịch sử cùng vận mệnh không có cho chúng ta những này cơ hội. Thế là, những bệnh này biến tế bào càng dài càng lớn, trưởng thành buồn nôn u nang, thành chúng ta những vãn bối này nhất định phải đối mặt nan đề."

Hiện trường lập tức xuất hiện một tia ngắn ngủi cảm giác đè nén, liền liền lính cần vụ vừa vặn đưa tới nồng cà phê cùng điểm tâm cũng đều không thơm.

Alwin nguyên soái nhún vai cười một tiếng: "Thôi, vẫn là nói điểm thực tế hơn a. Maxell, ngươi muốn đem hạm đội thứ bảy triệu hồi, cùng ngay tại Sao Hoả mấy chiếc kia Ứng Long pha trộn vì lực lượng cơ động, cái này đích xác là rất có thể được mạch suy nghĩ. Thế nhưng là, chúng ta còn phải đề phòng các lão gia ý tưởng đột phát. Ta nói qua, bọn hắn duy chỉ có là vào loại này thời điểm, là rất có sức tưởng tượng."

Lão bộ trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, nói: "Nếu như vị nào lão gia nói, Chủ Thần cấp cũng là tân duệ cao tốc chiến hạm, càng thích hợp làm cơ động hạm đội trọng tâm, nhất định muốn đem các nàng điều về Địa Cầu đâu? Như thế, chúng ta phải làm thế nào ứng phó?"

Hiện trường xuất hiện lần nữa thời gian ngắn trầm mặc.

Bất quá, Maxell ủy viên trưởng trầm ngâm sau một lát, nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Như vậy, ta cũng chỉ có thể tận khả năng ở bên trong các cùng quốc hội bên trên, đem cái này Nam Thiên Môn cùng xa bờ phương hướng áp lực nghiêm trọng nói một điểm, biểu thị cái này bốn chiếc Vô Úy hạm chiến lực đối với chúng ta phi thường trọng yếu. Chỉ là ở phương diện này, ta vẫn tương đối chuyên nghiệp, ban đầu ở đại học quốc phòng làm hiệu trưởng thời điểm muốn kinh phí thời điểm, tính gộp lại không ít liên quan kinh nghiệm."

Ủy viên trưởng lời này nghe quả thật có chút giống nói đùa, nhưng cả người khí chất lại không hiểu ngang giương lên.

Paris nguyên soái cười to nói: "Rất tốt, rất có tinh thần! Lão phu lúc trước dẫn người thẳng hướng Nisio tinh hệ chiến trường lúc, đoán chừng cũng chính là cảm giác này."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng thế giới hiện thực là rất tàn khốc, xưa nay không là có đấu chí, có quyết tâm liền nhất định có thể thắng. Bọn hắn đến cùng có thể không thể thuyết phục nội các cùng quốc hội quan to quan nhỏ, ba vị lão quân nhân kỳ thật đều không có vạn toàn nắm chắc.

Bất quá, đến phương đông dần trắng, hầm một đêm lão nhân gia nhóm qua loa ăn một trận điểm tâm, mang theo đoàn đội riêng phần mình lại muốn đi bận bịu thời điểm, chợt tiếp vào mới nhất tình báo.

"Xa bờ phương hướng cùng Nam Thiên Môn phương hướng, đều xuất hiện quân địch tiếp viện rồi?" Paris nguyên soái kinh ngạc nhìn xem tới báo cáo ngành tình báo thượng tá.

"Đúng vậy, trưởng quan! Xa bờ phương hướng, khoảng cách nhét tinh hệ ba lần nhảy vọt điểm  I bá tước -14 tinh hệ, xuất hiện Đế Quốc ngự lâm hạm đội hạm ảnh, cụ thể số lượng còn đang dò xét, nhưng nhất định bao quát một chiếc Bael ba Rosa cấp cùng hai chiếc lớp Viêm Long Vô Úy hạm. Về phần Nam Thiên Môn phương hướng, huyết môn tinh hệ tụ tập hạm đội bao quát sáu chiếc lớp Nhật Miện cùng ba chiếc thương cánh cấp, tuyệt đối là người Kaotai cùng người Buckwei khuynh quốc chủ lực. Ngoài ra, bổn phương trinh tra hạm cũng ở nơi nào phát hiện số nhiều vị Đế Quốc lực thiên sứ cấp chiến tuần, cùng tinh nham cấp đặc chủng vũ khố hạm chất lượng hình chiếu tin tức, nhưng không dám hoàn toàn xác định. Ngoại Hoàn hạm đội trinh tra hạm còn đang tiến hành thăm dò."

Thượng tá báo cáo xong, lưu lại văn thư báo cáo cùng bản văn điện tử liền mau chóng rời đi.

Paris nguyên soái vuốt ve mình trên cằm hoa râm râu quai nón, trầm ngâm nói: "... Cho nên, đây rốt cuộc xem như tin tức tốt, vẫn là tin tức xấu đâu?"

Maxell ủy viên trưởng lại lộ ra một tia mang theo thoải mái mỉm cười: "Chí ít ở thời điểm này, chúng ta là có thể coi nó là làm tin tức tốt đến dùng."

Mặt khác một bên, Phục Hi hào bên trên Dư Liên, ngay tại nhẫn nại tính tình cùng Nichita tổng thống trò chuyện bên trong.

Kỳ thật đây hết thảy đều xác thực như mình sở liệu, đầu năm nay, vượt cấp báo cáo người kỳ thật không nhiều, nhưng vượt cấp hơi thao người lại có rất nhiều. Chúng ta không thể trông cậy vào Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm liền có thể ngoại lệ.

Bất quá, có sao nói vậy, Nichita tổng thống mặc dù cũng đã làm ủy viên trưởng, nhưng dù sao cũng là danh giáo tốt nghiệp cao lớn tuấn lãng gia đình hòa thuận làm qua đại luật sư, tóm lại chính là trường một trương chính trị tinh anh mặt, cùng mặt khác cái kia cái trải qua gà rừng lớp dự bị làm nữ trang đại lão Thánh thương tu nữ Đinh Đinh còn ngâm thủy ngân trường một trương điển hình quân phiệt mặt vị kia thật không đồng dạng.

Tóm lại, Nichita tổng thống mặc dù rất thích cùng các cấp tướng lĩnh tâm sự tin riêng, cũng nóng lòng cùng mọi người xưng huynh gọi đệ, nhưng ở công sự bên trên thật không có vượt cấp chỉ huy qua. Kỳ thật thật có thể xem như một cái rất thể diện chính trị gia lão gia.

Huống chi, hắn hiện tại dù sao đều là nguyên thủ quốc gia, liền càng cần thiết chú trọng thể diện. Một cái mặt mo chính trị gia, liền xem như muốn hơi thao, cũng nhất định sẽ mượn tay người khác người khác nha.

Đây có phải hay không là nói rõ, Nichita tổng thống nhưng thật ra là có chút hoảng đây? Cho nên mới không để ý thể diện rồi?

Mặc dù Dư Liên khó tránh khỏi sẽ nghĩ như vậy nhưng trên thực tế, vào thông tin bên trong, Nichita Đại thống lĩnh biểu hiện cũng vẫn là rất bình thường, chuyện thứ nhất thậm chí còn là đối đại công tước hải chiến dịch khen ngợi, đồng thời trực tiếp nói rõ nói: "Như thế một trận về sau, ngươi đã là có thể cùng chiến tranh giành độc lập, không, thậm chí siêu việt chiến tranh giành độc lập chư vị tiên hiền truyền kỳ anh hùng. Ngươi là người Địa Cầu dân ân nhân, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng ân nhân, là ân nhân của ta."

Quá khoa trương a! Ta mới chỉ là xử lý Đế Quốc một chi chặn đường hạm đội, ngươi chính là cái phản ứng này, nếu là lại có huy hoàng hơn chiến tích, ngài có phải hay không cao thấp muốn cho ta đập một cái rồi?

Dư Liên lập tức liền bị tổng thống tiên sinh nhiệt tình cả một thân nổi da gà. Nếu như nếu là hắn biết, đối phương còn xưng hô qua Dương Hi Di vì "Ngô chi binh tiên" cùng "Kình thiên chi dực" cái gì, ước chừng liền sẽ không như thế hồi hộp.

Dù là như thế, hắn vẫn là cố gắng duy trì bình tĩnh biểu lộ, bình tĩnh nói: "Ngài có thể bởi vậy thuyết phục quốc hội, nói cho bọn hắn, Đế Quốc cũng không phải là không thể chiến thắng, vậy hạ quan chiến đấu chính là có ý nghĩa."

"Đúng vậy, Đế Quốc là không thể chiến thắng... Không, cũng không phải là không thể chiến thắng. Đúng vậy, bọn hắn cũng là người, cũng là sẽ chết, chiến hạm cũng sẽ bị đánh chìm." Tổng thống lặp lại mấy lần đồng dạng nội dung, giống như là phải cố gắng để cho mình tin tưởng như. Sau đó, hắn mới lần nữa lộ ra cái kia thần thái sáng láng, tinh thần dồi dào, tiêu sái như ý tiếu dung, dường như ngàn khó vạn khổ đều có thể bước qua như.

"Dư Liên, ngươi bây giờ chức vị chính kỳ thật vẫn là ta quân sự sự vụ trợ lý a?"

"Hạ quan hổ thẹn, rõ ràng đã lĩnh nửa năm trợ lý tiền lương, lại còn chưa tới Phủ tổng thống đưa tin đâu."

"A ha ha ha, vậy ta hỏi thăm ngươi quân sự vấn đề, liền không phải cái gì làm trái kỷ hành vi." Tổng thống tiên sinh trầm ngâm một chút: "Chúng ta cần trùng kiến thái dương hệ hạm đội, cần trọng tâm chủ lực hạm. Ngươi cũng biết, dựa theo nguyên kế hoạch, về nước nhóm đầu tiên bốn chiếc Chủ Thần cấp, là thái dương hệ hạm đội cùng Ngoại Hoàn hạm đội tất cả hai chiếc. Ngươi bây giờ chỗ Phục Hi hào, sẽ còn thay thế Độc Lập hào, trở thành Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ tổng kỳ hạm."

"Ta minh bạch. Hiện tại thái dương hệ trống rỗng, hi vọng lấy bốn chiếc Chủ Thần trùng kiến hạm đội thứ nhất, là như thế này a?" Dư Liên cười nói.

Hắn xác thực không ngờ đến sẽ là tổng thống tự mình đến hỏi thăm, nhưng dù sao cũng là có chuẩn bị.

Thế là, vào về sau một giờ hội nghị bên trong, Dư Liên đầu tiên là đem mình cùng Paris nguyên soái thảo luận qua những nội dung kia lại giảng thuật một phen, đương nhiên, dùng chính là Nichita tổng thống thích nghe phương thức. Nhìn thấy đối phương tựa như tâm động về sau, liền lại lấy ra tinh đồ, đem Đế Quốc khả năng bước kế tiếp hành động quân sự đều làm một cái suy luận.

"Bất kể nói như thế nào, Nam Thiên Môn phương hướng áp lực mới là lớn nhất. Mặc kệ chúng ta tương lai có phải là muốn đem Chủ Thần hạm điều về Địa Cầu, vẫn là phải đầu tiên đến làm dịu một bên áp lực."

Tổng thống tiên sinh tốn ròng rã nửa phút thời gian, mới tựa hồ là tỉnh tỉnh mê mê minh bạch đối phương ý tứ.

"Ngươi, ý của ngươi là..."

"Lại đoạn địch nhân một chỉ, Nam Thiên Môn phương hướng hạm đội đế quốc, chính là lựa chọn tốt hơn. Chúng ta vốn là ở trên lực lượng tuyệt đối thế yếu, nhưng chỉ có để Đế Quốc cảm giác được đau nhức, đau nhức bên trên rất nhiều lần, mới có chống cự xuống dưới quyết tâm, mới có thể để cho minh hữu của chúng ta cảm giác được lòng tin, mới có thể kiên trì." Dư Liên cũng lộ ra kiên quyết biểu lộ.

Tổng thống trên mặt hiện lên một chút do dự: "Dư Liên, Đế Quốc đại sứ quán lại quan viên vào trong âm thầm biểu thị, bọn hắn nhưng thật ra là phản đối trận chiến tranh này. Phủ tể tướng bởi vậy cùng Xu Mật Viện cũng phát sinh tương đối kịch liệt xung đột. Cái này có lẽ có thể nói rõ, Đế Quốc bản thân là không có cách nào sử dụng toàn bộ lực lượng."

Dư Liên cảm thấy, nếu như chính mình là đang lúc mặt, nhất định sẽ đem tảng sáng nhét vào đối phương trong bụng đi, nhưng hắn vẫn là gạt ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ, gật đầu nói: "Đây là tin tức tốt. Có lẽ có thể nói rõ Đế Quốc chiến tranh ý chí cũng không kiên quyết. Bất quá, Đế Quốc chỉ cần là hạ tràng, liền tuyệt sẽ không dính một chút lợi lộc liền thu tay lại. Nếu như chúng ta như vậy hàng phục, thật vất vả mới mới gặp hiệu quả 'Nichita tân chính' sẽ phó mặc, mà ngài lịch sử đánh giá..."

Nichita tổng thống đương nhiên không có chấp hành qua cái gì rất có một mình sáng tạo tính cùng trước xem tính chính sách mới. Nhất định phải nói có cái gì khác biệt, ước chừng chính là vào quân bị bên trên xây dựng cùng mua mua mua, vào trên chính đàn nhiều đảng liên hợp chính phủ, cùng tổng quát lê minh tinh vực thậm chí cả toàn bộ tân đại lục khai phá kế hoạch đi?

Mặc dù là như thế, vẫn là có truyền thông cho ra "Nichita tân chính" đánh giá như vậy. Tổng thống tiên sinh tự nhiên vẫn là rất hưởng thụ, hắn còn trông cậy vào mẹ kiếp những đánh giá này vào sách lịch sử bên trên đơn độc liệt truyện đâu.

Thế nhưng là, nếu là một cái khúm núm nguyên thủ quốc gia, vào sách lịch sử bên trên lại sẽ như thế nào đánh giá đâu?

Quả nhiên, Dư Liên lần nữa nhìn thấy tổng thống tiên sinh do dự.

"Ngài Tổng thống, không, khải ca, ngài đáng lẽ nên là vào chiến tranh giành độc lập về sau vĩ đại nhất tổng thống, ngài đáng lẽ nên là dẫn đầu chúng ta đi hướng một cái khác phồn hoa kỷ nguyên. Dạng này tương lai, quyết không thể bởi vì vì Đế Quốc tham lam hèn hạ cùng bạo ngược mà như vậy bị mất! Ta nhất định sẽ vì tranh thủ cái này tương lai, đem huyết toàn bộ đều vẩy ở tiền tuyến bên trên. Mời ngài cứ việc yên tâm đi. Đệ đã có thể vào đại công tước hải tinh vực diệt Đế Quốc một lần, liền nhất định có thể bọn hắn lần thứ hai!"

Keith Nichita tổng thống rốt cục lộ ra cảm động thần sắc, thậm chí còn không khỏi lau lau nước mắt. Sau đó, trên mặt của hắn cũng xuất hiện rõ ràng kiên quyết cùng khí phách, nghiêm mặt nói: "Huynh, cùng đệ cùng phó quốc nạn!"

Dư Liên cảm thấy, lần này hắn cảm động chân thực tính, hẳn là so trước kia phải nhiều hơn không ít.

Tại thời khắc này, hai người mặc dù cách ba ngàn năm ánh sáng, nhưng cho dù là cách cái này mênh mông vũ trụ, nhưng cũng đều hoàn thành trảm đầu gà đốt giấy vàng đạt được.

Gãy mất thông tin về sau, Dư Liên tranh thủ thời gian lau lau mình nổi da gà, đang chuẩn bị làm chút ít mạch nước ngọt chậm rãi, liền tiếp vào Rozsen báo cáo.

Thật sự là ngay cả thở thời điểm đều không có a! Đời ta cần cù đã tiêu hao có hay không? Dư Liên một bên thở dài, một bên nhận nghe điện thoại.

"Ngoại Hoàn hạm đội Joseph Poeta thượng tướng, cùng xa bờ hạm đội William Hilvest trung tướng online."

Dư Liên con mắt nháy một chút, lập tức đoán được nguyên nhân.

"Chính chủ nhân rốt cục hiện thân rồi?"

Rozsen gật đầu: "Đúng vậy, mặc dù trước mắt dò xét đến quy mô không lớn, nhưng xác thực xuất hiện mấy chiếc chủ lực hạm. Hai vị Đô đốc hẳn là đều vào chỉ nhìn chúng ta bốn chiếc Chủ Thần vào chỗ đâu."

Dư Liên lại lộ ra tiếu dung: "Tốt a, đây thật ra là một tin tức tốt."

"Tin tức tốt?" Rozsen sững sờ.

"Ở thời điểm này, cho dù là để mang tai thanh nhàn một điểm, cũng sẽ là tin tức tốt. Đem thông tin tiếp vào đi. A, đúng, giúp ta báo tin một chút Rumina phương diện Lugh xưởng trưởng cùng Diệp Tri Hạ thị trưởng, cùng Tân Thần Châu phương hướng Tề tiên sinh. Ta cần một giờ sau cùng bọn hắn trò chuyện."

Địa Cầu, Thái Bình Dương trung ương vĩnh cửu thành Phủ tổng thống bên trong, Keith Nichita tổng thống nhìn qua ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ cùng nhìn một cái vô tận xanh thẳm sóng cả, đột nhiên cảm giác được lực lượng lại trở về.

Có sao nói vậy, Keith Nichita tổng thống cảm thấy, mình mặc dù đối Dư Liên bành trướng thế lực rất có lo nghĩ, đối tiên phong đảng nhân vọng cũng có chút cảnh giác, nhưng đây đều là làm một hợp cách chính trị gia phản ứng bình thường. Mình đối hắn người sự tình an bài cố nhiên có đề phòng cùng chế hành một mặt, thế nhưng là đổi một cái góc độ đến nói, từ đặc phái viên đến ngoại giao bộ môn đến thực chiến bộ đội, cuối cùng lại tiến vào trung tâm, có thể nói là trải qua quân đội gần như tất cả yếu hại bộ môn, cái này sao lại không phải một loại cảm mến bồi dưỡng đâu?

Vào Nichita tổng thống hình như, mình cùng cái kia cái trẻ tuổi "Phá hiểu chi long" cố nhiên chỉ là bảy tám phần mặt ngoài huynh đệ, nhưng cũng nhất định có hai ba thành chân tâm thật ý.

Dù sao Thể Cộng Đồng cũng không phải là cái gì thế tập vương quyền Đế Quốc chế, hắn Keith Nichita cũng chưa từng trông cậy vào qua có thể đem địa vị truyền cho người thân. Mà cái kia cái trẻ tuổi "Phá hiểu chi long" vẫn chưa tới hai mười lăm tuổi. Đợi đến mười mấy năm về sau, hắn nghĩ muốn thượng vị liền thượng vị chứ sao. Liền xem như tiên phong đảng muốn lấy thay mặt chính hữu đảng cùng cộng vinh đảng vị trí, lại cùng hắn cái này đã về hưu Keith Nichita tổng thống trước có quan hệ gì đâu?

Đến thời điểm a, mình vẫn như cũ Thể Cộng Đồng từ trước tới nay vĩ đại nhất tổng thống trước, ai thượng vị đều phải ăn ngon uống sướng đem mình cúng bái. Cái kia chẳng phải đủ rồi sao?

Tóm lại, Keith Nichita tổng thống cho là mình cùng Dư Liên kỳ thật không có gì căn bản tính mâu thuẫn, đối cái sau tín nhiệm liền có mấy phần thành tâm thành ý.

Nói trắng ra, dạng này một tuấn mỹ dương cương, trí dũng song toàn, chính khí lăng nhiên, nói chuyện còn đặc biệt tốt nghe thanh niên anh hùng, ai lại sẽ không thích chứ? Còn lại là tốt cái này một thanh Nichita tiên sinh.

Thế là, thông qua nói chuyện rất êm tai Dư Liên phân tích, tổng thống tiên sinh cảm thấy mình xác thực thu hoạch lòng tin.

Đúng vậy, Đế Quốc chiến tranh ý chí kỳ thật cũng không có kiên định như vậy, nói không chừng chỉ là bởi vì kỳ tích chi hoàn mà thấy lợi quên nghĩa nữa nha. Dạng này bội bạc, nhất định không có khả năng được đến quốc tế xã hội tán thành, hiện tại Ngân Hà Đế Quốc nhất định đã chúng bạn xa lánh, liền xem như hắn phiên thuộc địa cũng sẽ từng cái rắn chuột hai đầu. Mà tướng đúng, chỉ cần Lam Tinh Thể Cộng Đồng từ đầu đến cuối đứng tại phản kháng Đế Quốc bạo chính tuyến đầu, liền nhất định có thể được đến rộng rãi nhất duy trì!

Liền xem như mất đi viễn chinh hạm đội lại có thể thế nào đâu? Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng là đường đường chính chính vũ trụ đại quốc, lại không phải chỉ có một lần tính quân đội tiểu quốc, chỉ cần kiên định giữ vững, nhất định có thể khiến cho Đế Quốc trở lại bàn đàm phán bên trên.

Đến thời điểm, ta Keith Nichita đều không chỉ là vào trên sử sách đơn độc liệt truyện, làm sao cũng phải toàn cả thế gia cái gì a?

Tổng thống tiên sinh cảm thấy mình lại đi, lập tức liền tinh thần phấn chấn ra văn phòng xuống lầu, sau đó liền xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, phu nhân của mình Meraley nữ sĩ, đang mang theo hai đứa bé vào vườn hoa ăn điểm tâm.

Nichita tiến vào vườn hoa, treo cởi mở tiếu dung, lớn tiếng nói: "An bài của hôm nay hủy bỏ. Bọn nhỏ nói vẫn muốn đi san hô thị bên kia mới khai trương thần kỳ động vật nhà bảo tàng, liền hôm nay cùng đi chứ."

Hai đứa bé hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng cũng không có tổng thống trong tưởng tượng hưng phấn như vậy.

Ngược lại là Meraley phu nhân, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cái kia thật đúng là hiếm thấy a! Đều đã khai chiến, ngươi mỗi ngày loay hoay liền nhà đều về không được, làm sao liền đột nhiên có thời gian rồi?"

"Khổ nhàn kết hợp nha." Tổng thống vẫn như cũ treo cởi mở tiêu sái mỉm cười, hơn nữa còn quả thực là so một cái ngón tay cái ra: "Mà lại, dân chúng hiện tại xác thực lòng người bàng hoàng. Như vậy, ta cái này tổng thống mang theo gia nhân ở công chúng trường hợp nhiều đi một chút, chẳng lẽ có thể biến tướng nói cho mọi người, hết thảy tại nắm giữ? Chúng ta nhất định có thể lấy được thắng lợi? Ta là Thể Cộng Đồng lãnh tụ, dân chúng cũng nhất định hi vọng nhìn thấy tràn ngập lòng tin lãnh tụ. Cái này so mở mười lần buổi họp báo, làm đến hai mươi lần diễn thuyết, đem cuống họng gọi câm đều hữu dụng!"

"Thật là như thế này? Nhưng dạng này có thể hay không có người chống lại cùng truyền thông, công kích ngươi vào quốc nạn vào đầu còn có chút tâm tư vui đùa?" Meraley phu người vẫn có chút lo nghĩ.

"Yên tâm đi. Phu nhân, không có người so ta càng hiểu truyền thông quan hệ." Nichita tổng thống cười ha ha: "Có truyền thông công kích ta, liền nhất định sẽ có hơn gấp mười lần truyền thông giúp ta tẩy... Giúp ta nói lời công đạo. Chúng ta nhất định có thể đem thắng lợi lòng tin truyền đạt cho tất cả mọi người."

Meraley phu nhân giống như cười mà không phải cười, lại nhìn bên cạnh bọn nhỏ một chút, này đôi tức sẽ tiến vào bệnh chuunibyou giai đoạn thiếu nam thiếu nữ, lúc này đã lộ ra "Thật sự là buồn nôn đại nhân" biểu lộ.

"Trên thực tế, cũng xác thực hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay." Nichita tổng thống cười ha ha một tiếng, mang mình quạt hương bồ đại thủ đặt ở một đôi tiểu nhi nữ đầu, dùng sức vuốt vuốt: "Vào ba ba lãnh đạo xuống, các ngươi Dư Liên đại ca ca, còn có còn lại anh dũng tướng sĩ, nhất định có thể đem Đế Quốc quỷ tử xử lý. Hài lòng hay không!"

Nữ hài phát ra một tiếng ông cụ non thở dài. Cậu bé thì giơ hai tay lên dùng giúp âm đọc reo hò một tiếng: "Tốt a."

Nữ nhi bất đắc dĩ nói: "Ba ba, ta đều đã lên trung học, đã có thể hết ca bên trên nam hài tử thư tình. Còn có ngươi a! Ngươi cũng nhanh 10 tuổi đi? Trang cái gì non a?"

"Nhưng ta nếu là một điểm phản ứng đều không có, không phải quá không cho ba ba mặt mũi rồi? Còn có, ta là cho Dư Liên ca ca reo hò. Ba ba tạm thời bất luận, Dư Liên ca ca thế nhưng là chúng ta người Địa Cầu đệ nhất anh hùng, nhất định phải tôn trọng. Tôn trọng ngươi minh bạch?"

"Phải! Vào Dư Liên ca ca dẫn đầu xuống, chúng ta nhất định sẽ đánh bại Đế Quốc quỷ tử !"

"Cái, cái gì gọi tạm thời bất luận a? Mà lại lãnh đạo quân đội rõ ràng không phải ta sao?" Tổng thống tiên sinh nhìn xem nhảy cẫng hoan hô nhi tử nữ nhi, trong lúc nhất thời bi phẫn muốn tuyệt, ngược lại là cùng bên cạnh phu nhân hình thành so sánh rõ ràng.

Lúc này, Meraley phu nhân đã cùng nhi tử nữ nhi cùng một chỗ hoan hô lên.

Phủ tổng thống bí thư xử trưởng Phó chủ nhiệm Dương Minh Chiêu, đi tới Phủ tổng thống vườn hoa thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một bộ phụ từ tử hiếu, cầm tiêu cùng sắt, vui vẻ hòa thuận sung sướng tràng diện. Thế là, làm một rất có nhãn lực thấy nhi tinh anh thư ký, hắn cũng lộ ra ấm áp mà ôn hoà hiền hậu tiếu dung, dường như cũng nhận vui vẻ lây nhiễm, an tĩnh canh giữ ở một bên.

Nichita tổng thống rất nhanh liền nhìn thấy xuất hiện vào cách đó không xa thư ký, tranh thủ thời gian lớn tiếng chào hỏi hai tiếng: "Minh chiêu, đến a? Ăn điểm tâm sao?"

"Đã dùng qua, đa tạ các hạ quan tâm."

"Như vậy, liền làm phiền ngươi đi an bài một chút, hôm nay nhật trình hủy bỏ. Ta đã liên tục nửa năm không có đừng qua giả, hôm nay muốn cùng toàn bộ người nhà cùng đi san hô thành thần bí học nhà bảo tàng."

Dương Minh Chiêu không có chút nào động dung, mỉm cười gật đầu, cấp tốc mở ra thiết bị đầu cuối bắt đầu ghi chép.

"Mặt khác, để bí thư xử trưởng người chuẩn bị một phần diễn thuyết bản thảo, đối toàn dân nói chuyện. Muốn nói cho dân chúng, chúng ta sẽ chống lại đến cùng, chúng ta nhất định sẽ lấy được thắng lợi. Sơ thảo nay thiên 8 giờ tối trước đó cho ta. Có thể chứ?"

"Không có vấn đề." Dương Minh Chiêu tiếp tục ghi chép, đồng thời lại hướng phía trước đi vài bước.

Tổng thống minh bạch đối phương ý tứ, liền cũng trực tiếp góp đi qua, hỏi: "Thế nhưng là có tình huống mới?"

Dương Minh Chiêu thấp giọng, vào tổng thống bên tai mang xa bờ khu vực phòng thủ cùng Nam Thiên Môn phụ cận phát hiện Đế Quốc hạm đội chủ lực tin tức báo cáo đi qua.

Nichita tổng thống lông mày không tự chủ được nhảy một chút, nhưng trên mặt hắn nụ cười nhẹ nhõm ngược lại là không thấy chút nào ba động.

"Poeta thượng tướng đã thông báo, phòng tuyến vững chắc, tạm thời không có vấn đề. Mà lại, phí kéo cổ thượng tướng dưới trướng bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, cũng sẽ vào 48 giờ bên trong đuổi tới Nam Thiên Môn, hết thảy đều tại nắm giữ bên trong." Dương Minh Chiêu lại an ủi.

Liền xem như lấy tổng thống tiên sinh trí nhớ, cũng tốn sấp sỉ ba giây đồng hồ mới nhớ tới phí kéo cổ thượng tướng là ai, không chỉ bằng lấy tư lịch cùng cho Mao Nguyên Tộ làm qua đầu bếp mới leo đi lên cái kia lưu manh sao?

Hắn lập tức mới ý thức tới, trên lý luận về nước đặc hỗn hạm đội chỉ huy, như trước vẫn là cái kia béo đầu bếp đâu. Thế nhưng là, từ tổng thống đến uỷ ban quốc phòng đến quân lệnh bộ, giống như đều quên cái này một gốc rạ.

Nichita tổng thống lập tức kém chút bị mình cho tức điên : "Cho Phục Hi hào gửi điện trả lời... A không, để uỷ ban quốc phòng đi điện, đặc hỗn hạm đội đến Nam Thiên Môn về sau, liền để phí kéo cổ thượng tướng về Địa Cầu đi. Điều nhiệm quân lệnh bản bộ phó bộ trưởng. Dư Liên trung tướng, tạm thời lưu nhiệm Nam Thiên Môn."

"Minh bạch." Dương Minh Chiêu tiếp tục ghi chép.

"Diễn thuyết bản thảo đâu vẫn là như thường lệ đi viết. Đến tại lúc nào nói lại... Tạm định đi."

"Như vậy, hôm nay nhà bảo tàng tham quan, còn tiếp tục sao?" Dương Minh Chiêu thấy ngài Tổng thống khẳng định gật đầu: "Như vậy, hạ quan lập tức đi an bài xe ngựa cùng bảo an, liên hệ nhà bảo tàng vuông. Nhiều nhất bốn mười phút, liền phái xe tới đón ngài."

"Vất vả nha. Ta biết tạm thời đổi nghề trình là rất tùy hứng hành vi, nếu không phải có ngươi ở đây, ta cũng không dám như thế tùy ý làm bậy." Nichita tổng thống cười nói: "Minh chiêu a minh chiêu, không có ngươi, ta nhưng làm sao bây giờ đâu?"

Cùng loại như vậy, hắn đã đối rất nhiều người nói qua, nhưng mỗi lần đều có thể giảng được đặc biệt thành khẩn, đặc biệt nhiệt tình. Thế là, Dương Minh Chiêu cũng lộ ra đúng mức cảm động tiếu dung, chuẩn bị cáo lui.

"Trở về thay quần áo á! Nhìn xem ba ba lần trước cho các ngươi mua dã ngoại thân tử sáo trang còn ở đó hay không!" Khôi ngô cao lớn Nichita tổng thống phát ra ánh nắng tiếng cười to, đem mình đã tiến vào thiếu niên giai đoạn con cái nhóm kẹp ở dưới cánh tay, vào hài tử kháng nghị bên trong bước nhanh phóng tới cửa phòng.

Dương Minh Chiêu cũng hướng Meraley phu nhân hành lễ, vừa mới chuẩn bị rời đi, lại bị cái sau mở miệng gọi lại.

"Minh chiêu, ta nghe ngoại tử nói qua, hắn đề cử ngươi đi mua lê minh tinh vực khai phá ngân hàng cổ phiếu... Ách, tổn thất của ngươi hẳn là không ít a?"

Tân đại lục lê minh tinh vực khai phá bản khối, ban đầu ở « mộ cổ trắng hiệp nghị » ký kết thời điểm đến cỡ nào khí thế như cầu vồng, vào khai chiến thời điểm liền đến cỡ nào một tiết như chú. Chỉnh Nichita tổng thống đều có điểm không có ý tứ thấy thư ký của mình.

Dương Minh Chiêu lại chẳng qua là cảm thấy, người đứng đắn ai mẹ nó đầu tư cổ phiếu a? Vẫn là mới vừa lên đỡ lập nghiệp cỗ. Giống ta cẩn thận như vậy bảo thủ người, căn cứ Tiểu sư thúc đề cử mua chút Thiên Xứng ngân hàng quỹ ngân sách chẳng phải được, còn có thể vào tay : bắt đầu một điểm người liên nguyên thủy cỗ đâu.

Hắn trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng lại gạt ra một tia thoáng có chút buồn rầu kinh doanh dùng mỉm cười: "Còn tốt, tại hạ dù sao độc thân, không có bao nhiêu chi tiêu, luôn luôn khuyết thiếu đầu tư động lực. Mà lại được các hạ coi trọng, có như thế cao vị, hợp pháp thu nhập cũng là rất không tệ, cần đem càng nhiều tinh lực thả đang phục vụ ngài Tổng thống bản chức công tác bên trên."

"Vậy liền quá tốt. Ngươi tuổi còn trẻ liền biết đầu tư cẩn thận đạo lý, tiền đồ bất khả hạn lượng, về sau vị trí như thế nào chỉ là một cái văn phòng đâu." Meraley phu nhân hơi hơi khiêm tốn một chút điểm tiếu dung, dùng tay cản ngừng miệng môi, thấp giọng:

"Ta còn nghe nói, bộ ngoại giao còn suy nghĩ, vào thời điểm này mời Liên Minh thay mặt thống lĩnh ngải khoa thẻ nguyên soái, hay là còn đang tu dưỡng trước Đại thống lĩnh Taurus các hạ qua đến Địa Cầu viếng thăm, phải không?"

"Cái này..."

Meraley phu nhân trực tiếp đánh gãy đối phương: "Đây cơ hồ là không có khả năng, không có có tất muốn tự rước lấy nhục nhả. Càng là ở thời điểm này, chúng ta càng cần biểu hiện ra định lực. Cùng so sánh, thúc giục một chút còn tại xây còn lại tám chiếc Chủ Thần, mới càng muốn."

Dương Minh Chiêu lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Hạ quan minh bạch. Những chuyện này, liền không nên từ ngài Tổng thống trực tiếp hạ lệnh, văn phòng thư ký hẳn là uyển chuyển để bộ ngoại giao biết khó mà lui."

"Ngài quả nhiên là cái tuyệt đỉnh ưu tú người trẻ tuổi." Meraley phu người ý vị thâm trường nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, lại nói: "Ta còn nghe nói, Edward đã đem Vĩnh Hằng thành cảnh vệ, giao cho hiến binh đặc công đội rồi?"

Edward chính là Edward tiêu nạp, nội vụ uỷ ban ủy viên trưởng, Nichita tổng thống đồng đảng kiêm túi khôn, cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng tất cả cảnh sát, hiến binh, nội vệ cùng ngành tình báo đội tổng kết đầu mục.

"Ước chừng là vì trung ương quyết sách kết cấu tuyệt đối an toàn đi, gần nhất dù sao cũng là thời buổi rối loạn, tiêu nạp ủy viên trưởng hành động tự nhiên có hắn suy tính."

"Ta minh bạch. Edward có hắn làm là cao nhất an toàn trưởng quan suy tính. Thế nhưng là, minh chiêu, ta mặc dù là cái gia đình bà chủ, cũng nhất định phải đứng tại thê tử trên lập trường, vì trượng phu ta an toàn cân nhắc." Nàng vẫn như cũ tiếu dung chân thành, nhưng trong giọng nói lờ mờ nhiều một tia cảm giác áp bách.

"Ta muốn gia tăng ngoại tử tư nhân vệ đội quy mô, đây là danh sách." Nàng phát tới một cái bản văn điện tử.

"Phu nhân, cái này..."

"Không nên vội vã cự tuyệt. Minh chiêu, ngươi sẽ minh bạch. Cái này đối tất cả chúng ta, đều là cần thiết."

Chương 1339: Hát không hết đêm Thượng Hải nhảy không hết múa

Vào trên đường trở về, Dương Minh Chiêu trong đầu đã đem tổng thống phu nhân lý lịch đã cho nhiều lần.

Nguyên danh gọi là Meraley Glenn tác, Liên Minh mười ba nhà một trong Glenn tác nhà nữ nhi, Liên Minh Hải Dương đại học sinh viên tài cao, mà lại là đặc biệt "Đại tiểu thư" văn học cổ chuyên ngành tốt nghiệp, hơn nữa còn xuất bản qua thi tập cùng văn xuôi tập, cùng văn học bình luận tập. Nàng cùng Nichita tiên sinh là vào trường trung học Liên Nghị Hội bên trên nhận biết. Về sau, Nichita tiên sinh suất lĩnh đại học thiên cầu hội đại sát tứ phương, Meraley cũng thành thiên cầu hội câu lạc bộ quản lý.

Hai người không đợi đến tốt nghiệp liền kết hôn. Nichita tiên sinh thành thanh danh vang dội thanh niên luật sư, Nichita phu nhân cũng thành một cái tiểu có danh khí dân tục học gia cùng văn học cổ nhà bình luận.

Lại lại về sau, trượng phu về nước tham chính, thê tử buông xuống vào Liên Minh hết thảy, mang theo một đôi nhi nữ gắn bó đi theo.

Đương nhiên, vào Nichita tiên sinh tranh cử quốc hội nghị viên thời điểm, đối thủ ngược lại là dùng phu nhân Liên Minh quốc tịch cùng hào môn xuất thân đến công kích qua. Thế là, vào thời gian rất ngắn về sau, xuất thân mười ba nhà Meraley phu nhân, vào một đám phóng viên chứng kiến xuống, chính thức xưng là Thể Cộng Đồng công dân.

Thấy thế nào, đây đều là một đôi hoàn mỹ điển hình vợ chồng a! Rất nhiều người bởi vì vì bọn họ, liền lại tin tưởng tình yêu. Nichita tiên sinh vào dân gian nhân khí, bao nhiêu cũng đến từ đây.

Không có cách, mặc kệ là nhiều cấp tiến chủ nghĩa tự do người, cốt khí bên trong vẫn là có lão bảo đảm một mặt. Chú trọng gia đình, chú trọng truyền thừa, thích nhất chính là phụ từ tử hiếu, vợ hiền phu quý truyền thống thiết lập.

... Mãi cho đến vào năm 830 hải quân tiết, Meraley phu nhân biểu hiện ra siêu phàm năng lực.

"Vị nữ sĩ này thực lực chí ít vào tứ hoàn trở lên. Dù sao thu thập một tá ngươi là vấn đề không lớn." Nhớ kỹ sư phụ Đạm Đài Tĩnh là đánh giá như thế.

Thế là, liền có người bắt đầu chỉ trích nói, Meraley phu nhân kỳ thật Liên Minh gián điệp. Bất quá, thú vị chính là, những âm thanh này vào thời gian rất ngắn sau liền mai danh ẩn tích, cũng từ đầu đến cuối không có ảnh hưởng đến Keith Nichita tiên sinh đến tiếp sau địa vị kéo lên.

Bất quá, vào sự tình hôm nay về sau, nếu ai lại tin tưởng Meraley Nichita phu nhân là cái đơn thuần hiền thê lương mẫu, vậy hắn nhất định liền đại não đều không có tiến hóa ra động vật thân mềm.

"Theo một ý nghĩa nào đó, ngài Tổng thống cũng coi là cái người đáng thương a!"

Dương Minh Chiêu bỗng nhiên hiện lên đối tổng thống tiên sinh nồng đậm đồng tình tâm. Bất quá, hắn rất nhanh liền thu liễm tâm tình, cảm thấy mình ở trong quan trường hỗn một đoạn thời gian, thật đúng là trở nên già mồm.

Ngươi đồng tình người ta, người ta nói không chừng còn tự giải trí lắm đây.

Trên lý luận, tổng thống tiên sinh mặc kệ là tham gia hội nghị cũng còn tốt, là công vụ viếng thăm cũng tốt, là xuống dưới điều tra nghiên cứu cũng tốt, Dương Minh Chiêu người bí thư này đều là hẳn là cùng đi. Nhưng lúc này đây, Nichita tiên sinh muốn đi nghỉ phép, mình đương nhiên liền bất tiện quấy rầy.

Dương Minh Chiêu trực tiếp trở lại văn phòng, liệt một cái diễn thuyết đại cương, sau đó phân phát phát cho mọi người.

Đã Phủ tổng thống thư ký đồ đoàn đội, tự nhiên là có mấy cái ưu tú cán bút. Từ nội dung đến tìm từ đến ngữ khí đến tình cảm tiến dần lên, đều là có người chuyên phụ trách.

Sau đó, hắn gọi tới mình tiểu sư đệ, cũng tương tự vào tổng thống đoàn đội bên trong làm việc Kylian Sazabi. Bất quá, cái này viện y học tốt nghiệp sinh viên tài cao không có có trở thành bác sĩ, lại thành Phủ tổng thống cùng nội vụ bộ môn giữa liên lạc quan, đã rất có cảnh sát mật đầu lĩnh phong phạm.

"Tiêu nạp ủy viên trưởng dùng hiến binh đặc công đội thay thế cảnh vệ lữ?"

"Đại sư huynh, ta tuần trước liền cùng ngươi báo cáo qua a!" Sazabi nghi ngờ nói: "Ở trên đảo cảnh vệ lữ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa không thuộc về đội lục chiến cũng không thuộc về hạm đội vũ trụ, nhưng thật ra là Đế Quốc thống trị thời kì phủ tổng đốc vệ đội. Nói là vệ đội, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là nghi trượng tính chất bộ đội. Chiến tranh giành độc lập về sau, chi này nghi vệ đội quyền chỉ huy, liền đặt ở quốc hội bảo an thất bên này."

"Bởi vì là đội nghi trượng tính chất, sức chiến đấu một lời khó nói hết, cho nên không có cắt giảm?"

Kylian gật đầu, lại nói: "Trên cơ bản, bọn hắn liền không còn tại chiến đấu lực, sử dụng vũ khí cũng đều là nghi trượng tính chất chiếm đa số. Vĩnh Hằng thành trị an một mực là cảnh sát phụ trách. Bất quá, những này cảnh vệ lữ binh sĩ mỗi ngày xuyên Đế Quốc thức thịnh trang tuần tra xuất hành, cũng coi là thủ đều cùng nhau rất được người yêu mến phong cảnh đi. Ta nhớ được sư thúc nói qua, thái dương hệ hạm đội là đường cái tiêu bản, vậy những này cảnh vệ lữ liền thuần túy là figure."

Dương Minh Chiêu nhưng không có cười, trầm ngâm nói: "Nhưng cho dù là figure, cũng là có quân đội tổ chức, trong tay có súng figure, đúng không?"

Đối phương hơi sững sờ: "... Xác thực, là như thế này a?"

"Mà lại, có sao nói vậy, ba người chúng ta nguyệt trước mới vừa mới bắt đầu đối hiến binh đặc công đội cùng nội vệ bộ đội tiến hành chỉnh đốn, hiện tại liền nhân số cùng trang bị đều không đủ đâu. Thật đúng là chưa chắc liền so đội nghi trượng có thể đánh đâu."

"Đại sư huynh, ngài đến cùng muốn nói cái gì?" Kylian nhịn không được nói.

Dương Minh Chiêu không có trực tiếp trả lời, lại hỏi ngược lại: "Cảnh vệ lữ bây giờ bị điều đi nơi nào?"

"Bên cạnh Thiên Đường Đảo." Kylian nói.

"Từ vượt biển cầu lớn xuyên qua cũng liền hai mười phút đường xe nha." Dương Minh Chiêu tự nhủ tính toán nói.

Kylian rốt cục nhịn không được : "Đại sư huynh, sư thúc nói, cố lộng huyền hư câu đố người hẳn là bị đánh chết."

"Tiểu sư thúc tuyệt đối không có nói qua loại lời này!" Dương Minh Chiêu tức giận nói: "Cái kia hai cái tiểu gia hỏa đâu?"

"Can Tương sư tỷ cùng Mạc Tà sư tỷ? Ngài không phải để các nàng đi giám thị Mao Nguyên Tộ phủ đệ sao? Hành động của các nàng lực ngài cũng biết, đương nhiên đã bắt đầu."

"Ta cũng không có để các nàng làm như vậy! Ta chỉ là để các nàng đến dùng tán dương khu đường cái đi bán một chút tốn, bán một chút kem ly cái gì, lại thuận tiện điều tra một chút tin tức. Các nàng là học sinh cấp ba, làm việc ngoài giờ là rất hợp lý. Cũng không phải khiến các nàng đi giám thị ai!"

Vĩnh Hằng thị tán dương khu, ở vào Vĩnh Hằng đảo vào Đế Quốc thống trị thời đại, là phủ tổng đốc cùng với các cấp quan viên nơi ở. Vào chiến tranh giành độc lập về sau, ước chừng là bởi vì Mao Nguyên Tộ đại lão dinh thự cũng ở nơi đây, rất nhiều cộng vinh đảng một phái chính khách đều phụ cận an gia đưa nghiệp, dần dần liền cấu thành toàn bộ Vĩnh Hằng trong thành nhất đại danh đỉnh đỉnh "Chính trị gia xã khu".

"Hai vị sư tỷ cho rằng dạng này hiệu suất quá thấp, cũng đã chuyển trường đến tán dương khu thánh y văn công học, vừa vặn cùng Mao Nguyên Tộ tiểu tôn nữ là bạn học cùng lớp."

"... Thời điểm này chuyển trường, không phải quá tận lực sao?"

"Can Tương sư tỷ nói, chính là muốn tận lực điểm mới tốt, cái gọi là hư người thực chi là."

Ta thế nào cảm giác cái kia hai con là đơn thuần cảm thấy chơi vui đâu? Dương Minh Chiêu nghĩ.

Mà lại, thánh y lai công học thế nhưng là Đế Quốc thống trị thời đại liền lưu lại lai quý tộc trường học, muốn ở nơi đó liền đọc, ngoại trừ có tiền, còn phải có thân phận đâu. Lại đặc meo không phải nhà vệ sinh công cộng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Cái kia hai con làm sao liền hỗn đi vào rồi?

Dương Minh Chiêu mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng cân nhắc đến cái kia hai cái tiểu sư muội lý lịch, giống như còn thật có thể tùy tiện hỗn đi vào, trong lúc nhất thời không phản bác được.

Giờ này khắc này, đã khôi phục mình bản danh Can Tương cùng Mạc Tà, đã mặc vào thánh y văn công học hoa lệ đồng phục, ngay tại Mao Nguyên Tộ trong phủ đệ tham gia mao đại tiểu thư mười sáu tuổi hoa quý sinh nhật tiệc tùng.

Đây là một trận rất gần xa hoa tiệc sinh nhật. Rõ ràng chỉ là chúc mừng một cái tiểu cô nương sinh nhật, nhưng nối liền không dứt lại gần như đấu đều là áo mũ chỉnh tề, dạng chó hình người quan lại quyền quý.

Hiện tại cố nhiên đã là thời kỳ chiến tranh, nhưng cái này tựa như một chút cũng không ảnh hưởng những này người thượng lưu vật nhã hứng. Nên tiến hành hoạt động, là tuyệt đối không thể vì vậy mà hủy bỏ.

Vào một cái khác vũ trụ song song Địa Cầu, cũng có cái gọi là "Tu không hết mỹ linh cung uống không hết rượu, hát không hết đêm Thượng Hải nhảy không hết múa", đây thật ra là đạo lý giống nhau.

Hay là, Đế Quốc đánh tới, đối có chút các đại nhân vật đến nói, ngược lại là tin tức tốt. Bọn hắn tự nhiên sẽ càng thêm vui sướng.

Thế là, trong hội trường không nhìn thấy hoa quý mùa mưa màu đỏ hồng sức sống, càng nghe không được tuỳ tiện thuần chân thanh xuân chi ca, chỉ có bị long trọng mạ vàng bao vây lại dầu mỡ cùng tanh hôi.

Mặc đồng phục song bào thai, thân ở trong hoàn cảnh như vậy, chỉ cảm thấy kiềm chế cùng buồn nôn. Các nàng nhao nhao biểu thị, lúc trước cùng Thái sư phụ còn có Tiểu sư thúc cùng một chỗ xuống hắn, cùng Khải Minh Giả lưu lại người máy chiến đấu nhóm thả đơn, cũng không có hiện tại khó thụ như vậy.

Thế nhưng là, đến đều đến, cũng không thể tay không mà về đi.

Thế là, các nàng cứ như vậy nâng mình nước trái cây chén, tận lực xem nhẹ ánh mắt chung quanh, một bên xuyên qua vào Mao Nguyên Tộ dinh thự bên trong, giống như là phổ thông cao trung nữ sinh đồng dạng, dùng thần hướng cùng ánh mắt ao ước đánh giá chung quanh lộng lẫy Đế Quốc thức trang hoàng, đồng thời còn tại dùng niệm thoại im lặng câu thông.

"Một hàng kia cổ đại áo giáp đều là cảnh vệ người máy, Đế Quốc sinh ra. Ô oa, kia là nhờ Ranch mai điểm đóng băng a? Đều là luận khắc bán. Ta lần trước còn tích lũy nửa năm tiền tiêu vặt mới ăn một lần."

"A nha! Ngươi ăn một mình, thế mà đều không nói cho ta... Đây không phải trọng điểm á! Cổng suối phun bên trong có pháo canh phòng. Mà lại hẳn là trải qua luyện kim xử lý."

"Đúng vậy, vừa vặn vào cửa thời điểm, ngươi cảm thấy không có? Cái kia bảo an chủ nhiệm, nhưng thật ra là Linh Năng Giả. Thực lực còn không yếu. Này nha, nói đến, cửa chính bức họa kia hình như là thái nông a?"

"Ai biết có phải là thật hay không dấu vết, liền xem như cũng bình thường, thái nông trước kia vào Địa Cầu lữ hành thời điểm họa không ít... Đều nói đây không phải trọng điểm a! Trong đại hoa viên người làm vườn cũng là Linh Năng Giả. A, đúng, còn có cái kia, vừa rồi kéo đàn cái kia thủ tịch đàn violon tay, đồng dạng cũng là."

"Ừm ân, ta cảm thấy, nóc nhà cũng có luyện kim xử lý. Mà lại ta vừa mới nhìn đến phi đi qua drone. Cùng Tiểu sư thúc tù binh cái chủng loại kia sương xám cơ là một cái. Ân, hiện tại gọi là Lam Tiêu cơ a?"

"Bình thường đến nói, ngươi có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến drone, nói rõ phụ cận phạm vi bên trong chí ít tránh một ngàn cái."

"Ta mới vừa rồi còn nhìn thấy một cỗ đỉnh xinh đẹp thiên hỏa T12. Ha ha, Tiểu sư thúc yêu nhất bộ kia vòng ánh sáng a, cùng thiên hỏa so ra hoàn toàn chính là một đài bình dân dùng cái thức khỉ bản a!"

"A oa, thiên hỏa? Cái kia thế nhưng là sư phụ cùng đại sư huynh mộng tưởng... Chờ một chút, chiếc xe kia cũng là cái gì tiên tiến chiến đấu robot ngụy trang ?"

"Không, chính là một cỗ rất đơn thuần xe sang, ta chính là muốn nói cho ngươi một chút."

"Đều nói đây không phải trọng điểm a!"

"Hắc hắc, cái này thế nhưng là vào Thể Cộng Đồng thủ đô a! Cái này thế nhưng là chính đàn đại lão phủ đệ a! Chỉnh cùng cái pháo đài như."

"Còn có thể thế nào? Nhất định là trong lòng có quỷ chứ sao..."

Can Tương cùng Mạc Tà chuẩn bị xuyên qua đại sảnh, vây quanh hậu hoa viên lại đi xem một chút, liền nghe tới kêu gọi thanh âm của các nàng.

"Sầm sầm, Dao Dao, nhanh tới đây."

Kia là một cái cùng các nàng cùng tuổi thiếu nữ, cũng là mười lăm mười sáu tuổi đang thanh xuân tịnh lệ thời điểm, chính là đêm nay nhân vật chính, cộng vinh đảng đại lão Mao Nguyên Tộ lớn tôn nữ Linh Nhi.

Có sao nói vậy, thiếu nữ này điểm nhan sắc còn được, không thổi không đen cũng là có thể hỗn cái ban hoa giáo hoa đẳng cấp đánh giá. Nàng hôm nay cũng là tỉ mỉ trang phục qua, cho dù ai nhìn đều cảm thấy là tốt một cái duyên dáng yêu kiều yểu điệu thục nữ.

Thế nhưng là, so với Can Tương Mạc Tà loại này Linh Năng Giả không phải người một dạng mỹ mạo, nhưng lại xác thực tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Nhưng mà, mao nhà đại tiểu thư lại nhất định đều sẽ không cảm thấy mình sẽ bị đoạt danh tiếng, bước nhanh chạy tới, duỗi ra hai tay phân biệt kéo song bào thai cánh tay, nhảy nhảy nhót nhót liền hướng về phòng khách đi đến.

"Đi xem một chút gia gia của ta đi. Lão nhân gia ông ta cũng muốn gặp ngươi một chút nhóm đâu."

(tấu chương xong)

Chương 1340: Ngươi bây giờ còn sợ sao

Can Tương cùng Mạc Tà có chút điểm hơi khẩn trương. Dù sao đối phương thế nhưng là từ chiến tranh giành độc lập thời điểm sống đến bây giờ chính đàn lão quái vật. Liền xem như đối chính trị thế giới hoàn toàn không biết gì người, cũng đã được nghe nói Mao Nguyên Tộ đại danh. Dân gian cũng có các loại tin tức ngầm, cùng loại với tổng thống đều là trước sân khấu con rối, nhiều đảng chế đều là tay trái đánh tay phải, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chân chính kẻ thống trị kỳ thật chính là Mao Nguyên Tộ đại lão, Mao Nguyên Tộ đại lão mới là Địa Cầu chân chính thái dương loại hình.

... Nói trở lại, có như thế âm trầm không thể lộ ra ngoài ánh sáng thái dương sao?

Can Tương cùng Mạc Tà nghĩ đến nơi này, liền một chút cũng hồi hộp không nổi, thậm chí có chút muốn cười.

Các nàng mặc dù là "Chân chính"  JK, nhưng bàn về kinh nghiệm thực chiến cùng chiến đấu cường độ, nhưng thật ra là đã vượt qua chín mươi phần trăm Linh Năng Giả, tuyệt đối coi là thân kinh bách chiến siêu phàm dũng sĩ, lại thế nào có thể bị một cái chỉ ở truyền thuyết đô thị bên trong xuất hiện nhân vật phản diện lão chính khách bị dọa cho phát sợ đâu?

Rất nhanh, cộng vinh đảng phía sau màn đại lão, làm qua hai mươi năm tham nghị viên cùng mười lăm năm thủ tướng Mao Nguyên Tộ tiên sinh, liền vào hắn khác một cái lớn tuổi chút tôn nữ nâng đỡ, xuất hiện vào các thiếu nữ trước mặt.

Hắn thế nhưng là chiến tranh giành độc lập thời kì liền sinh động vào Địa Cầu chính trị trọng tâm sân khấu bên trên lão nhân, hẳn là vào cái này một hai năm liền nên chuẩn bị mình trăm tuổi đại thọ. Nhưng trên thực tế, bề ngoài của hắn niên kỷ lại so chân thực muốn trẻ tuổi sấp sỉ ba mươi tuổi. Đúng là một cái mặt mày rõ ràng, quắc thước cứng rắn, bộ pháp vững vàng, phong độ nhẹ nhàng lão thân sĩ.

Nhìn ra được, lão nhân gia thân thể bảo dưỡng đến rất không tệ, nhưng thật ra là căn bản không cần người đến nâng.

Nhìn ra được, vị này lão thân sĩ trẻ tuổi thời điểm hẳn là một cái mỹ nam tử, mà lại hiện tại đã có tuổi, tự nhiên cũng liền mặt mũi hiền lành.

Hắn dùng ấm áp ánh mắt nhìn một chút mặc đồng phục song bào thai thiếu nữ: "Ta nghe Tiểu Linh Nhi nói qua, lớp học chuyển trường đến hai cái rất khốc rất xinh đẹp bạn học mới. Nàng muốn cùng bạn học như vậy trở thành bằng hữu."

Song bào thai thiếu nữ cấp tốc trao đổi một ánh mắt. Các nàng minh bạch, cái này lão quái vật kỳ thật đã sớm tra được mình thân phận, nhưng có một số việc, nói toạc liền không có gì hay. Mọi người lòng dạ biết rõ liền tốt.

Sau đó, Mạc Tà lúc này liền dương dương đắc ý nói: "Ta đích xác là lại mỹ lại táp, Linh Nhi rất tinh mắt."

Dứt lời nàng còn trực tiếp đưa tay bóp một chút đêm nay thọ tinh khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Dao Dao a! Ngươi thật đáng ghét!" Mao Nguyên Tộ tiểu tôn nữ đỏ lên mặt sẵng giọng.

Mao Nguyên Tộ lấy nhìn xem ngay tại vui cười đùa giỡn các thiếu nữ, trong tươi cười tràn đầy cưng chiều, lại đối Can Tương nói: "Cảm tạ các ngươi, nguyện ý cùng ta tôn nữ trở thành bằng hữu."

"Chúng ta đều là cô bé tốt, tiên sinh." Can Tương nói.

"Ha ha ha, nhìn thấy các ngươi, liền để ta nhớ tới chiến tranh giành độc lập bắt đầu trước đó. Cái kia thời điểm, chúng ta cũng là đang tuổi lớn thiếu niên a! Ta cùng Lý nguyên soái, còn có các ngươi Thái sư phụ Lan huynh, chính là bằng hữu tốt nhất. Chúng ta chính là chí hữu, cũng là chiến hữu. Chúng ta cùng một chỗ triển vọng tương lai, cảm thấy vũ trụ đều có thể nắm trong tay. Cho dù là đối mặt Ngân Hà Đế Quốc, cùng Ilantra đại đế dạng này giống như thần chỉ người, cũng y nguyên không sợ hãi."

Can Tương Mạc Tà cảm thấy bảo trì tiếu dung có chút khó.

Lão nhân này vừa rồi ý tứ, hẳn là đem mình, cùng Lý nguyên soái, cùng Thái sư phụ đặt song song, đúng không?

Ta thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người! Song bào thai bắt đầu ở trong lòng mmp.

"Một cái chớp mắt ấy a, hơn phân nửa thế kỷ đi qua... A, thật có lỗi, người trẻ tuổi không thích nhất chúng ta những này lão hủ nói liên miên lải nhải nhớ lại quá khứ đi?"

"Gia gia, ngươi cũng biết a?"

"Ha ha, không nói, mang các bằng hữu của ngươi đi chơi đi. Nhất định phải tận tốt chủ nhà tình nghĩa nha."

Thế là, ba cái hoa quý thiếu nữ cáo biệt toà này dinh thự chủ nhân, hi hi ha ha rời đi. Ở đây các quan lại quyền quý tranh thủ thời gian tiếu dung chân thành nhường đường. Cho dù ai nhìn xem cái này đẹp mắt một màn, đều sẽ cảm giác đến tâm cảnh được đến chữa trị đi.

Bất quá, không có ai biết, mỹ thiếu nữ tổ ba người trong đó hai vị, ở thời điểm này còn tại dùng niệm thoại trò chuyện với nhau.

"Nhìn như vậy đi lên, không phải liền là một cái nhìn xem có chút âm trầm lão gia gia sao?"

Kỳ thật, có sao nói vậy, Mao Nguyên Tộ chẳng những không âm trầm, còn phong độ nhẹ nhàng, mặt mũi hiền lành. Can Tương Mạc Tà nghĩ như vậy, nhiều ít vẫn là mang một chút ân oán cá nhân cùng thành kiến. Đương nhiên, cũng có lẽ là bởi vì các nàng Linh giác, cảm ứng được càng nhiều mắt thường phát giác không được hơi thở đi.

"Cho nên, hắn hôm nay đến cùng chúng ta trò chuyện những này, là muốn làm gì? Lấy lòng? Vẫn là ra oai phủ đầu? Nói cho chúng ta biết, hắn kỳ thật sớm liền phát hiện. Cảnh cáo chúng ta không muốn lỗ mãng?"

"Hướng chúng ta lấy lòng, chính là đối linh nghiên hội lấy lòng a? Hoặc là nói, là đối Tiểu sư thúc lấy lòng?"

"Khẳng định có một chút cấp độ càng sâu ý tứ nha. Chúng ta vẫn là học sinh cấp ba, không hiểu là rất bình thường, nguyên thoại chuyển cáo cho Cự Khuyết đại sư huynh liền tốt."

"Vậy chúng ta thì sao? Nên làm cái gì thì làm cái đó?"

"Hỏi một chút đại sư huynh ý tứ, sau đó nên làm cái gì thì làm cái đó."

"Nếu như đại sư huynh muốn nhường chúng ta rút đâu?"

"Kia liền không nghe hắn. Dù sao sư phụ chúng ta cũng không nghe."

Song bào thai thiếu nữ tại chủ nhân dẫn đầu xuống, xuyên qua cung điện một dạng hành lang, đi tới treo thủy tinh màn che, trang điểm đến phảng phất là mộng ảo tòa thành một dạng hậu hoa viên bên trong. Rất nhiều cùng tuổi bằng hữu đã đến. Nhìn cho tới hôm nay sinh nhật yến chủ nhân đến, nhao nhao phát ra tiếng vỗ tay và tiếng hoan hô.

Can Tương Mạc Tà treo kinh doanh dùng tiếu dung, ánh mắt cấp tốc vào tất cả gọi không ra tên các bạn học trên mặt hiện lên, nhưng đều thành công cho mỗi người một loại "Nàng vào đối ta cười" ảo giác.

... Đôi này song bào thai nhập học mới nửa tháng liền có bực này tốt nhân duyên, đương nhiên cũng là có đạo lý.

Nhưng trên thực tế, tầm mắt của các nàng  vào những cái kia chồng vào một bên xa hoa điểm tâm cùng thức ăn bên trên, dừng lại đến còn lâu hơn một chút.

"A, còn có còn sâm cách mười hai tầng ngọt tháp a! Nghe nói còn sâm cách mới là trên Địa Cầu chính tông nhất Đế Quốc cung đình bánh ngọt cửa hàng đâu, cũng là luận khắc bán."

"Làm sao rồi? Ngươi không phải rất thích ăn sao? Mỗi lần đều giám sát mỹ thực tạp chí xác định và đánh giá chảy nước miếng, chảy tràn rầm rầm. Tiền tiêu vặt tích lũy hơn nửa năm liền có thể ăn một miếng."

"Ta chỉ là đang nghĩ, Tiểu sư thúc hiện tại ngay tại tiền tuyến, hắn đến cùng ăn thứ gì đâu?"

"Tiểu sư thúc? Ta ngược lại là cảm thấy, Tiểu sư thúc tiện tay bên trong liền xem như chỉ còn lại một đống dây điện cùng phế pin, đều có thể chỉnh ra thịt kho tàu tương lai."

"Còn có tân đại lục bên kia. Thái sư phụ cùng sư thúc bọn hắn, còn có Dương tiên sinh, mười ba hạm đội Eleano tỷ cùng Ina tỷ các nàng. Hiện tại liền không hề có một chút tin tức nào. Sẽ không đều đang ăn đất đi?"

...

Tân đại lục, Dao Trì tinh hệ, khoảng cách Lý nguyên soái rắc thành bốn mười cây số, độ cao so với mặt biển đạt tới 7 800 mét Phiêu Miểu Phong đỉnh tháp quan sát bên trong.

Ngay tại tháp quan sát bên trong kiểm tra kính thiên văn vô tuyến các sĩ quan, bị máy bộ đàm bên trong truyền đến nhắc nhở chỗ quấy rầy. Kia là một tiếng trung khí mười phần "Ăn cơm rồi".

Đến từ Rumina Đa Đa La trung sĩ, giống như là nghe tới gõ bát bồn thanh âm Husky, một bước lẻn đến trước cổng chính. Thế nhưng là, tới Tân Ngọc Môn sa dân thẻ lông mày hạ sĩ, lại so hắn sớm hơn một bước, sớm đẩy ra đại môn thang máy chốt mở, lại còn đắc ý nhìn đối phương một chút.

Đến từ Rumina Đa Đa La trung sĩ lập tức như cha mẹ chết biểu lộ, rũ cụp lấy xúc tu dường như đều mất đi phản ứng thần kinh.

Nhưng lúc này, rộng mở đại môn nương theo lấy hàn phong cùng khí ẩm thổi nhập trong phòng, đến từ sa mạc hoang nguyên tinh cầu thẻ lông mày hạ sĩ lập tức run lên, cái kia thân vảy màu trắng đều lật lên.

"A ha ha ha!" Tatara trung sĩ phát ra cao ngạo tiếng cười nhạo.

Các ngươi là tiểu hài tử sao? Đến từ No.Chimera chiến tuần nhân loại rađa sĩ quan, Jerry mạch tư trung sĩ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem mình hai cái này cộng tác, lần nữa xác định thứ ba mươi tám sư người đúng là toàn viên bệnh thần kinh.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy mặc chống lạnh lông áo choàng, hất lên xương vỏ ngoài nhân loại quân sĩ trưởng, hất lên ướt át mà lạnh buốt hơi nước, sải bước đi tiến vào tháp quan sát bên trong.

"Ừm, một cái nhân loại, một cái người Rumina, một cái sa dân... Các ngươi nơi này phối trí quả nhiên rất kinh điển a!" Bên trên chút niên kỷ quân sĩ trưởng ra hiệu đóng lại đại môn, ngăn cách bên ngoài hàn khí, sau đó mới từ xương vỏ ngoài giá treo phía trên gỡ xuống hai lớn một nhỏ ba cái hộp cơm: "Các ngươi cơm tối hôm nay cùng ăn khuya. Qua một hồi trên núi còn muốn hạ nhiệt, liền cùng một chỗ đưa tới. Đương nhiên, các ngươi giống bây giờ ăn xong, cũng không ai quản các ngươi... Uy, không cho phép đoạt!"

Vị này quân sĩ trưởng thân rộng thể béo mặt tròn thô cổ, xác thực trường một trương rất đầu bếp mặt, nhưng khí chất vẫn là tương đương dũng mãnh. Xem xét chính là loại kia bình thường nấu cơm, nhưng thời điểm mấu chốt có thể sử dụng cái chảo cùng cái nồi trận giáp lá cà xử lý nửa đánh quân địch mãnh nam.

Hắn như thế vừa hô, cao hơn chính mình nửa cái đầu sa dân, cùng so với mình hai cái đầu người Rumina, liền cũng không dám động.

Trên thực tế, thứ ba mươi tám sư toại doanh chủ nhiệm lớp trường nhóm đều là loại này khoản, nghe nói đây là tới từ thứ ba mươi tám sư chân chính xây quân người, một vị nào đó không biết tên "Phá hiểu chi long" xây quân mỹ học.

"Tatara trung sĩ, người Rumina, B-12. La thịt thăn thêm bánh mì đen phối xào bắp ngô nhung thảo hạt. Yên tâm, muối cái vẩy một điểm." Quân sĩ trưởng lắc đầu, một bộ không thể tự do phát huy tay nghề ta thật tiếc nuối biểu lộ.

"Thẻ lông mày hạ sĩ, sa dân, C-8. La màu đỏ thịt đất canh phao khoai lang, còn có xào trắng trùng." Quân sĩ trưởng lau mặt một cái, dường như đang nói cái đồ chơi này thật có thể ăn sao?

"Jerry mạch tư trung sĩ, nhân loại, A-7, đỏ hầm la thịt đóng cơm cùng xào rau xanh. Hắc hắc hắc, ta thả rất nhiều cây ớt. Ngươi liền có thể khu sắc bén." Quân sĩ trưởng nhếch môi, một bộ đây mới là hảo thủ nghệ các ngươi nhanh lên khen ta đi.

Ta, ta kỳ thật không thể ăn cay. Jerry mạch tư trung sĩ mặc dù nghĩ như vậy, nhưng đương nhiên không dám nói.

Đã sớm không kịp chờ đợi Đa Đa La nâng lên hộp cơm của mình, một bên mở ra vừa nói: "Chủ nhiệm lớp trường, thật đúng là rất ít gặp a! Thế mà là ngài tự thân đưa cơm tới? Trước kia không đều là drone sao?"

"Đều nói, nhiệt độ không khí muốn hạ xuống. Hiện ở trên núi đã bắt đầu có tuyết nữ ra không còn, ai biết không người cơ hội sẽ không bị ăn hết đâu. Hoắc hoắc hoắc, tuyết nữ nha." Quân sĩ trưởng kéo dài thanh âm, giống như là tại giảng chuyện ma.

"Tuyết nữ?" Rumina trung sĩ một mặt mộng bức.

"Tuyết nữ!" Sa dân hạ sĩ nhấc tay reo hò.

"Tuyết, tuyết nữ..." Nhân loại trung sĩ bắt đầu run rẩy, nhưng nhịn không được vừa lớn tiếng phản bác: "Đâu, nơi nào có cái gì tuyết nữ? Cái này đều mê tín."

"Trên viên tinh cầu này liền hòn đảo lớn như vậy cá voi đều có. Còn có so ATAT lớn hơn gấp hai voi. Có cái tuyết nữ không phải rất bình thường sao?"

Trên thực tế, những cái kia động vật cũng không thể xem như cá voi cùng voi, chỉ là dáng dấp có chút tương tự. Dù sao hiện tại cũng không có có sinh vật học giả tới định danh, đoán chừng cứ như vậy kêu.

Tatara trung sĩ phản ứng đến: "Ngài nói là loại kia tuyết tinh tinh a? Trên núi hiện tại là nhiều lên, ta lần trước còn đánh chết hai con đâu. Kỳ thật còn không có Rumina khủng điểu có thể đánh, đáng tiếc thịt quá thô."

"Mà lại rất tanh." Thẻ lông mày hạ sĩ nói bổ sung.

"Liền ngươi đều cảm thấy tanh, cái kia nhất định không thể ăn. Bất quá, các ngươi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt, đến thời điểm cầm đánh lên, tiếp tế đoạn mất, các ngươi liền thật muốn ăn những này."

"Ha ha ha, chí ít không có ăn đất." Người Rumina phá lên cười.

"Kỳ thật, có chút đất là thật có thể ăn. Ta cũng đọc qua sách, liền liền nhân loại, ngẫu nhiên cũng là sẽ ăn đất." Sa dân cố gắng vì mình quê hương mỹ thực phân biệt.

"Đánh lên sao?" Jerry trung sĩ run rẩy một chút, về sau co lại nửa bước.

"Tốt, không nói đùa. Nếu như một khi Đế Quốc tới, drone khẳng định không có cách nào cất cánh. Các ngươi những này vào Phiêu Miểu Phong cùng mới dãy núi Côn Lôn một tuyến đơn vị, liền thật muốn mẹ kiếp nhân lực đến đưa cho nuôi. Ta đến sớm lội lội đường."

"Cái kia, không phải còn có thể dùng toàn bộ địa hình người máy..." Jerry trung sĩ thưa dạ mà nói.

Quân sĩ lớn lên âm thanh đoạn mất đối phương: "Người trẻ tuổi, chớ có trước ta cậy già lên mặt. Thế nhưng là a, vào ta lâu dài sinh mệnh, duy nhất học được đồ vật chính là, vào thời điểm mấu chốt, không nên tin máy móc, phải tin tưởng chính ngươi a!"

Jerry trung sĩ chiếp ầy một chút khóe miệng, tự nhiên là không dám đáp lời.

Ngược lại là bên cạnh Rumina trung sĩ đánh một cái vòng tròn trận, cười nói: "Vậy ngài phải thêm lội lội đường. Căn cứ chúng ta đường đi mệnh lệnh, một khi đế quốc quân đội xuất hiện. Chúng ta vào đem cảnh báo phát ra ngoài về sau, cái này phòng quan sát liền muốn vứt bỏ, rút đến chỗ càng sâu  8 khu. Ha ha ha, kỹ sư hội quán tiên sinh, ở nơi đó kiến tạo đồ vật, ta hiện tại còn làm không minh bạch, may mắn có cái này tú tài."

Hắn dùng sức vỗ vỗ Jerry trung sĩ bả vai, đập đối phương đều kém chút thổ huyết.

Xác thực, so sánh với cái bên trên công nhân lớp học ban đêm người Rumina, cùng người đồng đều dưỡng thai học tập sa dân, Jerry trung sĩ dù sao cũng là No.Chimera rađa sĩ quan, tự nhiên coi là cái người trí thức. Có chút kỹ thuật vũ khí, xác thực cũng chỉ có thể mẹ kiếp người trí thức đến thao tác.

Lão quân sĩ trưởng lại lộ ra hiểu ý tiếu dung, so một cái ngón tay cái: "Yên tâm, thanh niên nhóm, không quản các ngươi chui vào cái này mới Côn Luân đại sơn nơi đó, ta đều nhất định sẽ tìm tới các ngươi."

Hắn vừa cười nói: "Hiện dưới thành tầng trong kho hàng thực phẩm chồng chất như núi, muốn là các ngươi đám tiểu tử này thật đoạn mất lương, đó chính là lão cha lỗi của ta. Tốt, nhanh lên ăn cơm, lão tử còn muốn đi khác đưa cơm!"

Lão quân sĩ trưởng lại đón dãy núi chi đỉnh hàn khí, đạp gió mà đi. Jerry trung sĩ nhìn xem hai cái không phải nhân loại cộng tác hi hi ha ha ăn cơm, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn rốt cục nhịn không được nói: "Các ngươi, chẳng lẽ liền thật một điểm sợ hãi đều không có sao?"

"A?" Tatara không giải thích được nhìn đối phương.

"Chúng ta, hạm đội của chúng ta chủ lực, thế nhưng là hơn một giờ liền bị phá tan. Hơn tám trăm tàu chiến hạm, mấy trăm vạn người, một giờ liền không còn."

"Nha. Chúng ta đều đã biết a." Thẻ lông mày nháy một chút đậu xanh mắt nhỏ, nghi ngờ mà nhìn xem người này loại mới chiến hữu.

"Các ngươi liền không có chút nào..."

"Sợ hãi a?" Người Rumina buông xuống cứng đến nỗi có thể coi tấm thuẫn bánh mì, nghiêm túc lo nghĩ: "Thế nhưng là, quân đế quốc, chúng ta đã đánh qua."

"Ừm, cũng liền tốn hơn một giờ, toàn diệt." Sa dân giơ một cái ngón tay, nhưng tưởng tượng có chút khoác lác liền so lại cầm trên tay khác đầu ngón tay đều lấy ra: "Tốt a, kỳ thật tốn bốn giờ."

"Kia là hạm đội đế quốc, không phải đội xung kích." Jerry trung sĩ tiếp tục cố gắng phản bác, nhưng trung khí đã không phải là như vậy đủ.

"Hạm đội đế quốc chúng ta cũng đã gặp. Năm ngoái thời điểm còn cùng một chỗ tác chiến qua." Tatara cười đến càng thêm vui vẻ: "Đều là bả vai nâng một cái đầu, tay còn so ta ít hơn hai con đâu. A ha ha ha ha!"

"Đúng vậy a, so ta còn thiếu một thân vảy cùng một cái cái đuôi, A ha ha ha ha!" Thẻ lông mày cũng phá lên cười.

"Có một lần, đúng đúng đúng, ngươi khoan hãy nói, ngươi khoan hãy nói, chính là trận kia cầm, vào ác ma hải chi mắt lần kia."

"Đúng đúng đúng, Đế Quốc hàng không mẫu hạm bị kẻ cướp đoạt đăng lục, còn có cái kia gọi tác cái gì... Bị vây ở pháo đài bên trên, đều là chúng ta đi cứu. A ha ha ha!"

"A ha ha ha cái quỷ a! Không phải ngươi, là thượng úy... Là Dư Liên trưởng quan đi cứu."

"Chúng ta vốn chính là tướng quân bộ hạ cũ a! Tướng quân đi cứu, bốn bỏ năm lên chính là chúng ta đi cứu."

Jerry trong lúc nhất thời không phản bác được, chỉ có thể tức giận bất bình đem một muôi lớn đỏ hầm thịt cơm đĩa nhét vào miệng bên trong. Loại kia cũng không có thể làm cho mình thích ứng rất nhỏ thiêu đốt cảm giác, nương theo lấy dầu trơn cùng protein mùi thơm khuếch tán đến trong miệng, kém chút để hắn sặc ra tới.

Sau đó, vào hắn cười sặc sụa trước đó, liền bị người Rumina nhét một bình băng sữa bò đến miệng bên trong.

Jerry trung sĩ thật vất vả mới thở ra hơi, chính phát hiện mặc dù không có đem cơm sặc ra đến, nhưng vẫn là đem nước mắt cùng nước mũi đều cho sặc ra đến.

"Thế nào? Ngươi bây giờ còn sợ sao?" Tatara trung sĩ hạp động lên trên mặt giáp xác, vẫn như cũ cười đến không tim không phổi.

... Tốt a, cũng không biết người Rumina có phải hay không thật sự có tim phổi dạng này khí quan. Jerry trung sĩ lau mặt một cái, từng ngụm từng ngụm ăn lên mình bữa tối.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, mình thế mà đã không sợ cay.

(tấu chương xong)

Chương 1341: Mưa sao băng

Giờ này khắc này, ở vào Lý nguyên soái rắc dưới mặt đất 1 200m trong bộ chỉ huy, các quan chỉ huy cũng vừa vặn ăn cơm xong.

Bọn hắn cơm nước tiêu chuẩn cùng binh lính bình thường đồng dạng, nhiều nhất chính là có thể nhiều một chút cà phê cùng trà đậm cái gì. Bất quá, luôn luôn cũng có thịt có đồ ăn dinh dưỡng sung túc, liền xem như Schiller chuẩn tướng cùng long ba sư trưởng dạng này lão nhân gia, cũng ăn bụng no bụng, rất nhanh liền khôi phục tinh thần.

Schiller chuẩn tướng đem inox hộp cơm nhét vào người máy giữ lấy trên khay, hắng giọng một cái: "Tốt, hạm đội đế quốc lúc nào cũng có thể sẽ đến, hiện tại chính là một lần cuối cùng thống kê. Các ngươi ai tới trước?"

Simon Warry liền đầu tiên báo cáo: "Chúng ta đã tổ chức mọi người sớm thu hoạch cây nông nghiệp. Tất cả lương thực, rau quả đều vận chuyển về dưới mặt đất 1500 mét nhà kho bên trong, súc vật cũng đều giết về sau làm thành thịt khô. Đại khái đánh giá tính một chút, ngũ cốc ước chừng 40 vạn tấn, hong khô rau quả, mứt cùng đồ hộp thịt, cũng đều vào 10 vạn tấn trở lên. Đặt ở kho lạnh bên trong thịt tươi cùng rau tươi liền không thống kê ở bên trong, chiếu vào ngài dặn dò, là cho lập công tướng sĩ cùng tổn thương bệnh nhân phúc lợi."

Đây cũng không phải là ta dặn dò, mà là ngươi đề nghị. Schiller chuẩn tướng nghĩ.

"Có những vật tư này dự trữ, coi như người trong thành đồng đều Legge cự nhân, vào trong vòng ba năm đều hẳn là không cần ăn đất."

Mông Giao nói: "Ba năm về sau cũng không cần. Trải vào đáy biển nước bồi người máy cùng bắt cá người máy sẽ còn tiếp tục làm việc. Mặt khác, chúng ta đội thăm dò đã vào dưới mặt đất 4 000 mét phát hiện to lớn không gian dưới đất, bên trong thổ nhưỡng cùng với phì nhiêu, lượng nước sung túc, chung quanh vách đá cỏ xỉ rêu còn mang có nhất định chiếu sáng. Chúng ta đã thử qua, từ Rumina mang đến giống thóc có thể sinh trưởng, la thú Hòa gia chim cũng có thể lần nữa bình yên sinh tồn."

"Trên cái tinh cầu này, mặc kệ phát hiện bao nhiêu thần kỳ sự tình, ta đều đã kinh ngạc không nổi. Tạm thời vẫn là trước cảm tạ một chút thiên nhiên quà tặng đi." Simon thở dài.

Bọn hắn xác thực muốn cảm tạ viên này Gaia tinh cầu lớn tự nhiên ban tặng. Nếu như là vào địa phương khác, liền xem như có thượng đẳng nhất giống thóc, liền xem như có tiên tiến nhất nông nghiệp kỹ thuật, cũng không có khả năng vào thời gian ngắn đạt tới dạng này lương thực dự trữ, càng không khả năng tùy thời đều có thể tìm tới có thể cứu vãn tự nhiên tài nguyên.

Schiller chuẩn tướng nhắc nhở: "Bất quá, liền xem như lương thực sung túc, cũng nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, không thể lãng phí. Vẫn là phải dựa theo nguyên kế hoạch, dựa theo chỗ có chủng tộc khẩu vị cùng sức ăn, định ra thành tám loại tiếp tế tiêu chuẩn. Tất cả quân dân, từ chúng ta bắt đầu, đều nhất định phải dựa theo tiêu chuẩn phối cấp tới."

"Không có vấn đề, đây là chúng ta định ra phân loại tiêu chuẩn cùng menu, mỗi ngày thực đơn còn không đồng dạng. Chủ đánh chính là một cái dinh dưỡng phong phú." Simon Warry đưa lên một cái bản văn điện tử.

Vào Schiller chuẩn tướng híp mắt bắt đầu mảnh quan sát kỹ thời điểm, Simon lại thở dài: "Những này thực phẩm vốn là chuẩn bị lối ra. Ta vốn đang trông cậy vào, đến sang năm, liền có thể đều đổi thành trên cái tinh cầu này cần nhà cao tầng, sáng tỏ thoải mái dễ chịu phòng xá, cảng sao cùng nhà máy, quang quỹ cùng lơ lửng đường cái. Còn có đầu kia chúng ta trù tính rất lâu, dọc theo toàn bộ đường ven biển xây thành lục đạo cùng công viên đâu. Một mặt là ôn nhuận gió biển, một mặt là xanh um tươi tốt công viên, một mặt biển trời một tuyến Thịnh Kinh, một mặt là diễn sinh đến đường chân trời bên ngoài kim hoàng sắc sóng lúa..."

Mông Giao lập tức lộ xuất thần quá khứ biểu lộ. Không nói là hắn, liền liền Schiller chuẩn tướng cũng có một lát thất thần.

Lý nguyên soái rắc thị trưởng long ba tướng quân cười ra tiếng: "Ta còn tưởng rằng, cái kia nhưng thật ra là công việc của ta đâu. Yên tâm đi, người trẻ tuổi, chúng ta sở dĩ không muốn rời đi, cũng là bởi vì chúng ta tin tưởng vững chắc, sớm muộn có một ngày, những này đều sẽ có. Ngươi trẻ tuổi như vậy, tổng kết hẳn là so với chúng ta những lão nhân này càng có lòng tin một chút mới đúng chứ, ngươi đến tin tưởng vững chắc mình nhất định có thể nhìn thấy."

Vị này Mazawi người thị trưởng lập tức nâng lên báo cáo, tiếp tục nói: "Trong thành phố thống kê cũng đều hoàn thành. Trước mắt toàn thành phố bình dân hết thảy có hai mười bốn vạn 5,678 người..."

"Đến tính đến Đế Quốc bên kia tù binh cùng, ách, khách nhân." Simon nói bổ sung.

"Hết thảy một vạn hơn một ngàn người, đều tính đi vào." Long ba tướng quân trong tươi cười rất có vài phần tự đắc: "Ta còn thống kê trong thành phụ nữ mang thai đâu. Đến sang năm thời điểm, hẳn là sẽ nhiều hơn hơn một ngàn cái hài nhi. Bất quá, cái này đều vào trong phạm vi khống chế. Thành nội từ ba tầng vỏ bọc thép bảo hộ không gian dưới đất, hiện tại đầy đủ một trăm vạn người dư dả sinh hoạt, thậm chí đủ mọi người mở hai cái dưới mặt đất sân thiên cầu."

"Ách, vẫn là đổi thành dân binh sân huấn luyện đi. Sân huấn luyện là sẽ không ngại nhiều." Mông Giao nói.

"Ngươi đứa nhỏ này thật không có hài hước cảm giác. Vẫn là tất cả Linh Năng Giả đều là như thế này?" Long ba tướng quân nhìn đối phương một chút, lắc đầu, tiếp tục nói:

"Hiện tại, thứ ba mươi tám sư chiến đấu quân số vì hai mươi ba ngàn người... Ta trước kia liền suy nghĩ, các ngươi cái này sư không phải mới tập kết sao? Biên chế tại sao lại như thế xốc nổi? Binh lực đều đã là chính quy sư đoàn bộ binh  1.5 lần a?"

"Cái này, chỉ có thể nói, đều là thời đại sản phẩm nha." Schiller chuẩn tướng thở dài.

Dù sao thứ ba mươi tám sư đại đa số binh sĩ đều là sa dân cùng người Rumina. Vào được đến Liên Minh hợp thành sư trang bị trước đó, tám phần binh sĩ đều xem như không giáp, chỉ có thể dùng bảy liều tám góp xương vỏ ngoài tăng thêm xe dùng tấm bọc thép chịu đựng.

Mặc dù vào Tân Ngọc Môn quân diễn thời điểm, thứ ba mươi tám sư một lần này diệt đi đội lục chiến bộ chỉ huy, nhưng viễn chinh hạm đội cao tầng y nguyên cho rằng đây chỉ là một lần cực đoan thiên nga đen sự kiện, đối nó chân thực sức chiến đấu xưa nay không ôm cái gì hi vọng.

Đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng một người coi trọng, là rất khó cải biến người cứng nhắc hình ảnh.

Mà sở dĩ sẽ cho phép thứ ba mươi tám sư vượt biên chế, ước chừng liền là nghĩ đến dùng chi này thổ dân đội cảnh giới chỉnh biên ra nhị lưu bộ đội, vào kẻ cướp đoạt trên chiến trường lấp tuyến dùng đi.

Thế nhưng là, thứ ba mươi tám sư vốn có từ Liên Minh đưa tới kiểu mới trăm mắt cự nhân cơ giáp về sau, chính là một chuyện khác.

Dù sao, cũng chỉ muốn cảm tạ Liên Minh lão Thiết đại hỏa tiễn chính là.

Simon Warry châm chước một chút: "Kỳ thật, đã không chỉ 23000 người. Potter thượng tá vừa rồi biểu thị, trên thuyền  hơn 1000 danh lục chiến đội viên, cũng có thể gia nhập chiến đấu. Mặt khác, đến thời khắc mấu chốt, cái kia hơn 4000 danh hạm viên cũng là có thể vũ trang, nhưng cần cung cấp vũ khí."

Chiến tuần là không dùng chấp hành khiêu bang, công kích cùng vận binh nhiệm vụ. Trên thuyền  hơn 1000 danh đội lục chiến, cùng nó nói đội xung kích, chẳng bằng nói là phòng địch nhân khiêu bang bảo an đội đi. Cũng may, bọn hắn đại đa số vẫn là võ bị đầy đủ.

Mấu chốt là cái này 4000 danh hạm viên. Mặc kệ là xạ kích vẫn là trận giáp lá cà đều không phải bọn hắn chuyên nghiệp, phần lớn quan binh xem chừng ngoại trừ sân huấn luyện, bình thường liền nổ súng cơ hội đều không có. Lại đều chỉ có phòng thân vũ khí,

"... Ân, không nói những cái khác, dù sao AK cùng 107 là bao no." Simon nói: "Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, những này nhân viên chiến hạm vẫn là xử lí ta sao gấp thiếu kỹ thuật cương vị tương đối tốt. Cho dù là vào dưới mặt đất xưởng công binh lực làm hướng dẫn kỹ thuật, đều so đưa đến tiền tuyến lấp tuyến muốn tính ra."

"Vẫn là phải hỏi một chút Potter thượng tá ý kiến. Nói đến, Potter thượng tá đâu?" Schiller chuẩn tướng hỏi.

Potter thượng tá đương nhiên chính là No.Chimera chiến liệt tuần dương hạm hạm trưởng, cũng là kỳ tích chi hoàn chiến dịch người sống sót. Đương nhiên, hắn cũng là cái thứ nhất đem kỳ tích chi hoàn thảm liệt tình hình chiến đấu phát cho trong nước.

Vào chiến dịch về sau, No.Chimera liền một đường chạy trốn đến Dao Trì, vốn dĩ còn chuẩn bị đem Schiller chuẩn tướng những này cao cấp quan quân tiếp vào cùng đi, nhưng bởi vì chiến hạm năng lượng truyền hệ thống sụp đổ, thực tế là không chạy nổi. Thế là, vào Lý nguyên soái rắc công nhân kỹ thuật trợ giúp xuống, để chiến hạm tạm thời chìm vào trong biển, trốn ở thềm lục địa phức tạp đá san hô trong mê cung.

Không có cách, lấy Lý nguyên soái rắc trước mắt điều kiện, thật đúng là không có cách nào sửa chữa dạng này cự hạm, chỉ có thể tạm thời giấu ở đáy biển bên trong.

Cũng may, làm một chiếc coi như trẻ tuổi lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm, No.Chimera ngoại trang giáp dùng chính là thái thị hợp kim, cũng là không cần lo lắng thuyền trải nghiệm bị nước biển cho phao phế.

"Kỹ sư hội quán tiên sinh đang mang theo Potter thượng tá đi thuyền của chúng ta tài nhà máy cùng làm việc hạm, nhìn xem có không thể dùng đồ vật cùng thiết bị." Simon nói.

Cái gọi là làm việc hạm, đương nhiên chính là từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được chiến lợi phẩm. Mặc dù chỉ là một chiếc hơn 1200 mét dài cỡ trung hạm, nhưng chim sẻ tuy nhỏ lại ngũ tạng đều đủ, xác thực đại đại bổ xong Lý nguyên soái rắc năng lực sản xuất.

Trước mắt, chiếc này di động nhà máy đang núp ở khoảng cách Lý nguyên soái rắc mười cây số góc biển khe hở bên trong, thông qua mà nói cùng chủ thành liên thông.

"Hắn còn là muốn sửa xong thuyền mang theo chúng ta chạy trốn? Một chiếc chiến tuần là mang không đi hai mươi lăm vạn người. Coi như bên trên trong tay chúng ta làm việc hạm cùng tàu vận tải cũng không được." Long ba tướng quân lộ ra biểu tình bất mãn: "Mà lại, ta cũng không nghĩ tại trong vũ trụ, bị hạm đội của đế quốc đương con thỏ một dạng săn giết."

Simon lại cười nói: "Không, nếu như hắn còn muốn đi, liền sẽ không đem toàn bộ thuyền quan binh giao cho chúng ta thống nhất chỉ huy. Potter hạm trưởng ý tứ là, nhìn xem có thể hay không tận lực từ trên thuyền tháo dỡ pháo xuống tới, sung làm cố định pháo đài sử dụng."

"Ách, ngay từ đầu ta còn cảm thấy hắn là một cái rất bảo thủ tiên sinh nha, dù sao cũng là thái dương hệ hạm đội người..." Schiller chuẩn tướng sờ sờ cái cằm, ngữ khí thổn thức.

��� đến ngài tốt giống như trước cũng không phải là thái dương hệ hạm đội người. Simon nhìn lão tướng một chút: "Kỳ thật, có thể từ kỳ tích chi hoàn giết ra khỏi trùng vây người, tư duy đều có thể được đến một lần tiến hóa đi."

"Bất quá, lúc này, liền xem như đem pháo đài tháo ra cũng không kịp đi?" Long ba tướng quân nói.

"... Không sai, « phòng ngự vạn năng luận » bên trong cũng đã nói, rớt xuống tinh cầu tầng khí quyển bên trong chiến hạm, liền xem như làm cố định pháo đài cũng nhất định là nhất nát cố định pháo đài." Mông Giao nghiêm túc nói.

"Cho nên mới muốn đem pháo cho mới tháo ra a!"

"Tháo ra, sau đó thì sao?"

"Đem thuyền dội lên phản vật chất vật liệu, trực tiếp vọt tới hạm đội địch, dạng này lực sát thương nói không chừng còn cao một chút."

Nói trở lại, « phòng ngự vạn năng luận » bên trong còn nói, một khi bị đối phương chiếm cứ quỹ đạo ưu thế, tinh cầu phòng ngự liền gần như không thế nào nói đến. Nhưng ta nhìn các ngươi từng cái không đều lòng tin mười phần rất sao? Schiller chuẩn tướng nghĩ.

Bất quá, ngay tại không khí hiện trường sắp hướng Địa Ngục trò cười phương hướng phát triển thời điểm, tiếng cảnh báo cũng đúng lúc đó vang lên.

"Phiêu Miểu Phong 0 số 4 phòng quan sát, phát hiện tinh hệ biên giới chất lượng hình chiếu tín hiệu, kính thiên văn vô tuyến ngay tại xác định tung tích địch!"

"Rốt cục đến a!" Simon Warry hít vào một hơi thật dài, chợt chính phát hiện trái tim phù phù phù phù nhảy dựng lên. Đây là mình đời này đến nay nhảy lợi hại nhất một lần.

"Ta hiện tại tiến đến số 8 khu vực." Hắn đối mọi người, dùng nhất bình tĩnh lời nói nói.

Bất quá, trong lúc lời ra khỏi miệng thời điểm, hắn thình lình phát hiện, dòng suy nghĩ của mình thế mà thật bình tĩnh lại.

Phiêu Miểu Phong 0 số 4 trên khán đài, vừa vặn ăn no nê một trận đỏ hầm la thịt cơm đĩa Jerry Mike trung sĩ, đang ngậm lấy mình bữa ăn khuya kẹo que, dùng nhanh nhẹn cái động tác thao tác kính thiên văn vô tuyến, đồng thời lớn tiếng quát ra lệnh mình các chiến hữu: "Vừa rồi chất lượng hình chiếu tín hiệu, đã phát đi qua sao?"

"Phát cho bộ chỉ huy." Thẻ lông mày trung sĩ lớn tiếng đáp lại.

"Chúng ta trước kết quả tính toán đâu?"

"Còn tại làm... Rất nhanh, rất nhanh, ta cam đoan!" Tatara thượng sĩ luống cuống tay chân dùng tứ chi của mình cánh tay thao tác thiết bị đầu cuối. Hắn biểu thị, loại này quân dụng máy tính so xưởng Phong Đỏ bên trong sản xuất bên trong khống khó làm nhiều, các ngươi có phải hay không làm khó ta cái này liền sơ trung trình độ đều không có mù chữ a?

Tuy nói như thế, vào công nhân lớp học ban đêm bên trong hầm đi qua chết đi ký ức ngay tại khôi phục, hắn mặc dù tốn so thuần thục lính kỹ thuật gấp hai trở lên thời gian mới hoàn thành làm việc, nhưng đúng là không có chút nào chỗ sơ suất làm xong tính toán.

"Là ba chiếc hàng không mẫu hạm, tuần dương hạm hạng nhẹ hai chiếc, còn có năm chiếc khu trục hạm cùng một chiếc tàu vận tải!"

Mà lúc này, tinh hệ biên giới không người vệ tinh bắt được hình ảnh cũng đã phát đi qua.

Bất quá, có lẽ là bởi vì thu được quấy nhiễu tình trạng, hình ảnh phi thường mơ hồ, nhưng có thể nhìn ra được, đúng là Đế Quốc chiến hạm.

Đoạn video này tín hiệu cái tiếp tục không đến nửa phút, chợt liền tại chỗ tối sầm. Không cần phải nói, nhất định là bị hạm đội đế quốc phá huỷ.

"... Ân, có thể nhìn ra được cái gì chiến hạm sao?"

"Ngươi đừng làm khó ta. Hình ảnh kia so ta vào Tân Ngọc Môn xuống sách còn dán!"

"Hắn, sách là cái gì? Bất quá lại nói, Tân Ngọc Môn bên kia thế mà liền được bản thổ tinh võng?"

"Chỉ có thể liền lên Nam Thiên Môn bên kia trạm trung chuyển, cho nên mới dán a!"

Cái này mẹ nó là trọng điểm sao? Jerry trung sĩ nghe hai cái chiến hữu nát lời nói, mặc dù rất muốn nhả rãnh, nhưng mới vừa rồi còn khuấy động tâm tư vậy mà lần nữa không hiểu bình tĩnh lại, tiếp tục lấy thao tác.

Hai mười phút về sau, rõ ràng hơn hình ảnh chiếu vào thiết bị đầu cuối trên màn ảnh.

"Ảnh chuẩn cấp hàng không mẫu hạm, hô, không phải Bất Tử Điểu cấp hòa phong Vương cấp a! Cái kia ngược lại là còn tốt." Jerry trung sĩ thở dài một hơi, nhưng chợt liền bị mình giật mình kêu lên.

Coi như không phải Bất Tử Điểu hòa phong vương, ảnh chuẩn cấp chỉ có thể coi là nhẹ mẫu, cũng có thể chở được ba bốn cái đoàn Đế Quốc đội xung kích, chấp hành quỹ đạo tấn công không hàng.

Huống chi, cái kia chiếc mẫu kình cấp tàu vận tải, thậm chí có thể chứa bên trên hai ba cái sư cộng thêm một trăm đài ATAT.

Ta vì sao lại cảm thấy những địch nhân này có thể dùng "Còn tốt" để hình dung đâu?

"Đã gửi đi đến bộ chỉ huy." Thẻ lông mày trung sĩ nói: "Bất quá, chúng ta vừa rồi tiếp vào vệ tinh tín hiệu, Đế Quốc nói không chừng có thể bắt được vị trí của chúng ta."

"Đoán được! Cho nên dựa theo nguyên kế hoạch, bố trí hiện trường, sau đó rút hướng số 8 khu vực!" Tatara thượng sĩ lớn tiếng nói.

"Còn có, cho đại sư phó cũng phát cái thông tin, để hắn ngay lập tức đi gần nhất chỗ tránh nạn."

"Đã phát đi qua."

Sau đó, một cái người Rumina, cùng một cái sa dân, liền vào Jerry trung sĩ một mặt mộng bức chú mục bên trong, bắt đầu lợi dụng tất cả công trình bố trí lên cạm bẫy cùng quỷ lôi.

Làm một tòng quân bắt đầu liền trên thuyền làm việc kỹ thuật sĩ quan, Jerry trung sĩ chưa từng có tại bất luận cái gì chững chạc đàng hoàng quân sự trên điển tịch nhìn thấy những nội dung này, lập tức cảm thấy hôm nay tam quan cùng tri thức cấp độ đều chiếm được to lớn đổi mới.

Mà lúc này, hai cái dị chủng tộc binh sĩ đã bắt đầu xuyên giáp động lực. Làm ở đây duy nhất nhân loại, trong lúc nhất thời thế mà không biết mình còn có thể làm cái gì.

... Tốt a, hiện tại toàn bộ Lý nguyên soái rắc khoảng chừng Liên Minh đưa tới ròng rã ba vạn bộ trăm mắt cự nhân cơ giáp, có thể tự nhiên thích ứng sa dân cùng người Rumina hình thể. Mà lại, bởi vì nơi này còn có kỹ sư hội quán kỹ bá, trong thành đã có thể tự mình dùng xưởng nhỏ tay xoa, mỗi tháng sản lượng đều có một trăm bộ.

Nhưng mà bi thương chính là, duy chỉ có nhân loại biên phối Phiêu Kỵ binh cùng long kỵ binh cơ giáp không có bao nhiêu.

Jerry nhìn qua các chiến hữu, cảm giác đến bọn hắn mặc vào trăm mắt cự nhân cơ giáp về sau, liền càng giống như là trong phim ảnh nhân vật phản diện quái vật quân đoàn, nhịn không được nói: "Chúng ta cần gấp gáp như vậy sao?"

"Vừa rồi gấp chính là ngươi, hiện tại không vội cũng là ngươi. Tú tài, liền ngươi nhiều nhất! Xem ở ngươi nói chuyện êm tai phân thượng, liền tận lực nhiều lời một điểm đi. Bất quá, chờ đuổi tới 8 hào khu bên kia, không thể chỉ dùng miệng! Phải đem ngươi vừa rồi quyết đoán cho lấy ra ta a!"

Ta vừa rồi biểu hiện, rất có quyết đoán sao? Jerry trung sĩ thế mà cảm thấy có chút ít tự hào.

Rumina thượng sĩ nói xong lời nói này, trực tiếp liền đem mình người Địa Cầu chiến hữu kẹp ở dưới nách, xông ra phòng quan sát. Sa dân trung sĩ theo sát phía sau, nhưng chợt liền bị hàn phong cả run một cái. Nàng biết mình đây là tâm lý tác dụng, nhưng vẫn là đem súng trường cùng nóng dung chiến phủ thao trong tay, cái này ước chừng là có thể làm cho mình ấm áp một điểm.

Ba cái phân biệt đến từ khác biệt tinh cầu chiến hữu, xuyên qua vào độ cao so với mặt biển 5000 mét phía trên dãy núi trong gió lạnh, đương nhiên không có chú ý tới, ở chân trời màu xám chân trời, đã loé lên vô số điểm sáng, dường như phá thiên mà đến mưa sao băng.

Kia là á quang tốc đạn đạo tung tích.

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 13 tháng 8, kỳ tích chi hoàn chiến dịch kết thúc về sau ngày thứ năm, một chi lấy ảnh chuẩn cấp hàng không mẫu hạm làm hạch tâm Đế Quốc phân hạm đội, chở ba cái đội xung kích sư cùng hai cái đoàn lính phóng lựu thiết giáp đoàn, một cái trang giáp đoàn, đến Dao Trì tinh hệ.

Vừa vặn lấy được kỳ tích chi hoàn thắng lợi huy hoàng binh lính đế quốc, tự nhiên đang đứng ở ý chí chiến đấu sục sôi, thậm chí kiêu hoành trạng thái bên trong. Bất quá, mặc dù là như thế, những này tinh nhuệ quân đế quốc cũng không có đại đại liệt liệt trực tiếp không hàng. Bọn hắn tựa hồ là rất rõ ràng, Dao Trì tinh bên trên quân coi giữ đã từng là bọn hắn "Chiến hữu", cũng từng ở trong vòng ba canh giờ nuốt mất đồng thể lượng đối thủ.

"Những quân địch này, ân, Thể Cộng Đồng thứ ba mươi tám sư, mặc dù phần lớn quân số đều là thổ dân, nhưng tuyệt không phải tên xoàng xĩnh, có thể so sánh kỳ tích chi hoàn những cái kia quang vinh xinh đẹp phế vật có thể chiến đến nhiều! Bọn hắn có thể ăn mất ngải Duca bộ, ta kỳ thật không có chút nào ngoài ý muốn. Đây là một trận ngạnh chiến! Tất cả mọi người, tuyệt đối không thể phớt lờ!" Quân đế quốc tư lệnh quan nói như thế.

Cho nên nói, hiểu rõ nhất ngươi năng lực người, tuyệt không phải vô năng cấp trên, mà là có có thể địch nhân.

Hạm đội đế quốc vào lái vào Dao Trì tinh hệ một khắc này, liền mở ra hạm đội điện tử đề phòng. Bọn hắn rất nhanh liền bắt được giếng trọng lực xung quanh không người máy thăm dò, đồng thời cũng khóa chặt máy thăm dò tín hiệu phản hồi phương hướng.

Cái này chút thời gian, kỳ thật cũng không đủ Đế Quốc đem phản hồi phương hướng tính toán đến đầy đủ độ chính xác. Bất quá, lấy bọn hắn nhất quán đến nay tác phong, cũng xưa nay không cần muốn cân nhắc độ chính xác.

Thế là, vào đến Dao Trì tinh quỹ đạo tầm thấp trước đó, bọn hắn liền trước một bước hướng Dao Trì tinh phương hướng bắn 48 mai á quang thúc đạn đạo.

Đạn đạo vượt qua xa xôi không gian vũ trụ, dễ dàng xuyên qua Dao Trì tinh cái kia giăng đầy phụ dưỡng I-on tầng khí quyển, mới nghênh ngang nện ở gập ghềnh dốc đứng núi non phía trên.

Hừng hực bạo tạc chợt liền vào mới dãy núi Côn Lôn chập trùng không chừng trên đường cong hóa thành ánh lửa. Lý nguyên soái rắc mỗi người, đều có thể thấy rõ, những cái kia tráng lệ đến giống như thần sáng tạo cảnh tuyết, bị ngọn lửa hoàn toàn thôn phệ.

"Thật đáng tiếc. Đầu này sơn mạch mặc dù không phải trên cái tinh cầu này tối cao, cũng không phải lớn nhất, nhưng nói không chừng là đẹp nhất. Cho nên lão bản mới đem nơi này mệnh danh là mới Côn Luân đi." Simon Warry thán miệng

Bộ hạ báo cáo: "Xây ở mới dãy núi Côn Lôn bên trên mười hai toà phòng quan sát, có 7 tòa bị phá hủy. Bất quá, các tướng sĩ dựa theo nguyên kế hoạch cấp tốc rút lui, đều đến gần nhất thông đạo dưới lòng đất cửa vào, chỉ có ba người thụ một điểm vết thương nhẹ."

"Vừa lên núi đưa tiếp tế bếp núc ban đâu?"

"Cũng đều bình an trở về."

Simon có chút thở dài một hơi, trên mặt dần dần xuất hiện vui mừng: "... Cuối cùng là so ta dự tính tốt hơn nhiều. Không, đây thật ra là tin tức tốt."

"Đây cũng là vì sao?" Bộ hạ nghi ngờ nói.

"Bởi vì vì bọn họ không dùng bom nơ-tron thậm chí liền nóng đầu đạn hạt nhân đều không dùng." Simon cười ha ha một tiếng, lập tức hạ lệnh: "Số 8 khu vực các chiến đấu đơn vị, làm tốt ẩn núp, chờ đợi một bước mệnh lệnh!"

...

Mặt khác một bên, đoàn kết pháo đài bên trên, Dương Hi Di một bên vào uống vào mình yêu nhất hồng trà phối Brandy, một bên nghe phó quan Mihir Kent trung tá báo cáo.

"Xác định phe đế quốc, thẻ ai tư hào mẫu hạm đã bị trọng thương, Dạ Ma hào mẫu hạm, Leica hào tuần dương hạm hạng nặng bị đánh chìm. Còn lại bị kích thương lớn nhỏ chiến hạm địch hẳn là có hơn mười chiếc. Bên ta tổn thất 12 cái tua bin laser tổ cùng 3 cái pháo I-on đài, 228 người chiến tử cùng mất tích. Từ chiến tổn gần đây nhìn, bên ta hẳn là lấy được toàn thắng "

"Thăm dò tính thế công, liền không quan trọng thắng bại." Dương Hi Di bình luận.

"Minh bạch. Mặt khác, từ pháo đài trung tâm nhà ga phương hướng tới thế công, cũng bị đánh lui. Bên ta bỏ mình 1277 người... Bao quát úy lam vệ đội Stark thiếu tá cùng Rogers thiếu tá. Đế Quốc bên kia, hẳn là cũng có Tinh Giới kỵ sĩ chiến tử, nhưng bởi vì Gia Huy Cơ bị quân đế quốc liều chết cướp đi, không có thể xác định." Kent lại nói.

Dương Hi Di vô hỉ vô bi, tiếp tục gật đầu: "Như trước vẫn là thăm dò tính công kích. Tinh Giới kỵ sĩ chết vẫn là bất tử, kết quả đã còn tại đó."

Hắn lại bổ sung một câu: "Nếu như các tướng sĩ chém chết ách Reidar tử tước hoặc là ba Aurelio bá tước, ngược lại là có thể cố ý nhiều đến báo cáo một chút."

"Rất tiếc nuối, Erinke đại sư nói qua, từ sau trận chiến ấy, Kỵ Sĩ Trưởng liền lại không có ở tiền tuyến hiện thân."

"Liền xem như thăm dò tính công kích, cũng không tránh khỏi quá không có thành ý. Đây chính là cầm lấy bọn hắn pháo đài bên trong Linh Năng Giả nhiều nha." Dương Hi Di phàn nàn nói.

Đúng vậy, đoàn kết nhét bên trong, đào đi ba Aurelio bá tước cái này Kỵ Sĩ Trưởng, cùng ách Reidar tử tước cái này quan xem sao, phỏng đoán cẩn thận chí ít có hơn hai mươi danh Tinh Giới kỵ sĩ, là Thể Cộng Đồng úy lam vệ đội bên này ba lần, bình quân thực lực cùng Gia Huy Cơ tính năng tự nhiên cũng ở người phía sau phía trên. Huống chi, pháo đài bên trong chiến đấu trên đường phố, vốn là thích hợp nhất Linh Năng Giả phát huy sân khấu.

Nếu như không phải Natalia Erinke cái này "Xích Tu La" từ đầu đến cuối sinh động vào pháo đài tuyến đầu, nói không chừng phe mình phòng tuyến cũng đã bị các Tinh Giới kỵ sĩ đánh xuyên qua.

Thế nhưng là, Kent cũng đã biểu hiện ra bi quan cảm xúc: "Thế nhưng là, các Tinh Giới kỵ sĩ đã học thông minh, mặc kệ là dạng gì tác chiến hoàn cảnh, đều nhất định bảo trì tiêu chuẩn Tứ Tượng trận. Một khi tao ngộ Erinke đại sư, liền sẽ nhanh chóng yểm hộ rút lui. Mà còn lại chiến đấu đơn vị thì sẽ từ địa phương khác phát động công kích. Cứ như vậy, liền xem như Erinke đại sư cũng sẽ được cái này mất cái khác. Từ ngày 10 cái kia một trận về sau, nàng đã không có chém giết một cái địch Linh Năng Giả, nhưng mệt nhọc lại một mực tích lũy."

Dương Hi Di để chén trà xuống, mặt bên trên lập tức gạt ra rõ ràng lo lắng.

Kent luôn cảm thấy vẻ mặt này giống như là vào ứng phó mình, rút động một chút khóe miệng, còn tiếp tục báo cáo: "Mà lại, bọn hắn hai ngày này công kích tiết tấu đúng là quá tấp nập. Vào pháo đài bên trong, bên ta binh lực nhưng thật ra là chiếm ưu. Tiếp tục như vậy, vô số lần không có bất kỳ cái gì chiến quả thăm dò tính công kích tính gộp lại xuống dưới, sẽ không biến thành cối xay thịt sao?"

"Sở dĩ tồn tại binh lực ưu thế, là bởi vì chúng ta trong tay còn có liên bang bộ đội. Nhưng nếu thật là phát sinh ác chiến, hi sinh nhiều nhất đều là Thể Cộng Đồng tướng sĩ. Về phần Đế Quốc bên kia, trước mắt bỏ mình nhiều nhất là Woffgang người, Legge cự nhân cùng cơ a giương người a? Liền liền người Lazakai công binh đều so nhân loại chết được nhiều." Dương Hi Di hỏi ngược lại.

Kent cười gượng gật đầu: "Đây chính là cái gọi là thấp nhân quyền ưu thế nha."

"Không phải thấp nhân quyền, mà là thể chế quyết định. Không phải nhân loại dị tinh chủng tộc, muốn trở thành quốc dân, thậm chí muốn trở thành công dân cùng quý tộc, cũng có thể trên chiến trường kiếm ra đến. Cho dù là chết rồi, cũng nhiều lắm là tuy nhiên nát mệnh một cái. Dạng này chế độ, đối Woffgang người, Legge cự nhân loại này trời sinh hào dũng chủng tộc, là không còn gì tốt hơn nhân sinh con đường."

Cái gọi là trời sinh hào dũng thấp EQ thuyết pháp chính là "Tứ chi phát triển đầu não đơn giản", nhưng Dương Hi Di là một cái có hàm dưỡng quân tử khiêm tốn, thực tế là không thể ở sau lưng miệng phun thô bỉ ngữ điệu.

Theo một ý nghĩa nào đó, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc cũng một mực là tại dùng loại phương pháp này, duy trì quốc gia thượng lưu giai tầng sức sống, đồng thời cũng có thể khống chế dị tộc nhân miệng.

"Mà lại, so sánh với pháo đài bên trong đội lục chiến, bọn hắn có tuyệt đối hạm đội ưu thế. Cái này mấy lần công kích, là thăm dò, đương nhiên cũng là một loại khảo thí." Dương Hi Di dùng chắc chắn giọng điệu nói.

Vào ba ngày trước đó trận kia thông đạo chi chiến về sau, ba Aurelio bá tước hất lên một thân linh hỏa, giống như là cái bị nhen lửa cái mông lông gà rừng thất bại tan tác mà quay trở về về sau, Đế Quốc liền tựa như từ bỏ nhanh đẩy đoàn kết nhét kế hoạch.

Mà sau đó ròng rã trong vòng ba mươi tiếng, bọn hắn ngoại trừ để Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tiếp tục bảo trì quấy rối bên ngoài, liền một mực bảo trì lặng im. Công kích như vậy, ngoại trừ tiêu hao Xích Tu La cùng úy lam vệ đội thể năng bên ngoài, tựa như liền không có thu hoạch được bất kỳ chiến quả nào.

Thế nhưng là, theo Sorene vương hạm đội ngay tại tiếp cận đoàn kết pháo đài, đối phương ở phía sau hai ngày thời gian bên trong, lại phát động tấn công mạnh. Lần này tiến công, là từ pháo đài nội bộ đội lục chiến, cùng không gian vũ trụ hạm đội phối hợp tiến hành.

Chính diện đội lục chiến còn là dựa theo nguyên kế hoạch, vào tất cả có thể thấy được không thể gặp thậm chí tạm thời khai quật ra trong thông đạo, tiến hành đẩy tới. Đoàn kết pháo đài cũng không phải là cái gì mới tinh chiến trường hoàn cảnh, mà lại lại trải qua nhiều lần như vậy đánh giằng co, song phương đã hết sức quen thuộc lẫn nhau hoàn cảnh.

Tại dạng này giới hạn hoàn cảnh bên trong, còn muốn chơi cái gì dụ địch xâm nhập a giương đông kích tây a thay mận đổi đào a loại hình trò xiếc, liền nhất định là đem đối phương xem như đồ đần, cuối cùng thành thật ngốc tử liền nhất định chỉ có chính ngươi.

Vào tất cả mọi người không cách nào chơi chiến thuật tình huống, đương nhiên lại đành phải tiến vào tàn khốc nhất cối xay thịt giai đoạn.

Thế nhưng là, Đế Quốc đương nhiên không có khả năng đem tất cả hi vọng đều ký thác vào dùng thịt đem đối phương đè sập bên trên.

Vào pháo đài nội chiến đấu lần nữa khai hỏa lúc, đoàn kết nhét trú lưu hạm đội cũng toàn thể xuất động. Nhóm này hạm đội quy mô không lớn, tổng cộng chỉ có nhẹ mẫu 2, tuần dương hạm hạng nặng 4 cùng các loại còn lại hạm chi 20 dư chiếc. Nhưng cho dù là dạng này, cũng không phải đoàn kết nhét bên trong Địa Cầu hạm đội mèo lớn mèo nhỏ mười mấy con có thể ăn vạ tình trạng.

Những này hạm đội đế quốc từ pháo đài một phương hướng khác bến cảng lái ra, vạch một cái sấp sỉ 180 độ thuận kim đồng hồ vận động, sau đó đối cộng đồng khống chế cảng sao phát động không hàng đột kích tác chiến.

Đây thật ra là một trận không có cái gì sáng ý chiến thuật, càng chưa nói tới tính bất ngờ. Mặc kệ là công vuông vẫn là thủ vuông, ở quá khứ diễn tập cùng huấn luyện bên trong đều nghiên cứu qua vô số lần. Dương Hi Di tự nhiên sớm đã làm tốt bố phòng an bài.

Thế là, một trận đăng lục cùng phản đăng lục chiến, pháo đài cùng hạm đội đối xạ chiến sách giáo khoa một dạng sau khi chiến đấu, hạm đội đế quốc không công mà lui.

Nhưng bọn hắn lại vẫn biểu hiện ra để người rung động dâng trào đấu chí. Vào về sau hai ngày thời gian bên trong, giống như vậy độ chấn động tiến công, lại trực tiếp tới bốn lần.

Nếu như tính thành tổn thất, Đế Quốc hẳn là vào Thể Cộng Đồng phía trên. Đến lần thứ tư tiến công lúc, có lẽ là các nhân viên chiến hạm rã rời cùng đau xót tính gộp lại đến cực hạn, hạm thuyền hành động rõ ràng xuất hiện rất khô khan phản ứng. Người Địa Cầu tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội. Thế là, hai chiếc nhẹ mẫu trầm xuống một tổn thương, tuần dương hạm hạng nặng trầm xuống ba tổn thương, còn lại hạm chi cũng đều có tổn hại.

Theo lý thuyết, hạm đội đế quốc hẳn là không nên phạm loại này sai lầm.

Không có người cảm thấy đây là người Đế Quốc điên, việc này nhất định tất có kỳ quặc.

"Tất cả, ngài cho rằng đây là một loại khảo thí?" Mihir Kent nói.

"Nếu như có thể thành công, chính là mét nông thái trung tướng huy hoàng công lao sự nghiệp. Nếu như không có thể thành công, đương nhiên cũng có thể xem là một trận khảo thí." Dương Hi Di nhún vai, trong mắt lại hiện lên một tia chán ghét thần sắc: "Bất quá, cá nhân ta kỳ thật cũng không thích cách làm này."

"Dùng binh sĩ tính mệnh đến khảo thí cách làm sao?"

"Chiến tranh vốn là dùng binh sĩ tính mệnh tới thăm dò, đến tiêu hao, đến thiêu đốt. Ta cũng không dám già mồm đến lấy vì chính mình là cái đạo đức người hoàn mỹ. Thế nhưng là, vào rõ ràng đã đạt thành mục tiêu dưới tình huống, lại bởi vì vì tư tâm của mình mà được ăn cả ngã về không, chính là để người xem thường ngu đi. Thật đáng tiếc, ta nguyên lai tưởng rằng đối diện vị kia mét nông thái trung tướng, rượu vật dễ nói chuyện êm tai sẽ còn câu cá, sẽ là cái thể diện tiên sinh đâu."

Dương Hi Di lắc đầu, quay đầu nói: "Mihir, lại có không đến 24 giờ, Sorene vương hạm đội liền sẽ đến. Liền liền mấy chiếc chiến tuần đều nhanh đem chúng ta bức đến cực hạn, lại đến một chiếc Titan cùng hai ba Vô Úy sau lưng chúng ta điên cuồng công kích, lại nên làm như thế nào ứng đối đâu?"

Kent biểu thị mình vô kế khả thi, chỉ có thể cười làm lành.

"Cho nên, thời điểm này vẫn là thoải mái tinh thần đi. Mihir, nếu như trước đuổi tới Sorene vương hạm đội, tất cả chúng ta đều chỉ tốt nâng cờ trắng. Trước đó, vẫn là ăn ngon uống ngon, đợi đến vận mệnh tuyên án đi."

Rất hiển nhiên, Dương Hi Di là cái tri hành hợp nhất người, vào uống xong mình hồng trà thêm Brandy về sau, về sau lại uống một chén Brandy thêm hồng trà, sau đó còn lôi kéo đánh vài ngày cầm Natalia Erinke ăn một trận ăn khuya.

"Cực khổ nhất chính là ngài." Hắn đối Erinke nói.

"Ha ha, không có chút nào vất vả. Ta nói qua, ta hưởng thụ chiến đấu, nhưng nếu là chặt không đến người, chính là sẽ cảm thấy biệt khuất."

"Vậy thì càng muốn ăn ngon uống ngon á! Về sau còn có cực khổ hơn thời điểm đâu."

"Ta có giác ngộ. Cực khổ nữa còn có thể so ra mà vượt lão sư hắn sao? Dù sao kế hoạch của ngươi nếu không thể thành, ta sẽ trước hết giết ngươi, sau đó phóng tới quân đế quốc trận địa, quang vinh chiến tử."

"Thật đáng sợ, cho dù là vì trở về nhìn Jessica  cùng nữ nhi của ta nhóm, cũng nhất định phải thành công đi."

Bên cạnh Kent nghe được gọi là một cái kinh hồn táng đảm, nhưng làm người trong cuộc song phương, lại đang nhìn nhau vài giây đồng hồ về sau, cùng một chỗ ha ha phá lên cười.

Lại sau đó, Erinke cùng Dương Hi Di ngay tại Kent cùng lính cần vụ nhóm trong lòng run sợ ánh nhìn, một chút cũng không bị ảnh hưởng bắt đầu ăn nhiều quát to.

Lại lại sau đó, ăn uống no đủ Natalia Erinke đại tỷ đầu, lau lau mình bóng loáng không dính nước sung mãn môi anh đào, biểu thị mình muốn đi sống động một chút, liền đi lục thân không nhận bộ pháp rời đi.

Về phần dương tư lệnh quan mình, liền vẫn thật là bọc lấy tấm thảm hướng văn phòng ghế sô pha trên ghế một co quắp, hô hô đại thụy.

Nhưng Kent mình lại vô luận như thế nào là ăn không vô cũng ngủ không được.

Mà vào trằn trọc sau ba tiếng, hắn rốt cục tiếp vào giám sát bộ môn báo cáo: Hắn tinh hệ xuất hiện chất lượng hình chiếu, từ hạm đội đến.

Vào hắn từ trên giường nhảy lên một cái thời điểm, giám sát bộ môn thanh âm bên trong mang lên một tia mừng rỡ.

"Hữu hảo phân biệt, là Thiên Sơn hào cùng Alps hào, còn có PL0 số 2 cùng PL0 số 3, cùng đột kích hạm 4! Là từ Eunomia tới bên ta viện binh!"

Tốt a, hiện tại cuối cùng là cái thứ hai giày rơi xuống đất. Mihir Kent có chút thở dài một hơi, sau đó liền chính phát hiện là thật đói.

Cái này đồng dạng cũng là quý công tử xuất thân thanh niên quan quân, dùng ba phút ăn như hổ đói xong một cái hộp cơm, sau đó liền bước nhanh chạy đến Dương Hi Di văn phòng, không ngờ phát hiện, cái này nhất quán đến nay đều mặt ủ mày chau tư lệnh quan các hạ, lại đã sớm rời giường.

Dương Hi Di nói: "Bọn hắn đến rất là vừa đúng. Mặc kệ là muộn một chút vẫn là sớm một chút, đều không có thời điểm này tốt."

Trước kia hắn, hoàn toàn chính là một con lười biếng đến sắp thọ hết chết già mèo già, nhưng bây giờ lại có ngang giương lên, không hiểu liền có một chút xíu như sư tử khí tràng.

Mihir Kent cho rằng, nhất định là bởi vì vì chính tuần này toàn bộ giấc ngủ chỉ có mười giờ, mới sinh ra ảo giác. Khi hắn nhìn xem mỗi ngày nhất định có thể ngủ chí ít năm tiếng trưởng quan, lập tức liền sinh ra một điểm « Nguyên Luận » bên trong cái gọi là giai cấp cừu hận.

Bất quá, làm một vị công và tư rõ ràng thanh niên tinh anh quan quân, vẫn là nghiêm trang nhắc nhở: "Trưởng quan, liền xem như Orwell thiếu tướng cùng Hachiman bọn hắn đến, chúng ta có năm vạn sinh lực quân, cũng rất khó vào pháo đài bên trong lấy được chiến lược ưu thế. Ngài nói qua, dạng này chiến trường, đối phương không thể trải rộng ra binh lực, chúng ta đồng dạng trải không ra. Đối phương đùa bỡn không là cái gì chiến thuật, chúng ta cũng tương tự đùa bỡn không được."

Dương Hi Di khẽ thở dài một cái: "Ta biết. Mihir, kỳ thật, ta ngay từ đầu liền không nghĩ tới dựa vào Eunomia binh lực, cướp đoạt đoàn kết pháo đài."

Mihir Kent trầm mặc mấy giây, rốt cục nghĩ đến cái gì, thấp giọng hỏi: "Cho nên... Thật là cái kia D kế hoạch sao?"

Hắn cảm thấy mình hẳn là rất bình tĩnh, nhưng lời nói mở miệng, mới phát hiện vậy mà đã có một điểm thanh âm rung động.

Cùng so sánh, Dương Hi Di ngược lại là y nguyên rất bình tĩnh: "Nếu như kỳ tích chi hoàn không phải thua thành dạng này, chúng ta cũng không có cần thiết tiến hành cực đoan lựa chọn. Ai nha nha, 1 giờ 22 phút, Đế Quốc Long Vương một khi xuất ra công phu thật, thực tế là thật đáng sợ."

Ta ngược lại là cảm thấy, ngài so Đế Quốc các Long vương đáng sợ nhiều.

Mihir nói: "Hạ quan minh bạch. Chỉ là, cái này vẫn như cũ là đang đánh cược."

"Chúng ta chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?" Dương Hi Di cầm xuống mình nón lính, dùng sức gãi gãi đầu da, mới ra lệnh: "Để đóng giữ hạm đội xuất kích, tiếp ứng Orwell thiếu tướng hạm đội."

Phía trước đã nói qua, đã đi Thiên quốc Cannorlis thượng tướng mang đi viễn chinh hạm đội gần như tất cả chiến hạm chủ lực, thường trú đoàn kết pháo đài hạm đội liền chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ mười mấy con. Cụ thể nói đến, chính là tuần dương hạng nặng 1, tuần dương hạng nhẹ 3, khu trục hạm 6 cùng đột kích hạm 6. Tự nhiên không thể nào là đối diện Đế Quốc đối thủ.

Bất quá, hạm đội đế quốc vào trước đây mấy giờ, mới vừa vặn tiếp nhận một trận thảm trọng thất bại, gần như tất cả chiến hạm đều mang súng, các nhân viên chiến hạm tinh thần cũng xa còn lâu mới có được điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái lâm chiến.

Bọn hắn cũng chỉ có thể mắt thấy, quy mô không đến phe mình một nửa Địa Cầu hạm đội, cũng nghênh ngang làm một cái nghịch kim đồng hồ  180 độ cơ động.

Liền cùng bọn hắn trước đó làm được giống y như đúc, chỉ là có một cái kính tượng hình chiếu thôi.

Cái gì gọi là hiện thế báo, đây chính là. Cái gì gọi là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đây cũng là.

Bất quá, nếu là Dương Hi Di bộ hạ, những này hạm đội biểu hiện được ngược lại là so người Đế Quốc muốn thông (song) minh (bi) rất nhiều, từ đầu đến cuối đem hành trình duy trì vào pháo đài tầm bắn phạm vi bên ngoài. Bọn hắn tại xác định hạm đội đế quốc xác thực không cách nào xuất động chặn đường về sau, lúc này mới đuổi đi qua cùng phe mình quân bạn sẽ hòa.

Hai giờ về sau, vào trú lưu hạm đội hộ tống xuống, hai chiếc làm việc hạm, đã hai chiếc tràn ngập da xanh lộn xộn phong cự hạm, cuối cùng là tiến vào pháo đài cái này nửa bên pháo đài cảng sao bên trong.

Mặc dù là hai chiếc từ kẻ cướp đoạt nơi đó cướp tới cỡ lớn mẫu hạm, nhưng nên tu địa phương đều đã sửa chữa hoàn tất, thậm chí còn tiến hành một chút thăng cấp.

Mặc dù da xanh phong vẻ ngoài xác thực nhìn xem rất waaaaah, nhưng bên trong kho chứa máy bay không gian còn là rất lớn. Tùy tiện chỉnh lý chỉnh lý, chí ít có thể lắp đặt hai ba trăm đỡ tiêu chuẩn chiến cơ cùng với drone, một trăm đỡ trở lên á quang tốc máy bay đánh chặn, cùng hơn năm mươi chiếc tàu tấn công đổ bộ cùng phối thuộc xung kích đội viên.

Đương nhiên, trở lên những chiến đấu cơ này đều không có, nhưng lại có thể tiện nghi nhét bên trên hai ba mươi vạn người.

Pháo đài quân coi giữ nhìn qua xấu như vậy lậu nhưng lại nguy nga cự hạm nhập cảng, tâm tình đều dâng trào rất nhiều. Bọn hắn đương nhiên đã sớm thu được phe mình vào kỳ tích chi hoàn thảm bại tin tức, nhưng bởi vì pháo đài bên trong quân địch thế công phi thường hung mãnh, thậm chí đều không có thời gian vì dạng này tin dữ mặc niệm một chút.

Hiện tại, nhìn thấy phe mình còn có cự hạm vào sân, bao nhiêu cũng phấn chấn một chút.

"Hi vọng chúng ta không có trễ." Vào cảng sao bên trong, Orwell thiếu tướng cùng Dương Hi Di thiếu tướng dùng sức nắm tay.

"Không, các ngươi đến kỳ thật chính là thời điểm." Dương Hi Di nói.

"Eunomia phương diện năm vạn đại quân, toàn bộ chờ đợi ngươi điều khiển." Orwell thiếu tướng lại nói.

Dương Hi Di cũng không có già mồm: "Như vậy, mọi người nghỉ ngơi..."

"Không dùng nghỉ ngơi. Mấy ngày nay, mọi người vẫn luôn vào trong thuyền, ngoại trừ nghỉ ngơi cái gì đều làm không được." Orwell thiếu tướng cười nói.

Dương Hi Di cười. Hắn biết, Eunomia phương diện đại quân vừa vặn nuốt mất ngang nhau số lượng quân đế quốc, xác thực sĩ khí đang thịnh. Bọn hắn cũng hẳn là trên thuyền thu được kỳ tích chi hoàn phương diện tin dữ.

Đối với mấy cái này vừa vặn lấy được thắng lợi huy hoàng kiêu binh hãn tướng đến nói, quân bạn thảm bại sẽ không lập tức chuyển thành debuff, ngược lại là sẽ để bọn hắn từng cái đều nghẹn một cỗ khí đi.

"Rất tốt, rất có tinh thần. Như vậy, liền để mọi người chuẩn bị tác chiến."

"Chuẩn bị nhất cổ tác khí trực tiếp cầm xuống kỳ tích chi hoàn sao?"

"Không, chuẩn bị nhất cổ tác khí đánh thương bọn họ, sau đó trở về tiếp tục nghỉ ngơi."

Orwell thiếu tướng lập tức ngơ ngẩn, nhưng lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng: "Cho nên nói a, ở trường học thời điểm ta đã cảm thấy, liền các ngươi loại này đầu não phái ghét nhất. Ta cái kia phó quan như là, ngươi cái tên này cũng cho tới bây giờ như đúng a!"

Thế là, vào mọi người chạy tới bộ chỉ huy thời điểm, cũng thuộc về "Chán ghét đầu não phái" một viên Akinayama Hachiman, đẩy con mắt, thuận tiện đem phe mình thu được tin tức tiến hành báo cáo.

"Chúng ta vào đến DL28 tinh hệ, cũng chính là ngày 11 tháng 8 thời điểm, thu được Horra Wayne trung tá thông tin. Hắn chỗ thứ 12 chi bộ hạm đội, tại ngày mùng 9 tháng 8 14 giờ 27 phút, vào DL78 tinh hệ phụ cận cùng kỳ tích chi hoàn hạm đội sở thuộc khảm ni hào hàng không mẫu hạm sẽ hòa. Hắn sao thành lập một cái tạm thời đặc hỗn hạm đội, ngay tại phụ cận tinh vực cơ động, nhìn có thể hay không cứu càng nhiều phá vây quân bạn."

Dương Hi Di khẽ vuốt cằm: "Ngươi là có hay không nói cho hắn, điều kiện chủ yếu là việc quan trọng tất bảo vệ tốt bản thân? Chúng ta không thể lại mất đi trạng thái hoàn hảo chiến hạm." Dương Hi Di hỏi.

"Đã tỏ rõ. Hắn biểu thị, mình ưu tiên nhất độ nhất định là bảo vệ tốt bản thân, nhiều nhất đến ngày 15 thời điểm, hắn sẽ hướng đoàn kết pháo đài phương hướng cơ động."

"Thông qua còn thừa lại lực hút sóng hải đăng phát mã hóa thông tin. Không muốn hướng đoàn kết pháo đài, mà là muốn hướng ác ma chi nhãn phương hướng."

Akinayama Hachiman nao nao, lập tức giống như là minh bạch cái gì, kính mắt không hiểu hiện lên một tia ánh sáng. Hắn gục đầu xuống, bắt đầu gật đầu ghi chép.

Dương Hi Di lại hỏi: "Picard trung tướng chỗ tự do cờ hiệu đâu? Phải chăng có tin tức?"

"Tạm thời không có." Akinayama Hachiman đẩy con mắt: "Ngược lại là thu được kỳ tích chi hoàn bên trên Seijo trung tướng cùng Maluen thiếu tướng, hướng xung quanh tinh vực tuyên bố minh mã phát thanh. Bọn hắn biểu thị, mình dưới trướng mười vạn đại quân còn tại vòng bên trên thủ vững, vẫn chưa đầu hàng, mà lại nhất định sẽ chống lại đến cùng..."

Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút, cuối cùng không có trả lời. Liền xem như hắn, cũng thực tế là không biết mang như thế nào cứu viện kỳ tích chi hoàn bên trên quân coi giữ.

Cũng may, ưu điểm lớn nhất của hắn liền về phần, phi thường rõ ràng cực hạn của mình. Vào trước mắt trạng thái đã rõ ràng dưới tình huống, mình duy nhất có thể làm, chính là đem đủ khả năng sự tình làm được tốt nhất.

"Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn hiện tại ngược lại an toàn nhất. So với chúng ta, còn có ngay tại lưu lãng tứ xứ ẩn núp hạm đội an toàn." Dương Hi Di nói: "Vẫn là trước làm tốt công việc của chúng ta đi."

Sau đó, vào ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, sĩ khí đang thịnh, tinh thần sung mãn Valland cát sư cơ bắp đám aniki liền cái thứ nhất đạp lên chiến trường, giống như không sợ sinh tử da xanh, waaaaah phóng tới chiến trường.

Sự thật chứng minh, trước đó bốn vòng mãnh liệt tiến công, xác thực gần như hao hết sạch Đế Quốc quân coi giữ tinh thần đầu. Bọn hắn liền xem như đã quan sát được Thể Cộng Đồng viện binh trình diện, cũng thực tế là khó mà đến đối phương sinh lực quân tấn công mạnh. Rất nhanh, Đế Quốc lúc trước một tuần lấy được tất cả chiến quả cũng đều thay chủ, bản thân cũng còn có hai cái đoàn bởi vì rút lui không kịp, bị ngăn chặn toàn diệt.

Mãi cho đến lần nữa đẩy lên trung tâm đứng phụ cận, tao ngộ nghe hỏi chạy đến Tinh Giới kỵ sĩ, thế công cũng gặp phải trở ngại.

Mà lúc này, pháo đài bên trong song phương cũng nhận được tin tức, lại có mới hạm đội đến hắn tinh hệ. Lần này hạm đội quy mô, sơ bộ phán đoán là vừa rồi Địa Cầu hạm đội hai hơn gấp mười lần.

Dương Hi Di biết, đây là Sorene vương đến. Vào vị này Ngân Hà Đế Quốc đại tuyển đế vương chỉ huy xuống, chi này trùng trùng điệp điệp hạm đội đế quốc so dự tính đến thời gian còn phải sớm hơn sấp sỉ mười hai giờ.

"Ngươi nhìn, ta nói các ngươi đến chính là thời điểm đi." Dương Hi Di đối Orwell thiếu tướng cười nói.

Cái sau cũng rốt cục minh bạch lão đồng liêu ý tứ.

"Ngươi nói rất đúng, tại dạng này chật hẹp vòng cảnh nội, liền xem như nhiều sư đoàn lính dù địa ngục cùng Valland cát sư dạng này tinh nhuệ đội lục chiến, cũng vô pháp triển khai binh lực ưu thế, càng có khả năng sẽ biến thành đối phương Tinh Giới kỵ sĩ bãi săn. Chúng ta căn bản không thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong cướp đoạt pháo đài."

Nói tới chỗ này, hắn cũng lần nữa lộ ra nghi ngờ thần sắc: "Nhưng đợi đến Sorene vương viện quân đến, chúng ta muốn đối mặt Tinh Giới kỵ sĩ, nói không chừng liền muốn nhiều gấp đôi."

"Còn có một chiếc Titan cùng hai chiếc Vô Úy cùng hơn trăm chiếc Đế Quốc chiến hạm." Akinayama Hachiman bổ sung một câu.

Liền ngươi mẹ nó lời nói nhiều nhất! Orwell thiếu tướng nhịn không được trừng đối phương một chút, lại giống như là nhớ ra cái gì đó, thử thăm dò: "Chẳng lẽ Lan chân nhân bên kia..."

Dương Hi Di vẫn không có nói chuyện, mà là tính toán nói: "Ta ngược lại là cùng lão nhân gia ông ta tổng cộng qua, gần cũng là lúc này. Phối hợp lẫn nhau, mới có thể tương hỗ thành toàn a!"

"... Vì cái gì các ngươi những này đầu não phái, đều là như thế khuôn mặt đáng ghét câu đố người đâu?"

"Ác ma chi hầu, ta lại trở về."

54 tuổi Sorene vương nhìn qua tinh không bến bờ cái kia khổng lồ pháo đài, sắc bén như rồng ánh mắt nhìn đi qua, lại toàn bộ mình 53 tuổi thời điểm thân ảnh...

Tốt a, hắn xác thực bắt đầu hoài niệm cái này từ kẻ cướp đoạt trong tay đoạt lại cổ đại pháo đài, cũng càng hoài niệm trước đó bị gọi là "Ác ma chi hầu" thời điểm.

Về phần hiện tại, là hữu nghị cũng tốt, là đoàn kết cũng tốt, thực tế là để cho mình cái này thuần túy quân nhân cảm giác được ác hàn.

Hắn đi vững vàng mà nhẹ nhàng bộ pháp đi xuống cầu tàu, đạp lên trải vào cảng sao thảm, xuyên qua từ đỉnh nón trụ quăng giáp lính phóng lựu thiết giáp nhóm tạo thành nghi trượng.

Rất nhanh, đại tuyển đế vương liền vào đội nghi trượng hình thành hành lang cuối cùng, nhìn thấy ngay tại hướng mình cúi người chào một đám quân đế quốc các cao tầng.

Cầm đầu theo thứ tự là pháo đài phòng giữ tư lệnh mét nông thái trung tướng, (chuẩn) Kỵ Sĩ Trưởng ba Aurelio bá tước, cùng quan xem sao ách Reidar tử tước. Trong đó đứng tại C vị bên trên mét nông thái trung tướng, cúi đầu cung đến càng rõ ràng.

"Không cần đa lễ." Sorene vương thận trọng phất phất tay: "Khoảng thời gian này chiến sự, vất vả các ngươi."

Đại tuyển đế vương giọng điệu phi thường bình thản, lập tức lộ ra đem cái này "Vất vả" một từ tôn lên thành một cái hoàn toàn khách quan khái niệm, cũng không phải là động viên đương nhiên liền càng không phải là khen thưởng. Mét nông thái trung tướng lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn, trong lúc nhất thời mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng run run rẩy rẩy đứng thẳng người.

Mà lúc này, Sorene vương đã sải bước tiếp tục hướng pháo đài nội bộ đi đến.

Vị này tuyển đế vương bên trong nhất số một lão tướng, đúng là một cái thương lính như con mình người. Hắn xuống thuyền chuyện thứ nhất, chính là hỏi thăm cho viện quân hạm đội chuẩn bị kỹ càng doanh trại, đồ ăn nước uống, dược phẩm chờ một chút công việc. Hắn cũng đúng là một cái lôi lệ phong hành người, đợi đến đại bộ phận tướng sĩ thật nghỉ ngơi một chút đến, hắn cũng vẫn không có tin tức, mà là đem tất cả các tướng lĩnh đều triệu tập đến cùng một chỗ, chuẩn bị họp.

Sau đó, không ra tất cả người bất ngờ chính là, hắn cái thứ nhất hỏi thăm chính là mét nông thái trung tướng: "Ta cần khanh cho ta một lời giải thích."

Mét nông thái trung tướng thẳng lên sống lưng của mình, cố nén trong lòng ý sợ hãi, tận lực để cho mình biểu hiện được càng có niềm tin một chút: "Thuộc hạ là dựa theo phủ Đại nguyên soái ngay từ đầu định ra  số 66 mệnh lệnh, tiến hành hành động. Thế nhưng là, đối diện Địa Cầu quân đội rõ ràng là đã sớm có chuẩn bị, chúng ta..."

"Ta không có chỉ trích ngươi cái này." Sorene vương trực tiếp đánh gãy đối phương: "Vị kia Dương Hi Di thiếu tướng mặc dù trẻ tuổi, nhưng xác thực Địa Cầu trong quân đội hiếm thấy trí tướng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, toà này pháo đài đều là hắn đánh hạ đến. Ta chưa hề trông cậy vào qua có thể dựa vào một lần tập kích liền có thể toàn bộ lấy nơi đây. Chư vị phấn chiến mấy ngày, chiến cuộc mặc dù cháy bỏng, nhưng cũng thành công cho địch người tạo thành vượt qua phe mình sát thương, liền không tính thất trách. Ta hỏi chính là ngày hôm trước."

"Trước, ngày hôm trước sao? Cái này, thuộc hạ cũng là dựa theo... Ách, nghĩ muốn thử một chút có thể hay không lợi dụng được bên ta hạm đội ưu thế, nhìn xem có thể hay không thông qua tường ngoài đăng lục công kích, đối với địch nhân hình thành hai mặt bao bọc chi thế."

"Khanh không dùng vì ta che giấu. Để ngươi dùng hạm đội tiến hành thăm dò tính công kích, xác thực mệnh lệnh của ta." Sorene vương thản nhiên, chợt lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, ngươi vào lần đầu tiên cùng tấn công lần thứ hai về sau, liền nên được đến phải có kết quả đi? Vì sao lại không muốn để ý các tướng sĩ mệt nhọc, sau đó hai giờ, lại liên tục phát động hai vòng tiến công? Ta là để ngươi thăm dò, không có để ngươi cường công."

Mét nông thái trung tướng á khẩu không trả lời được.

"Chẳng lẽ vào lần công kích thứ hai thời điểm, thấy người Địa Cầu đã hiển vẻ mệt mỏi, nhận vì chính mình lại liều lên môt cỗ ngoan kình, liền có thể vào ta đến trước đó muốn nhét cầm xuống, lập xuống bất thế chi công sao?"

Phòng giữ tư lệnh tất cả tiểu tâm tư, vào đại tuyển đế vương mắt rồng ánh nhìn, đều không chỗ che thân. Lúc này, ngoại trừ thời gian dài trầm mặc, hắn xác thực cũng nói không nên lời lời gì đến.

"Cái này hai lần vô mưu công kích, để quân ta bị không tất yếu tổn thất. Càng trọng yếu hơn là, bởi vì hạm đội tổn hại nghiêm trọng, người Địa Cầu được đến viện binh. Kia là bọn hắn vương bài sư 'Sư đoàn lính dù địa ngục' cùng 'Valland cát sư', vừa mới vào DL33 nuốt mất Đế Quốc năm vạn binh sĩ. Hiện tại, còn muốn cướp đoạt pháo đài, nhất định phải càng lớn đại giới." Sorene vương đạo.

Ba Aurelio bá tước chặn lại nói: "Để người nghi ngờ chính là, Dương Hi Di trong tay được đến như thế một chi sinh lực quân, nhưng động tĩnh lại có chút kỳ quái."

Hắn dù sao cũng là chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng, ước chừng cũng là hiện trường duy nhất dám chen vào nói người. Bất quá, lúc này mở miệng, bao nhiêu cũng có chút chuyển di ánh mắt, vì mét nông thái trung tướng giải vây ý tứ.

"A, bọn hắn án binh bất động?"

"Không, bọn hắn tiến hành một vòng tấn công mạnh, nhưng rõ ràng đã lấy được đột phá, nhưng không có tiếp tục mở rộng chiến quả. Vào khoảng cách trung tâm còn có một chút khoảng cách địa phương, liền dừng bước, tựa như lần này tiến công cũng là thăm dò tính."

Sorene vương lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ, chợt lại nói: "Vô luận như thế nào, lần này thất bại vốn là nhưng để tránh cho nhất định phải có người gánh trách."

Ba Aurelio bá tước yên lặng ai thán, biết mình nói sang chuyện khác chiến thuật không có đạt hiệu quả.

Dù sao cũng là một cái chân chính Long Vương, cuối cùng là phải ăn người a!

"Tăng thêm lần này ta mang đến hạm đội, Đế Quốc vào tân đại lục đã tập bên trong hơn năm trăm tàu chiến hạm, hơn hai trăm vạn tướng sĩ. Như thế quy mô đại quân tác chiến, quân kỷ càng phải nghiêm khắc. Mét nông thái trung tướng, ngươi nhưng minh bạch ta ý tứ?"

"Thuộc, thuộc hạ minh bạch..."

"Ngươi đi đi. Lịch sử sẽ chỉ ghi chép, ngươi là chiến tử, sẽ có được tấn thăng cùng trợ cấp. Ngươi người nhà cũng sẽ đạt được Đế Quốc thích đáng chăm sóc."

Mét nông thái trung tướng cái cảm thấy mình trong lòng có một lời oán giận muốn phát tiết ra ngoài. Hắn mãnh ngẩng đầu một cái, chợt tiếp xúc đến Sorene vương ánh mắt. Ở trong nháy mắt đó, một lời oán khí chợt tan thành mây khói.

"... Thuộc, thuộc hạ minh bạch."

Cứ như vậy, vào hai tên hiến binh hộ tống xuống, vị này đoàn kết nhét Đế Quốc phòng giữ tư lệnh, trứ danh pháo đài công thủ chuyên gia, liền máy móc đi hướng đại môn. Tại thời khắc này, hắn đã bị rút đi tất cả tinh khí thần, chỉ còn lại cái xác không hồn.

Ngay sau đó, Sorene vương lại lại nhìn về phía ngồi vào bàn dài dưới nhất tay hai cái đội xung kích chuẩn tướng, theo thứ tự là một cái Leutrain người người cao gầy cùng một cái Woffgang người cự hán.

"Cầm xuống. Theo quân pháp xử lí." Đại tuyển đế vương hời hợt nói.

Hai người kia ngược lại là không có làm trái cái gì quân lệnh, nhưng lại vào hôm qua lần thứ tư công lược không thành thời điểm, phát tiết như đồ giết một nhóm tù binh, trong đó thậm chí bao gồm hơn một trăm cái người Địa Cầu.

Ở đây Đế Quốc các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, có người nhớ tới cầu tình, lại hiện tại quả là là không dám sờ đại tuyển đế vương điện hạ rủi ro.

Phải biết, liền liền đường đường phòng giữ tư lệnh, Đế Quốc trung tướng, người ta đều là nói giết liền giết a! Mà lại, không thấy được liền liền chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng ba Aurelio bá tước cùng quan xem sao ách Reidar tử tước cao quý như vậy đại nhân vật, đều không nói một lời sao?

Mấy tên khổng vũ hữu lực hiến binh xông tới, kéo lấy hai cái chuẩn tướng liền hướng ngoài cửa đi, giống như là vào kéo hai con chó chết.

"Điện hạ, không, van cầu ngài. Ta vào Fermore tinh vân phụ qua tổn thương! Ta vào Hayal chảy qua huyết! Ta vì Đế Quốc lập qua chiến công! Ta vì Đế Quốc lập qua chiến công! Ta, ta vẫn là Vệ Vương điện hạ đề bạt, ta là Vệ Vương điện hạ gia thần! Ta muốn gặp Valente Vương điện hạ! Ta muốn gặp Valente Vương điện hạ!" Thái phu lâm người chuẩn tướng kêu thảm thiết.

Ngược lại là Woffgang người lộ ra muốn kiên cường một chút, lớn tiếng nói: "Điện hạ! Điện hạ! Cái này không công bằng! Sát phu ngược bắt được sự tình nhiều lắm! Ai không có làm qua? Ai không có làm qua? Mét nông thái trung tướng vẫn là làm trái mệnh đâu, không phải cũng có thể diện? Chúng ta vì cái gì chính là quân pháp! Cái này không công bằng! Cái này không công bằng! A, ta minh bạch, nhân loại quý tộc lão gia liền có thể diện. Chúng ta những này dị chủng chảy khô huyết, cũng đều là chó! Đều là chó!"

Nhưng mà, ở đây không có người biểu thị thu được xúc động.

Rất nhanh, cái này hào dũng người sói chuẩn tướng liền ngậm miệng, bởi vì đã có hiến binh đem súng bắn điện đâm đến trên cổ của hắn.

Lập tức, văn phòng bên trong liền phiêu khởi một cỗ tiêu hồ xú vị, nhưng cái này đương nhiên tuyệt sẽ không ảnh hưởng hội nghị quân sự tiếp tục.

Đương nhiên, bởi vì pháo đài phòng giữ tư lệnh mới vừa mới bị tự sát, hai cái lữ trưởng cũng bị xử quyết, trong lúc nhất thời cũng sẽ không có người dám phát biểu cái gì ý kiến phản đối. Thế là, sau đó hội nghị, trên cơ bản chính là mọi người nghe theo Sorene vương an bài.

"Các ngươi có ba ngày thời gian nghỉ ngơi. Vào trong lúc này, tất cả đơn vị chỉ cần cẩn thủ hiện hữu chiến tuyến. Nếu như gặp phải địch nhân khiêu khích đánh lui là được. Vừa vặn đến chủ lực hạm cần bảo dưỡng, ít nhất phải có ba cái đoàn công binh tùy thời chờ lệnh. Hạm đội bắt đầu tăng lớn phạm vi cảnh giới, phải gìn giữ đối tất cả giếng trọng lực cửa vào phụ cận giám thị. Tinh Giới kỵ sĩ cam đoan hai cái tổ thường ngày tuần tra, cái khác thời điểm liền có thể bắt đầu điều tức chỉnh đốn."

Sorene vương đây hết thảy mệnh lệnh, thấy thế nào đều giống như là một bộ chuẩn bị dàn xếp ổn thỏa dáng vẻ.

Ở đây các tướng lãnh cao cấp hai mặt nhìn nhau, lại cũng không dám biểu thị chất vấn.

"Ách Reidar tử tước, ta từ trong nước mang đến ba mươi sáu tổ dự cảnh trận liệt, ta cần ngươi đem bọn chúng bố trí đi, tổ hợp thành La vương cấu hình rộng vực linh biết trận liệt tổ."

"Tuân mệnh!" Quan xem sao nói, nhưng trong lòng thầm nghĩ khóc. Loại này mẫn cảm nhất cũng tinh mật nhất rộng vực linh tính cảm giác trận liệt, đối số không nguyên tố tài nguyên tiêu hao tự nhiên là kinh người, nhưng đối bày trận người cùng người thao tác tiêu hao đồng dạng cũng là kinh người.

"Cái này là vì phòng bị Xích Tu La đánh lén?" Ba Aurelio bá tước hỏi.

"Không chỉ có như thế. Còn có thẻ lai kim cùng Sunny Grant. Tình báo bộ môn xác định bọn hắn đã xuyên qua Nam Thiên Môn, cũng vào Tân Ngọc Môn tiến hành ngắn ngủi dừng lại, đến pháo đài khả năng cực cao. Cường đại như vậy Linh Năng Giả vào pháo đài bên trong, nhưng thủy chung chưa gặp tung tích. Chư vị, các ngươi không cảm thấy lưng phát lạnh sao?" Sorene vương đạo.

Chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng cười khổ nói: "Thuộc hạ hiện tại đối đầu này tình báo phi thường hoài nghi. Khai chiến đã hơn một cái tuần lễ, rõ ràng chiến sự khẩn trương như vậy, bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có hiện thân, cái này không hợp tình lý. Đương nhiên, chúng ta cũng phỏng đoán, bọn hắn hẳn là tham dự Sacankland công tước cùng Lan Cửu Phong quyết chiến."

Sorene vương gật đầu: "Không bài trừ loại khả năng này, nhưng cũng không thể phớt lờ."

Nói, hắn quay đầu liếc ách Reidar tử tước một chút.

Quan xem sao giây hiểu tuyển đế vương ý tứ, lộ ra đắng chát biểu lộ: "Cán cân nghiêng vẫn là Cân Bằng, chiêm tinh cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn. Thuộc hạ muốn xâm nhập quan sát, lại chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt."

Sorene vương cảm khái một tiếng: "Không hổ là kiếm mở tinh khung Lan chân nhân a! Nếu như hắn xuất thân Đế Quốc quý tộc, nếu như hắn tiếp nhận Đế Quốc mời, chỉ sợ sớm tại mười năm trước cũng đã đứng hàng chân lý bên cạnh. Xem ra, muốn phân ra thắng bại, còn phải cần một khoảng thời gian."

Vẫn còn đang đánh? Đang ngồi người bình thường hoặc là đê hoàn các tướng quân khó có thể tin. Cái dạng gì sinh tử quyết đấu, có thể đánh lên một cái tuần lễ còn phân không ra thắng bại ? Cái này thật sự là vượt qua bọn hắn thường thức.

Sorene vương lại cũng lười giải thích: "Nếu như rộng vực linh biết cũng không có phát hiện mánh khóe, có lẽ bọn hắn liền thật không vào pháo đài bên trong. Cái kia chân chính khó giải quyết liền chỉ có Natalia Erinke. Ba Aurelio khanh, nàng chân thực chiến lực, đến cùng như thế nào?"

"Nếu như là luận bàn kỹ nghệ, ta có thể cùng nàng đánh lên cả ngày. Như là sinh tử chi chiến, có lẽ trăm hiệp liền sẽ có kết quả. Thuộc hạ có thể còn sống sót tỉ lệ không cao hơn một thành."

"Cũng chính là nói, nàng hẳn là vào thất hoàn rồi?"

"Đúng vậy, nháy mắt lực bộc phát để thuộc hạ gần như không thế nào chống đỡ, đây cũng không phải là Erinke trước kia phong cách. Điện hạ ngài cũng biết, cái gọi là 'Xích Tu La' tên hiệu, nhưng thật ra là nàng nhanh như điện chớp cao tốc mang đến. Nếu như nàng vốn có cao bạo phát lực điều kiện tiên quyết, còn có thể bảo trì quá khứ lực cơ động, liền xem như chặn đường cũng phi thường khó khăn."

"Như vậy, nếu như lại thêm một cái bản vương đâu?" Sorene vương bỗng nhiên lộ ra có chút hăng hái tiếu dung.

"Điện hạ, cái này..." Chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng trong lúc nhất thời nghẹn lời. Mặc dù đại tuyển đế vương là dùng trò đùa ngữ khí nói chuyện, nhưng mình lại không có cách nào không nghiêm túc trả lời.

"Ta chỉ là chặn đường, mà không phải đánh bại."

Ba Aurelio bá tước lúc này mới thở dài một hơi, tính toán đến: "Hẳn là có thể. Bất quá, cần lấy thuộc hạ làm chủ công."

Tác Lôi Vương cười nói: "Để người yên tâm trả lời. Bá tước, bản vương cũng là xem như cái người già, ngược lại còn không đến mức vì mạnh làm náo động, mà cướp đoạt kỵ sĩ công lao."

"Thuộc hạ hổ thẹn." Chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng có chút cúi đầu. Thế nhưng là, hắn vẫn là không nhịn được nói: "Thế nhưng là, điện hạ, đương hạm đội của ngài đến về sau, cũng đã có tuyệt đối quyền chủ động. Vì sao muốn khai thác thủ vững trạng thái đâu?"

Đương nhiên, thủ vững chỉnh đốn, cũng có thể là vì phản công thời điểm nghỉ ngơi dưỡng sức, đây cũng là nói thông được. Thế nhưng là, chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng lại luôn cảm thấy có tuyển đế vương cũng không phải là ý tứ này.

Quả nhiên, Sorene vương gật đầu nói: "Cái này đoàn kết nhét có rất mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, nhưng không có mạnh như vậy chiến lược ý nghĩa. Nó kỳ thật cũng không có chư vị trong tưởng tượng trọng yếu như vậy."

Vào mọi người lộ kinh ngạc trên nét mặt, tuyển đế vương tiếp tục giải thích nói: "Chúng ta cướp đoạt pháo đài thời điểm, kẻ cướp đoạt đội cảm tử cũng đã vào pháo đài bên trong tiến hành các loại đại quy mô phá hư. Cho tới bây giờ, nó rất nhiều cơ năng đều không có khôi phục. Lúc trước nó vào kẻ cướp đoạt trong tay thời điểm, có thể bằng những cái kia uy lực to lớn pháo căn cứ cùng kì lạ quấy nhiễu trang bị, phong tỏa giếng trọng lực, phong bế hạm đội hành động. Nhưng bây giờ, những này vũ khí đều không thể khởi động."

Trên thực tế, đương "Ác ma chi hầu" cải thành "Đoàn kết pháo đài" về sau, cái này nguy nga cổ đại Khải Minh Giả vũ trụ thành cũng đã không thể lại bằng sức một mình phong tỏa lê minh tinh vực, nhiều lắm là chỉ có giao thông trung tâm tác dụng, nháy mắt liền người vật vô hại rất nhiều.

Nếu không phải kỳ tích chi hoàn xuất hiện, chiến tranh bộc phát, không ra nửa cái thế kỷ, cái này pháo đài nói không chừng thật lại biến thành một cái thương nghiệp cùng vận tải đường thuỷ trung chuyển tính vũ trụ đô thị.

Cho nên nói, quả nhiên vẫn là gọi "Ác ma chi hầu" thời điểm mới có tinh thần nha. Đại tuyển đế vương nghĩ.

Hắn tiếp lấy tiếp tục: "Chúng ta dù sao chỉ là riêng phần mình khống chế đoàn kết nhét một nửa, muốn phát huy nó toàn bộ cơ năng liền càng không khả năng. Mọi người không bằng ngầm thừa nhận song phương đồng quy vu tận, cái này pháo đài không còn tồn tại, Đế Quốc cũng y nguyên nắm giữ lấy tuyệt đối hạm đội ưu thế, liền nắm giữ tuyệt đối chiến lược ưu thế, lại có cái gì tốt sốt ruột đây này?"

Quân đế quốc các tướng lĩnh đều cảm thấy hiểu ra. Bọn hắn chợt cũng đuổi tới hơi nghi hoặc một chút, đã không cần phải gấp, cái kia vì gì phủ Đại nguyên soái ra lệnh, vẫn là để bọn hắn tiến công đâu?

Chẳng lẽ đã (bị) tự sát xả thân mét nông thái trung tướng đi một mình?

Lại hoặc là nói, là vì ai cõng nồi rồi?

Thực tế là không dám tiếp tục suy nghĩ!

Sorene vương đạo: "Đương nhiên, ta cũng không có khả năng bỏ mặc người Địa Cầu vĩnh viễn chiếm cứ pháo đài. Đợi đến Suruka vương hạm đội đến, chúng ta nắm giữ địch nhân hơn gấp mười lần ưu thế, tái phát động tổng tiến công đi."

Nghe tới Sorene vương dự định, ở đây quân đế quốc tướng lĩnh tự nhiên đều cảm thấy mấy phần khoái ý, nhưng cũng không hiểu đối mặt khác nửa bên người Địa Cầu nổi lên một tia đồng tình.

Thật phải chờ tới Suruka vương thu hoạch được khải hoàn hạm đội đến, đoàn kết pháo đài liền sẽ tụ tập ba chiếc Titan hạm cùng năm chiếc trở lên Vô Úy hạm. Thời điểm kia, Đế Quốc nắm giữ lực lượng, lại đâu chỉ là đối diện người Địa Cầu gấp mười đâu? Sợ là gấp trăm lần đều đã không chỉ.

Cái này đều đã không thể để cho "Sư tử vồ thỏ dùng toàn lực", mà là cự long bắt gà còn muốn hô bằng dẫn bạn.

Cái này nào chỉ là tàn bạo, quả thực chính là tàn bạo! Thậm chí đều có điểm không nói võ đức.

Cho nên, cái này cần thiết sao?

Sorene vương ước chừng là đoán được ở đây nhất định là có người là nghĩ như vậy, liền cười nói: "Chư vị chỉ cần ghi nhớ, chiến lược ưu thế vào chúng ta bên này, liền cần bảo trì bình thản. Ta là lão nhân, cần chính là bảo trì bình thản."

Lão nhân cần bảo trì bình thản. Như vậy, người trẻ tuổi lại như thế nào đâu?

Không biết vì sao, ba Aurelio bá tước bỗng nhiên ý thức được vấn đề này. Hắn không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Sorene vương, liền phát hiện cái sau cũng đang mỉm cười phải xem lấy chính mình.

... Thì ra là thế, người trẻ tuổi a!

Chuẩn Kỵ Sĩ Trưởng quyết định không đi nghĩ. Hắn một cái Tinh Giới kỵ sĩ, trước mắt lý tưởng lớn nhất chính là đột phá cuối cùng một đạo cửa trước tiến vào thất hoàn, sau đó đem cái kia "Chuẩn" chữ đi.

Về phần vĩ đại các Long vương vì duy nhất mà chí tôn Hư Không Vương Miện phải làm sao đánh cờ, thật là không phải mình cái này quân nhân có thể lẫn vào.

Thế là, Sorene vương vào giá lâm đoàn kết pháo đài về sau trận đầu hội nghị quân sự, như vậy rơi xuống nhạc dạo.

Tất cả mọi người cảm thấy, vị này tám vị tuyển đế vương bên trong số một lão tướng, xác thực biểu hiện được quá bảo thủ, bảo thủ đến quả thực không giống như là bản thân hắn, nhưng cũng không có người sẽ biểu thị chất vấn.

Dù sao, cái này một cái tuần lễ cầm đánh xuống, mọi người cũng đều đến cực hạn. Tuyển đế vương lão nhân gia ông ta đều nói muốn chỉnh đốn, kia liền thản nhiên tiếp nhận cái này lòng tốt đi.

Ước chừng là bởi vì vì tất cả Long Vương tiêu chuẩn phân phối chính là tinh lực tràn đầy quá mức đi. Vào sau khi tan họp, không có chút nào ủ rũ Sorene vương chỉ là khắp nơi trong phòng của mình nhắm mắt dưỡng thần một lát, uống một ly rượu đỏ, tiếp lấy liền lần nữa khôi phục sung mãn tinh thần cùng hành động lực.

Hắn vuốt ve một chút mình không gian giới chỉ, xuất ra một bàn tay lớn Long Thần giống.

Vào tuyển đế vương khống chế tinh thần xuống, Long Thần giống đỏ bảo thạch lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, rất nhanh liền tụ tập thành Suruka vương brunhilt hình chiếu 3D.

"Vương thúc." Đương nhiệm trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương brunhilt, hướng mình bà con xa đường thúc mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

"Brunhilt, chúc mừng ngươi vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong lập nên công lao huy hoàng. Ngân Hà Đế Quốc xưa nay không mệt thắng lợi, nhưng như thế chói lọi thắng lợi, cũng là cực kì hiếm thấy." Sorene vương đạo.

"Đa tạ ngài. Kỳ thật ta cũng phi thường kiêu ngạo. Nếu như ta hiện tại chết rồi, danh tự chí ít cũng có thể vào Ngân Hà chiến tranh sử thượng đơn mở một tờ đi."

"Mở không được một tờ, tối đa cũng chính là có một cái đoạn."

"... Bởi vì ta tuổi còn rất trẻ?"

Sorene vương gật đầu, lại lộ ra một cái ác thú vị giễu cợt: "Ngược lại là có khả năng sẽ cho hậu thế văn nghệ tác phẩm, cung cấp không ít tài liệu thực tế."

"Hay là bởi vì ta tuổi còn rất trẻ?"

Sorene Vương Tiếu nói: "Bởi vì ngươi chẳng những trẻ tuổi, còn có phi thường mỹ lệ, càng có thanh xuân màu hồng phấn chuyện xấu."

"Tốt a, ngài kiểu nói này, ta liền thực tế là đắc ý không nổi. Nhất là, vào thu được đại công tước biển tuyến đường bên kia tin tức thời điểm." Brunhilt hừ lạnh một tiếng.

"A, ngươi đã nhận đại công tước hải tinh vực bên kia, Myas thượng tướng suất lĩnh chặn đường hạm đội, toàn quân bị diệt tin tức?"

Theo lý thuyết, tin tức này từ bản thổ truyền đến ngay tại lê minh tinh vực chỗ sâu brunhilt bên kia, hết thảy thuận lợi cũng hẳn là sẽ tiêu bên trên hai cái tuần lễ. Bất quá, này cũng cũng không đáng giá Sorene vương để ý.

Tất cả mọi người là tuyển đế vương, có mình tình báo con đường là bình thường. Có mình

"Tốt, truyền tin của chúng ta thời gian có hạn, liền trực tiếp nói chính sự đi. Ta đã đến đoàn kết pháo đài."

"Ha ha ha, cái kia một nửa còn khống chế vào người Địa Cầu trong tay a? Cái kia Dương Hi Di thiếu tướng thế nhưng là hắn lão... Ách, là lúc trước cướp đoạt đoàn kết nhét công thần lớn nhất, đúng là hiếm thấy trí tướng. Nếu như vào kỳ tích chi hoàn thống soái là hắn, ta cũng không dám như thế lỗ mãng. Huống chi, pháo đài bên trong song phương lực lượng là cân đối, không có khả năng bởi vì một lần tập kích bất ngờ liền lấy được ưu thế."

Nàng lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Mét nông thái trung tướng xác thực coi là văn võ song toàn lão tướng, nhưng cũng không phải là cái gì có thể sáng tạo kỳ tích thiên tài."

Nói bóng gió, nàng Suruka vương vào kỳ tích chi hoàn chính diện phá hủy gần như ba lần tại mình hạm đội địch, mới thật sự là sáng tạo kỳ tích thiên tài.

Sorene vương đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ, lại cũng chỉ là mỉm cười lắc đầu: "Mét nông thái trung tướng đã vì nước lấy nghĩa."

"..."

"Ngươi nói không sai, đoàn kết nhét một nửa kia, y nguyên khống chế vào Dương Hi Di trong tay."

"... Vương thúc, ngài sẽ không là bởi vì mét nông thái là Valente vương thuộc cấp, mới đem hắn đánh chết đi?"

"Ta hứa hẹn qua, nếu là chọn vương hội nghị hiện tại bắt đầu, ta sẽ từ bỏ mình quyền lợi, đồng thời ném ngươi một phiếu. Bất quá, ta cũng sẽ không cố ý đi chèn ép còn lại người hậu tuyển." Sorene vương đạo: "Một cái tuần lễ huyết chiến, không thể lấy được tồn tiến. Dũng khí cùng đấu chí ngay tại trừ khử, thú tính lại tại tăng trưởng. Hắn chẳng những không có ngăn cản, ngược lại vào bỏ mặc, tự nhiên cần dùng máu của hắn đến túc đang quân kỷ."

Brunhilt trầm mặt khẽ vuốt cằm. Nếu như là nàng vào, có lẽ cũng sẽ làm chuyện giống vậy, nhưng hẳn là sẽ đổi một loại phương pháp đi.

"Như vậy, ngài đã đến. Toàn bộ lấy pháo đài cũng chính là thời gian vấn đề."

"Có lẽ vậy... Nhưng ta không biết sẽ có bao nhiêu thương vong. Càng trọng yếu hơn là, đoàn kết pháo đài đã không như trong tưởng tượng lớn như vậy chiến lược giá trị."

Brunhilt lại lắc đầu nói: "Nhưng là có biểu tượng giá trị. Biểu tượng giá trị giống nhau là chiến lược giá trị."

Toà này từ Khải Minh Giả trong tay cướp lại cổ đại pháo đài, có lẽ đã mất đi tuyệt đại đa số máy bay chiến đấu có thể. Thế nhưng là, nó lúc trước dù sao cũng là đem Ngân Hà liên quân chủ lực vào cái này cái tinh hệ bên trong trọn vẹn chắn nửa năm, cũng một mực là bản thổ tất cả đại quân sự tình tin tức đầu đề  C vị minh tinh. Khi nó bị liên quân công hãm thời điểm, xuất binh dân chúng của các nước đều là vui mừng khôn xiết đến cùng ăn tết, dường như vừa vặn đánh thắng một trận vệ quốc chiến tranh như.

Vào kỳ tích chi hoàn xuất hiện trước đó, cái này cổ đại quân sự tạo vật, chính là lê minh tinh vực biểu tượng.

Không... Kỳ thực hiện tại cũng đúng.

Đại đa số người cũng không thể trực quan lý giải, trong vũ trụ treo hơn một vạn cái đại lục là khái niệm gì, lại nhất định có thể trực quan lý giải một tòa so Ngân Hà Đế Quốc Kình Thiên Bảo còn muốn uy mãnh vũ trụ pháo đài giá trị.

Mà bây giờ, kỳ tích chi hoàn đã bị công hãm. Một khi đoàn kết pháo đài lại chính thức thay chủ, Ngân Hà Đế Quốc liền có thể hướng toàn bộ vũ trụ tuyên bố, lê minh tinh vực chính là Thần Hi các Long vương cố hữu lãnh thổ.

Dù sao bọn hắn cái này mấy ngàn năm nay vẫn luôn là làm như vậy.

Tốt a, kỳ tích chi hoàn viễn chinh hạm đội bị đánh chìm cùng tù binh vượt qua bảy thành chiến hạm. Thế nhưng là, vòng bên trên sáu cái sư đội lục chiến, cùng hai vạn người công trình bộ môn, đội thăm dò cùng khai hoang đội cái gì, cũng còn không định đầu hàng. Bọn hắn thậm chí còn vào mình chiếm cứ  số 6 bản khối bên trên dựng lên một tòa lực hút sóng tháp, đối hạm đội đế quốc miệng phun thô bỉ ngữ điệu.

Thỏa thỏa liền là một bộ "Có bản lĩnh ngươi đến nổ ta a" lưu manh diễn xuất.

Nếu như là vào tinh cầu mặt đất, bọn hắn nói không chừng thật nổ. Nhưng tại kỳ tích chi hoàn cái này phiêu phù ở trong không gian vũ trụ đại lục ở bên trên, Đế Quốc còn thật sự có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Đồng dạng còn có phương diện này vấn đề còn có Dao Trì tinh hệ. Brunhilt đã điều động một chi phân hạm đội tiến đến tiến đánh. Thế nhưng là, đối mặt với so sang quý nhất hoa mỹ bảo thạch còn muốn trân quý thánh địa tinh cầu, Đế Quốc cũng có chút không nỡ.

Nhưng mặc dù là như thế, ở thời đại này, bị vây chết vào "Mặt đất" bên trên quân đội, cho dù là thật thà chết chứ không chịu khuất phục, chiến đấu đến cuối cùng một người, cũng là ảnh hưởng không được đại cục.

Trừ cái đó ra, thuận tiện lại dứt bỏ DL33 nhưng thật ra là người Địa Cầu đem quân đế quốc toàn diệt lại chạy trốn không tính, lê minh tinh vực mặt khác năm cái Thể Cộng Đồng thành lập cứ điểm, đều bị từng cái trừ bỏ.

Hiện tại, chỉ cần đoàn kết pháo đài lại thay chủ, Ngân Hà Đế Quốc liền quả thật có thể không biết xấu hổ tiến hành một chút tuyên bố. Đồng thời, đối Thể Cộng Đồng đã rớt xuống ngàn trượng quân dân sĩ khí, cũng là một đả kích trầm trọng.

Đây chính là cái gọi là biểu tượng giá trị. Ai có thể nói đây là không có chiến lược ý nghĩa đây này?

Sorene vương lộ ra hài lòng mỉm cười: "Cho nên, đợi đến hạm đội của ngươi đến, liền do ngươi đến tự thân chỉ huy, dùng liệt nhật ánh nắng, bao phủ người Địa Cầu chống cự đi. Chân chính đế vương có thể để anh hùng thiên hạ quy tâm. Chúng ta đã đều rất thưởng thức Dương Hi Di, liền từ ngươi tự mình đến chiêu hàng hắn đi. Ngươi có thể thu phục 'Ác ma chi hầu Ma Thuật Sư', mới có thể thu phục đầu kia 'Phá hiểu chi long'."

Brunhilt rốt cục lộ ra tâm động biểu lộ, nhưng càng nhiều nhưng vẫn là nghi ngờ: "Vương thúc, ngài đối ta chờ mong quá nhiều, để ta đã cảm nhận được áp lực cực lớn."

Sorene vương bỗng nhiên nói: "Brunhilt, ngươi mấy vòng rồi?"

"... Ngũ hoàn, 'Giơ cao kỳ vệ', vào kỳ tích chi hoàn trong chiến trường đột phá. Trên thực tế, ta đã đụng chạm đến ngũ hoàn biên giới, cách Thánh Giả cảnh giới cũng liền chỉ cần một chút thời cơ. Ha ha, ước chừng là bởi vì cái kia một trận giết địch quá nhiều, cùng trò chơi điện tử thiết lập như."

"A ha ha ha, lại có một bước, liền có thể đuổi kịp ta cái này năm mươi tuổi lão đầu cảnh giới." Sorene vương tiếu dung càng thêm vui mừng : "Ba năm trước đây, ngươi vẫn chỉ là tam hoàn đâu. Ngươi vào Thần Hi trong hoàng thất cũng là nhất thiên tư tung hoành một vị, nhưng bởi vì vì tiên thiên không đủ nguyên nhân, rõ ràng từ lúc nhỏ nhận lấy hoàn thiện nhất giáo dục cùng huấn luyện, cũng chỉ là vào hai mươi tuổi thời điểm lên tới tam hoàn."

Cái gọi là tiên thiên không đủ. Đương nhiên chỉ chính là cái kia cái gọi là "Biến dị tính kịch chứng nhựa cây nguyên bệnh". Vào vũ trụ thời đại, mặc dù chữa bệnh khoa học kỹ thuật đã phát triển đến có thể xưng huy hoàng tình trạng, nhưng theo văn minh không gian phát triển, vũ trụ hàng vũ quy mô tấp nập, liền cũng luôn luôn sẽ xuất hiện mới tật bệnh.

Giống như là loại bệnh tật này, dựa theo bác sĩ thuyết pháp, liền xem như có nhất thích đáng trị liệu cùng điều dưỡng, kỳ thật cũng là rất khó sống đến ba mươi tuổi về sau.

Đương nhiên, đây đều là đối với người bình thường đến nói.

Vào brunhilt thức tỉnh về sau, tuổi thọ cũng đã kéo dài đến người bình thường trình độ. Đợi đến đột phá tứ hoàn lúc, dạng này bối rối toàn bộ vũ trụ tất cả y học nhà bệnh nan y, liền không thuốc mà khỏi.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia bệnh cũng không phải là ngươi ràng buộc, chỉ chẳng qua là Vũ Trụ Chi Linh đối ngươi thí luyện đi." Sorene vương ha ha cười nói: "Thật sự là để người đố kỵ thiên phú a!"

"Trên thực tế, ta vào mười hai tuổi tham gia 248 giới chiến thần tế thời điểm, liền đến nhị hoàn đỉnh phong, nhưng mãi cho đến hai mươi tuổi mới đột phá. Thế nhưng là, vốn cho là tứ hoàn phải đợi đến ba mươi tuổi, lại không nghĩ tới về sau tiến triển ngược lại một ngày ngàn dặm. Ách, chẳng lẽ..." Brunhilt hai mắt tỏa sáng.

"Hình như, ngươi cũng đã lý giải đến. Ngươi nhưng thật ra là thuộc về một cái bởi vì có chiến tranh, đầu tiên là kẻ cướp đoạt xâm nhập, sau đó là liên quân tân đại lục viễn chinh, cuối cùng lại là trận này cùng Thể Cộng Đồng chinh phục chiến tranh."

... Ta vốn là muốn nói, là bởi vì gặp gặp hắn đâu. Brunhilt mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng là không có nói ra, cái này tạm thời có thể nói rõ, tinh thần của nàng kết cấu chí ít vẫn là có thể thuốc chữa a.

Sorene vương lại nói: "Brunhilt, Thần Hi Chi Long là trật tự chi long thần, là quyền lợi chi long thần, là sinh mệnh chi long thần, nhưng cũng là chiến tranh chi long thần, cái này cố nhiên là Thần Thoại. Nhưng đối với ta nhóm những này tự khoe là Long Vương người mà nói, lại nhất định phải xem như là hiện thực."

"Kiên định tin tưởng, mới có thể sử dụng tưởng tượng khung hiện thực, đây mới là thần bí học cùng linh năng cơ sở." Brunhilt nói.

"Đúng là như thế. Thế nhưng là, dạng này ngạo nhân thiên tư, vào trong chúng ta cũng là hiếm thấy trên đời. Ba năm này đến nay, ngươi từ đầu đến cuối vào tuyến đầu đánh đâu thắng đó, đã lập nên không biết bao nhiêu bách chiến lão tướng mới có thể sáng tạo công lao sự nghiệp. Cho nên, chiến tranh, brunhilt. Chiến tranh mới là ngươi có thể để ngươi cấp tốc trưởng thành nguyên nhân."

Xin đừng nên đem ta nói đến giống như là cái gì sợ ngược Tà Thần cái gì a? Ta vẫn là có khuynh hướng là bởi vì nhận biết hắn. Cái này thế nhưng là ta cuối cùng kiên trì. Brunhilt nghĩ.

"Nói đến, bệ hạ vào năm đó cũng có dạng này đặc chất. Bất quá, ngươi không hề giống nay bên trên, lại càng giống lúc trước Iwenna đại đế. Nàng thế nhưng là vào trong chiến hỏa, liên tục đột phá tam trọng tinh hoàn, trong chớp mắt liền đi vào Thánh Giả chi cảnh."

"Nàng không phải chưa từng bị mình phụ hoàng thiêu chết, mới đột phá sao?" Brunhilt cảm thấy loại này sắp chết đột phá thiết lập thực tế là quá điển hình, mình nhất định không thể làm như vậy, nếu như đến thời điểm sắp chết trực tiếp biến thành chết hẳn làm sao?

"... Kia là Liên Minh bên kia rải lời đồn." Sorene vương đạo.

Brunhilt lập tức lộ ra hiểu ý tiếu dung.

"Hạm đội của ngươi bây giờ ở nơi nào?" Sorene vương quyết định đem chủ đề quay lại đến chính sự bên trên.

"Ngay tại DL48 tinh hệ, nhất nhanh khoảng cách đoàn kết pháo đài còn có bảy mười giờ hành trình. Ngoại trừ bản thân ta tàu Thần Hi Thiên Sứ bên ngoài, ta mang đến ba chiếc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm, đổ đầy khiêu bang cầm xuống người Địa Cầu kỳ hạm lính phóng lựu thiết giáp tinh nhuệ nhóm."

"Ngươi đem hạm đội biên đội giải tán rồi?"

"Địa Cầu hạm đội vẫn là có một chiếc bị đánh thành trọng thương Vô Úy hạm, ba chiếc Chiến Liệt tuần cùng ba chiếc hàng không mẫu hạm đang lẩn trốn. Còn lại phá vây ra ngoài chiến hạm cũng vào một trăm chiếc trái phải. Cái này từ đầu đến cuối sẽ là một cái tai hoạ ngầm."

Thế là, brunhilt liền dứt khoát quyết định thật nhanh giải tán đại hạm đội, chia mười cái biên đội.

Mỗi chi phân hạm đội chí ít sẽ bảo đảm một chiếc Vô Úy hạm + hàng không mẫu hạm hoặc hai đến ba chiếc chiến tuần + hàng không mẫu hạm làm hạch tâm chủ lực, đang lấy các có người cứ điểm làm hạch tâm, lục soát tàn quân.

"Chạy đi so trong tưởng tượng nhiều nha." Sorene vương lộ ra nụ cười ranh mãnh.

"Ta sớm để Sodk hạm đội phong tỏa kỳ tích chi hoàn thông hướng Dl188 lối ra. Thế nhưng là, ai nghĩ tới những thứ này Địa Cầu hạm đội thế mà so ta tưởng tượng bên trong còn không có tiền đồ. 1 giờ 22 phút liền bị ta đánh hạ kỳ hạm. Không ít Địa Cầu chiến hạm liền tại chỗ bắt đầu chạy tán loạn. Sodk khanh mặc dù rất cố gắng, nhưng cũng không có cách nào hoàn toàn khép lại lưới bao vây."

"... Nếu như hắn thật khép lại. Còn lại chiến hạm địch có thể hay không liều chết một trận chiến, ngược lại để ngươi bị không tất yếu tổn thất đâu?"

"Cho nên nói, hắn đến cùng là vây ba quyết một, còn là đơn thuần đến trễ. Ta cũng nói không rõ ràng." Brunhilt không khỏi nhún vai, sau đó đứng nghiêm chào: "Như vậy, Vương thúc, đoàn kết pháo đài thấy."

Vào trong lời của đối phương, Sorene vương rốt cục nghe tới việc nhân đức không nhường ai khí thế, vui mừng đáp lễ: "Đoàn kết pháo đài thấy."

Hắn lại bổ sung một câu: "Chinh phục tân đại lục, cũng không phải là ngươi điểm cuối, mà là điểm xuất phát."

Chương 1346: Tin tức tốt tin tức xấu cùng tin tức

Tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên, brunhilt đóng lại được xưng là "Long Vương tim phù" hình rồng Bảo cụ, đây là một loại Đế Quốc hoàng thất gia truyền Bảo cụ, cái sẽ ban cho tám đại tuyển đế vương cùng thu hoạch được nguyên soái quân hàm thành viên hoàng thất.

Nàng đem Bảo cụ cất kỹ, để tinh thần của mình từ linh năng thủy triều tạo dựng thần bí học thông tin con đường bên trong thoát ly, dần dần để tâm tình của mình bình phục xuống dưới.

Loại này hoàn toàn thông qua linh năng thủ đoạn cùng Bảo cụ uy năng, thông qua á không gian thứ nguyên mà thực hiện thứ nguyên thông tin, cùng nó nói là cái gì hắc khoa kỹ tức thời thông tin thủ đoạn, chẳng bằng nói là thần bí học trên ý nghĩa tâm linh cảm ứng kỹ pháp.

Mỗi bốn mươi tám giờ mới có thể khởi động một lần, nó tiếp tục thời gian cùng thông tin rõ ràng độ, hoàn toàn chính là quyết định bởi Linh Năng Giả thể năng cùng tinh thần lực.

Nếu là lúc trước brunhilt, là rất không thích loại này thông tin thủ đoạn.

Cái gọi là trò chuyện ba phút, nằm nhà hai giờ, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp đến dường như cục gạch điện thoại thời đại. Trừ phi là thật đến cấp tốc khẩn cấp quan đầu, ai mẹ nó sẽ dùng a!

Mà lại, Vũ Trụ Chi Linh đối nàng brunhilt tiểu thư vẫn là rất sủng ái. Vào nàng sinh mệnh trước hai mươi nhiều năm thanh xuân năm tháng bên trong, cũng không có gặp được cấp tốc chuyện khẩn yếu.

Đương nhiên, hiện tại dù sao đã khác biệt.

Có lẽ thật giống như là Sorene vương nói như vậy, brunhilt mới là thụ nhất đến Vũ Trụ Chi Linh cùng Thần Hi Chi Long sủng ái cái kia thiên tuyển chi tử. Chiến tranh, chỉ có chân chính thiêu đốt lên tinh hà chiến tranh toàn diện, mới là để nàng trưởng thành chất dinh dưỡng.

Trẻ tuổi Suruka vương brunhilt, chính là trời sinh chiến thần, cũng tất nhiên trong chiến tranh vào chỗ chân lý bên cạnh, từ đó lại thuận lý thành chương đeo lên Hư Không Vương Miện.

... Cho nên nói, đây coi như là cái gì sợ ngược Tà Thần liệt. Brunhilt hạp động một chút khóe miệng, vẫn như cũ khó mà tiếp nhận cái này thiết lập.

Nhưng vô luận như thế nào, nàng đúng là vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch bên trong đột phá đến đệ ngũ hoàn đỉnh phong, cách Thánh Giả đã chỉ có cách xa một bước. Cái kia bối rối mình cả cái thời thiếu nữ tiên thiên tật bệnh, trong thân thể gần như cũng không tìm tới mảy may vết tích.

Nàng thông qua Long Vương tim phù, cùng Sorene vương mật đàm vượt qua hai mười phút, lại chẳng qua là cảm thấy có một chút điểm yếu ớt cảm giác hôn mê. Vẻn vẹn chỉ là nhắm mắt dưỡng thần một phút không đến, liền hoàn toàn khôi phục lại.

Nàng bắt đầu suy nghĩ Sorene vương tự nhủ. Vị kia vào tại ngũ tất cả tuyển đế vương bên trong cái thứ nhất thu hoạch được nguyên soái quân hàm danh tướng, cái thứ nhất tiến vào Xu Mật Viện chính trị gia, cái thứ nhất trở thành 'Thánh Giả' cường đại Linh Năng Giả, lại muốn từ bỏ chọn đế, đồng thời giúp đỡ chính mình sao?

Tốt a, Sorene vương trước kia kỳ thật đã biểu đạt qua phương diện này ý tứ. Nhưng như thế thẳng cầu, liền hơi có chút nằm ngoài dự đoán của mình.

Chỉ bất quá, cần gấp gáp như vậy bày tỏ thái độ sao?

Mình vị kia tằng tằng từng... Tằng tổ phụ, mặc dù nghe nói đại đa số thời gian đều đang bế quan, vào lĩnh hội vũ trụ thiên nhân đại đạo cái gì, xuất hiện vào mọi người trước mặt thời điểm không nhiều. Thế nhưng là, mỗi lần xuất hiện lúc biểu hiện ra cái kia tinh thần đầu a, luôn cảm thấy còn có thể tinh thần phấn chấn lại sống trên nửa cái thế kỷ đâu.

Sorene Vương thúc kẹt tại lục hoàn Thánh Giả cảnh bên trên đã tiểu thập năm. Nếu như lão nhân gia ông ta không có cách nào lại lấy được đột phá, thật đúng là không thấy có thể sống qua Hoàng đế đâu.

Dù sao, hai trăm năm trước bước vào cửu hoàn đỉnh phong, đứng hàng chân lý bên cạnh Ilantra đại đế, đã hầm chết bảy tám giới tuyển đế vương. Cảm giác cố gắng nhịn chết bảy tám giới cũng không kỳ quái.

Cho nên, vẫn là câu nói kia, cần thiết gấp gáp như vậy sao?

Trẻ tuổi nữ vương cảm thấy việc này không hiểu có chút yêu khí. Thế nhưng là, nàng không định đi hỏi thăm bộ (ya) xuống (hoan) nhóm ý kiến. Mặc kệ là chính vụ vẫn là quân sự, nàng đều rất tình nguyện để Gili cùng Ostanna các nàng phát biểu ý kiến, cũng vui vẻ nghe ý kiến, nhưng duy chỉ có chuyện này, nhất định phải chính nàng đến quyết định.

Nghĩ tới đây, brunhilt không khỏi rùng mình một cái. Nàng bỗng nhiên ý thức được, mình mặc dù vẫn là thanh xuân tuổi trẻ mỹ thiếu nữ, nhưng nếu như không tiến vào cửu hoàn chân lý bên cạnh, làm không tốt cũng chịu không nổi tằng tằng từng... Tằng tổ phụ đâu.

Cái này chẳng lẽ mới là Sorene Vương thúc động viên ta nguyên nhân sao?

Nàng vào thoải mái dễ chịu ghế sô pha trên ghế suy nghĩ một hồi lâu, uống một bình mình yêu nhất băng mật rượu, từ đầu đến cuối đều cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, nhưng bây giờ bởi vì khuyết thiếu manh mối, cũng xác thực sờ không được cái gì đầu não.

Nàng quyết định ngủ một giấc, nghĩ không minh bạch sự tình vẫn là ngủ ngon tỉnh tinh thần thư sướng lại tiếp tục nghĩ.

Đại tuyển đế vương tiểu thư hiện tại vẫn là quyết định mỗi ngày ngủ lấy mười giờ. Nếu như nói, trước kia là vì cam đoan để cho mình sống đến ba mươi tuổi về sau, hiện tại ước chừng chính là theo thói quen.

Dù sao, Chân Long cũng là rất chú trọng giấc ngủ tổng lượng cùng chất lượng nha. Điểm này cũng là rất hợp lý.

Thế nhưng là, nàng còn chưa có bắt đầu đổi áo ngủ, liền nghe tới trong phòng ngủ thiết bị đầu cuối điện báo nhắc nhở.

Không cần phải nói, sẽ vào trọng yếu như vậy thời gian, quấy rầy mình an giấc, ngoại trừ cái kia âm dương quái khí mặt cười co quắp tham mưu trưởng tiểu thư, liền không có người khác.

Tốt a, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, có thể tại giấc ngủ thời gian không chút kiêng kỵ quấy rầy Suruka vương thật hăng hái còn sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào, kỳ thật còn có thủ tịch khuê mật kiêm tay chân Giafier nữ bá tước, nhưng brunhilt nó dù sao phi thường tin tưởng cái sau nhân phẩm.

Nàng kiên định cho rằng: Giống Gili ôn nhu như vậy tỉ mỉ, khéo hiểu lòng người cô nương tốt, là tuyệt đối không thể quấy rầy nàng khó được an giấc ngủ đông thời khắc.

... Nếu quả thật chính là cấp tốc, hành động lực đầy thanh kỵ sĩ ngược lại là càng có khả năng vọt thẳng đi ngủ điện vén chăn mền của nàng.

Suruka vương kết nối thông tin, quả nhiên là tiếu dung chân thành tham mưu trưởng tiểu thư, không khỏi hừ ra một thanh tràn ngập oán niệm trọc khí.

Ostanna Bael coi như là hoàn toàn đọc không hiểu không khí, nghiêm trang báo cáo: "Rất tiếc nuối, điện hạ, quấy rầy ngài nghỉ ngơi. Bất quá, nơi này có một tin tức tốt, một cái không tốt không xấu trọng yếu tin tức, một cái không phải đặc biệt xấu tin tức xấu, cùng hai cái thuộc hạ không cách nào đánh giá tin tức. Ngài muốn trước hết nghe cái nào đâu?"

"... Nghe khẩu khí của ngươi, đoán chừng liền đều không phải đứng đắn gì tin tức. Vậy thì liền tùy tiện tới đi."

"Hôm trước, cũng chính là ngày 14 tháng 8, thời gian tiêu chuẩn  11 giờ 15 phút cùng 14 giờ 28 phút, phân biệt vào DL89 cùng DL117 tinh hệ, chặn lại được Thể Cộng Đồng chạy tán loạn chủ lực hạm. A nỗ man hào chiến tuần cùng Trường Bình hào hàng không mẫu hạm bị đánh chìm, Fenrir hào chiến tuần cùng A Kim kho ngươi hào hàng không mẫu hạm bị bắt."

"Cái này chẳng lẽ không tính là bốn cái tin tức tốt?"

"Nếu như thuộc hạ đem chủ lực hạm bên ngoài phá huỷ ghi chép cho ngài báo tới, nói không chừng lại biến thành năm mươi cái tin tức tốt."

Brunhilt ngược lại là lười nhác so đo tham mưu trưởng tiểu thư âm dương quái khí, lộ ra mỉm cười: "Rất tốt, mới bất quá một cái tuần lễ, từ kỳ tích chi hoàn phá vây ra ngoài Địa Cầu hạm đội liền bị tiêu diệt một nửa. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, lại có một cái tuần lễ, lê minh tinh vực liền có thể hoàn toàn khôi phục trị an rồi?"

Tham mưu trưởng tiểu thư duy trì không có kẽ hở tiếu dung, dùng trầm mặc biểu thị trả lời.

Tốt a, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, chiến hạm địch càng ít, liền càng dễ dàng chơi bịt mắt trốn tìm, phe mình tiêu diệt độ khó lại càng lớn, đây là rất đơn thuần xác suất luận vấn đề. Phải biết, kẻ cướp đoạt chiến tranh đều kết thúc gần một năm, lê minh tinh vực cùng tân đại lục đường cái, hiện tại cũng còn có hải tặc cùng kẻ cướp đoạt tàn quân hoạt động đâu.

Nhưng vô luận như thế nào, Địa Cầu bỏ trốn chủ lực hạm xác thực giống như là trên hoang dã bị săn đuổi thỏ rừng, bị từng chiếc từng chiếc bắt tới lần lượt đánh chìm. Ngân Hà Đế Quốc đối lê minh tinh vực trụ vực lực khống chế, đúng là vào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

"Còn có đây này? Cái gọi là không tốt không xấu tin tức là cái gì?"

"Tô Nhĩ mai thiếu tướng hạm đội đã đến Dao Trì tinh, ngay tại triển khai công lược. Sơ kỳ điều tra, xác định địch thứ ba mươi tám sư không có rút đi, chính là dọc theo tại lấy Lý nguyên soái rắc thành cấu trúc phòng tuyến. Hắn đã xác định, bên ta bị bắt quân dân chung mười một ngàn người, cũng đã bị đưa vào thành thị dưới mặt đất. Tô Nhĩ mai thiếu tướng đến báo, cho rằng áp dụng quỹ đạo nơtron oanh tạc, có khả năng đối thánh địa tinh cầu môi trường tự nhiên tạo thành ảnh hưởng không thể lường được. Mặt khác, cũng không nhất định có thể tiêu diệt tất cả địch nhân, cần không hàng tác chiến."

"Viên này Dao Trì tinh bên trên Lý nguyên soái rắc thành, chính là Thể Cộng Đồng vào lê minh tinh vực bên trong cuối cùng cứ điểm đi?"

"Nếu như bài trừ đoàn kết pháo đài, xác thực như thế."

"Để chính hắn quyết định chính là." Brunhilt khẽ gật đầu, nhưng tựa hồ là hứng thú không lớn.

Vào kỳ tích chi hoàn chiến dịch về sau, mặc kệ là truy kích lưu lại hạm đội địch, vẫn là trừ bỏ cứ điểm, nàng đều đã mạo xưng đem quyền tự chủ đều hạ phóng cho các bộ hạ.

"Nhân viên tình báo thăm dò, Lý nguyên soái rắc thành thiết kế rất có chương pháp cùng một mình sáng tạo tính. Thành thị sâu nhập dưới mặt đất đã vào ngàn mét trở lên, lộ tuyến phức tạp đến giống như mê cung, rất nhiều nơi cũng hoàn toàn pháo đài hóa. Mặt khác, cái kia từ người Rumina cùng sa dân tạo thành thứ ba mươi tám sư sức chiến đấu, chúng ta nói không chừng cao hơn Thể Cộng Đồng tầng rõ ràng hơn. Điện hạ, thành thị này, cùng chi quân đội này người xây dựng, thế nhưng là hắn hừm."

Brunhilt tức giận nói: "Câu nói sau cùng là dư thừa ! Ostanna, ngươi không ngại đem lời nói nói hiểu rõ một chút."

"Cá nhân ta cho rằng, nếu như dùng quỹ đạo cường công hoặc mặt đất đẩy tới, Tô Nhĩ mai thiếu tướng ăn thiệt thòi khả năng rất lớn."

Brunhilt trừng tham mưu trưởng tiểu thư một chút, nghiêm túc suy nghĩ một chút. Tại trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, nàng vẫn là nói: "Để Sodk hạm đội phụ trách Dao Trì xung quanh tinh vực cảnh giới, tùy thời lân cận chi viện."

Tham mưu trưởng tiểu thư gật đầu ghi chép, một bên đến: "Sau đó liền tin tức xấu."

Kỳ thật ta càng muốn trước nghe một chút hai ngươi cái gọi là không thể ước định tin tức là cái gì. Brunhilt vào nói thầm trong lòng một chút, nhưng Ostanna đã bắt đầu báo cáo.

"Á ngươi Raahe phân hạm đội vào DL68 tinh hệ lọt vào Thể Cộng Đồng lưu lại hạm đội phục kích. Gai long hào chiến liệt tuần dương hạm bị trọng thương, á ngươi Raahe chuẩn tướng chiến tử."

"... Thể Cộng Đồng đúng là lê minh tinh vực bên trong còn lại mấy chi còn bảo trì biên chế tuần tra hạm đội, nhưng ta nhớ được, nhất có uy hiếp cũng chỉ có mấy chiếc lớp Koori tuần dương hạng nặng a?"

"Đúng vậy, căn cứ tiền tuyến chiến báo. Tập kích chúng ta người Địa Cầu hạm đội, xác thực bao quát hai chiếc lớp Koori tuần dương hạm cùng năm chiếc khu trục hạm. Trong đó có một chiếc mạn thuyền xưng là WH41, cũng chính là hoang nguyên thợ săn số 41 khu trục hạm, ngài hẳn là có chút hứng thú?"

"Ồ?"

"Nàng hạm trưởng là Horra Wayne trung tá. Lam Tinh Thể Cộng Đồng trung ương đại học quốc phòng 830 giới thứ hai tốt nghiệp."

"A, tên kia đồng học a? Danh từ thế mà còn cao hơn hắn một tên... Chờ một chút, ngươi cùng ta nói cái này là có ý gì?"

"Thuộc hạ là ý nói, đầu năm cái thứ nhất phát hiện kỳ tích chi hoàn, ở nơi đó cùng chúng ta giằng co tuổi trẻ hạm trưởng, chính là vị này Horra Wayne trung tá. Cùng ai là ai đồng học, cũng không có quan hệ. Bằng không, điện hạ, ngài cho là ta nói ai?" Ostanna vẫn như cũ duy trì không có kẽ hở tiếu dung, nhưng ánh mắt bên trong ranh mãnh đã sắp tràn thành thực thể.

"Ngươi gia hỏa này, ngươi gia hỏa này a... Làm tốt giác ngộ đi. Ta nhất định sẽ đem ngươi lợi dụng đến tuổi già sắc suy đến liền chó săn nhỏ đều tìm bất động tình trạng, tốt nhất liền để ngươi chết vào cương vị công tác bên trên." Brunhilt mặt mũi tràn đầy mệt mỏi lắc đầu: "Bất quá, ta vẫn là không minh bạch, cái này vài chiêc thuyền con là như thế nào đối chiến tuần tạo thành tổn thương."

"Bọn hắn lại chiến cắt lui, đem á ngươi Raahe chuẩn tướng hạm đội dẫn tới cự hành tinh quỹ đạo phụ cận. Mà chân chính chủ lực, nhưng thật ra là từ kỳ tích chi hoàn phá vây khảm ni hào hàng không mẫu hạm. Nàng một mực trốn ở cự hành tinh quang hoàn phía sau, bắt đúng giờ ở giữa bỗng nhiên giết ra, dùng trang bị ngư lôi proton cùng bom phản vật chất hạm tái cơ phát động tập kích, cái này mới thành công mang gai long hào đánh cho trọng thương. Á ngươi Raahe chuẩn tướng chỗ đài chỉ huy cũng bị vụ nổ tác động đến, bị bạo tạc văng ra ngoài, tại chỗ quẳng đoạn mất cổ."

Ngu xuẩn! Brunhilt rất muốn như thế mắng một câu, nhưng dù sao cũng là bộ hạ của mình, cuối cùng là không có mắng ra miệng.

"Hạm đội địch tập kích sau khi hoàn thành, liền đáp lấy bên ta hỗn loạn trốn đi. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, bên ta tổn thất không lớn, nhưng điện hạ, đây thật ra là một cái đáng giá cảnh giác tín hiệu."

"Một chút từ kỳ tích chi hoàn trốn tới Địa Cầu chiến hạm, đang cùng bọn hắn tuần tra phân hạm đội hợp lưu, đúng không?"

Ostanna gật đầu: "Nếu như bọn hắn trường kỳ vào lê minh tinh vực cùng chúng ta quần nhau, chí ít sẽ so kẻ cướp đoạt cùng hải tặc khó giải quyết nhiều. Chúng ta tốn thời gian một năm đều không có cách nào hoàn toàn quét sạch tinh vực phụ cận kẻ cướp đoạt tàn quân, cái kia quét sạch những này Địa Cầu tàn quân, lại muốn tốn bao nhiêu thời gian đâu?"

Brunhilt lại có khác biệt ý kiến, mỉm cười nói: "Không, Ostanna, hải tặc có thể so sánh bại binh phiền phức nhiều. Cái trước chỉ là chó hoang, lang thang tới chỗ nào liền ăn tới chỗ nào. Cái sau thế nhưng là có địa bàn."

Sau đó, nàng lại hỏi: "Tự do cờ hiệu đâu? Nhưng còn có tin tức."

Kia là duy nhất một chiếc từ kỳ tích chi hoàn phá vòng vây thành công Địa Cầu Vô Úy hạm, cũng là hạm đội thứ mười kỳ hạm.

Bởi vì viễn chinh hạm đội thượng tầng mâu thuẫn gần như công khai sẽ, Picard trung tướng dẫn đầu hạm đội thứ mười dòng chính, cũng không có có trở thành cái kia "Song đầu long trận" tạo thành bộ phận, đóng vai là tổng kết đội dự bị nhân vật.

Bất quá, chiến dịch bắt đầu nháy mắt, Thần Hi Thiên Sứ dẫn đầu thuyền rồng nhóm, giống như cổ đại xông vào trận địa tinh binh một dạng dễ như trở bàn tay đánh xuyên qua Thể Cộng Đồng đại trận, tình hình chiến đấu lập tức lâm vào thiên về một bên cục diện.

Tự do cờ hiệu vẫn cố gắng tới chi viện, lại bị Hỏa Thần hào cùng Bael ba Rosa hào mãnh liệt pháo kích cự dừng.

Chiếc này anh dũng Vô Úy hạm mấy lần ý đồ cùng chủ hạm đội khép lại mà không có kết quả, lại mấy lần bị thương về sau, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ rời khỏi chiến trường.

"Một chiếc Vô Úy hạm đi thuyền lưu lại tin tức, so với năm mươi chiếc tuần dương hạm cùng một trăm chiếc khu trục hạm còn nhiều hơn. Nói cho Farrell thượng tướng, ta không quan tâm hắn làm thế nào, cũng không quan tâm bao nhiêu tổn thất. Ta chỉ cần vào đến đoàn kết pháo đài trước đó, nghe tới tự do kỳ Vô Úy hạm bị đánh chìm tin tức!"

Brunhilt quyết định cho các bộ hạ tốt nhất cường độ.

"Minh bạch!" Ostanna cũng không cho rằng đây là một cái vô lễ yêu cầu. Hoặc là nói, nếu như chủ quân sẽ không lại cho phía dưới bên trên điểm cường độ, nàng đều muốn chuẩn bị bao biện làm thay.

"Còn có đây này? Không cách nào ước định tin tức đến cùng đều là thứ gì quỷ?"

Ostanna trầm ngâm một chút, rốt cục lộ ra buồn rầu biểu lộ: "... Ngay tại Hư Cảnh bên trong đỉnh phong chi chiến, quan xem sao hắn tuần lễ lần thứ ba thăm dò cùng xem bói, vẫn như cũ là Cân Bằng mà hỗn độn."

"Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đang phó đoàn trưởng, cộng thêm thủ tịch đầu mối phán quan, ba đối một, đã đánh hơn một cái tuần lễ, thế mà ngươi còn chưa thấy cán cân nghiêng nghiêng?"

Ostanna nhún vai: "Điện hạ, thuộc hạ chỉ là một cái tam hoàn. Đến là ngài, bị Vũ Trụ Chi Linh chúc phúc thiên tuyển chi Nữ Võ Thần, Thần Hi Chi Long huyết tự, tân đại lục chân chính chinh phục giả..."

"Chờ một chút, đây đều là thứ gì bát nháo ngoại hiệu?"

"Một giờ hai mười hai phút phá tan Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ về sau, các tướng sĩ cũng đã như thế truyền."

"..."

"Mặt khác, đế đô cũng bắt đầu như thế truyền, là thuộc hạ an bài."

"... Ngươi không phải người vào tân đại lục sao?"

"Đúng vậy, cho nên thuộc hạ lúc trước liền đã làm tốt tuyên truyền kế hoạch, từ Miyagi đừng lai trung tướng chấp hành chính là."

"..."

"Cái này không kỳ quái. Chúng ta người vào tân đại lục, đều có thể chiêu hàng xoắn ốc tinh vực Đại Hải Tặc Vương Cung Khiếu cùng dưới trướng hắn mười vạn bộ hạ, lại an bài điểm tuyên truyền kế hoạch, không phải cũng là rất hợp lý sao?" Nói đến đây, Ostanna cũng hơi có chút từ được.

"Mặt khác, bởi vì ngài uy danh ngay tại rung động Hoàn Vũ, bản thổ lưu truyền những cái kia màu hồng phấn truyền ngôn, ngược lại cho ngài giao phó rất nhiều chính diện sắc thái."

"A?" Brunhilt đã hoàn toàn không minh bạch.

"Nhân dân Đế Quốc ước ao và kính ngưỡng bàn tay sắt chinh phục giả, nhưng lại yêu quý có tình vị chinh phục giả, cũng càng muốn đi theo cái sau." Ostanna vuốt vuốt tóc: "Điện hạ, đây cũng là lòng người! Cho nên, thuộc hạ coi là, ngài..."

Brunhilt tranh thủ thời gian đánh gãy đối phương, yếu ớt nói: "Chúng ta còn tựa như nói về chính đề đi. Hành động của chúng ta sẽ quyết định đoàn kết pháo đài thuộc về, Hư Cảnh bên trong đỉnh phong chi chiến cũng tương tự có thể."

Ostanna có chút thất vọng, nhưng vẫn là không thể không khiến chủ đề trở về đến bình thường nội dung bên trong: "Thuộc hạ dù sao chỉ là một giới phổ thông tam hoàn, xác thực lý giải không được đến loại cấp bậc này đỉnh phong chi chiến. Ta vẫn cho là, liền xem như tuyệt đỉnh cao thủ, thắng bại cũng chính là trong nháy mắt."

"Cái này cũng không bởi vì ngươi chỉ có tam hoàn, mà là bởi vì ngươi cái này 'Ủng Linh' hèn nhát không muốn ra trận. Rõ ràng đã là tam hoàn 'Linh tự', luận kinh nghiệm thực chiến còn không bằng không ít kỵ sĩ đoàn học đồ." Brunhilt một bộ nhìn ngoài nghề biểu lộ.

"Thuộc hạ là đầu não phái nha." Ostanna một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

"Thực lực chênh lệch chút xíu cao thủ có thể vào một cái chớp mắt phân ra thắng bại, nhưng cũng có thể đánh lên cả ngày." Brunhilt nói.

"Thế nhưng là, bọn hắn đã đánh gần mười thiên."

"Vào Hư Cảnh bên trong, vào Bán Thần vung tinh thần của mình cùng tưởng tượng làm 渉 hiện thực thời điểm, thế tục trên ý nghĩa thời gian đối với bọn hắn đến nói đã không có chút ý nghĩa nào. Chúng ta nơi này qua hơn một cái tuần lễ, nơm nớp lo sợ chờ đợi lấy kết quả. Nói không chừng bọn hắn bên kia cái đi qua mấy phút đi." Brunhilt nhíu mày suy tư nói:

"Thế nhưng là, thế giới hiện thực biến cố, các phàm nhân lực lượng, có phải là thật hay không có thể cho Bán Thần nhóm đỉnh phong chi chiến cung cấp trợ lực đâu? Ostanna, ngươi có biện pháp nào sao?"

Tham mưu trưởng tiểu thư lần đầu tiên lộ ra thần sắc khó khăn.

Nàng lại thế nào cực kì thông minh, đối cao thâm nhất thần bí học áo nghĩa cũng biết rất ít, liền càng không dùng bàn về thiết kế vấn đề.

"Ha ha, không dùng để ý, Ostanna, ta cũng chỉ là thuận miệng chỉ đùa một chút." Brunhilt mỉm cười khoát tay, không có chút nào để ý.

Tham mưu trưởng tiểu thư lại cảm thấy, đây mới là để cho mình thụ nhất tổn thương, liền nghiêm báo cáo: "Điện hạ, chúng ta đã phân tích qua người kia vào đại công tước hải chiến dịch, toàn diệt Myas chặn đường hạm đội chiến pháp, ngài muốn nghe một chút sao?"

"... Đây chính là ngươi nói một cái khác không cách nào ước định tin tức?"

"Thuộc hạ là đang nịnh nọt ngài đâu. Bởi vì luận cách chiến thuật mới tính mẫn cảm cùng sức tưởng tượng, tất cả chúng ta đều kém xa ngài. Đến cùng là cái gì tính chất tin tức, cũng chỉ có thể bởi ngài tự mình đến phán đoán."

(tấu chương xong)

Vào lịch cộng đồng năm 833 ngày 28 tháng 8 một ngày này, từ bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm làm hạch tâm tạo thành đặc hỗn về nước hạm đội, cũng rốt cục đến Nam Thiên Môn chỗ Gibraltar tinh hệ.

Bọn hắn mặc dù vào đại công tước hải khu vực lọt vào hạm đội đế quốc chặn đường, nhưng y nguyên so nguyên kế hoạch phải nhanh vượt qua năm mười giờ.

... Ân, tóm lại cũng cảm tạ đồ sắc bén người lão Thiết quà tặng. Bọn hắn mặc dù ngay từ đầu nhưng thật ra là không có lòng tốt.

Cái này có được Khải Minh tinh môn tinh hệ, đồng thời cũng là nhánh xoắn ốc thứ ba trọng yếu nhất giao thông đầu mối. Dư Liên nhớ kỹ, mình mỗi lần trải qua cái này cái tinh hệ thời điểm, ở trong không gian như nước chảy tất cả loại loại hình thuyền hàng tàu chở khách du thuyền đều vào ngàn chiếc trở lên, quả nhiên là đem như thế một cái không tồn tại tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu tinh hệ, chỉnh có chút ngựa xe như nước.

Nhưng bây giờ, Gibraltar lại tụ tập Ngoại Hoàn hạm đội gần như toàn bộ chủ lực, quy mô so hơn ba năm trước lần kia Nisio tinh hệ chiến dịch, muốn càng thêm khổng lồ.

Cái này ước chừng là bởi vì Ngoại Hoàn hạm đội cái kia bốn chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm rốt cục bảo dưỡng hoàn thành trở về tại ngũ.

Đương nhiên, ước chừng là bởi vì là đương nhiệm tổng thống Nichita tiên sinh vào đảm nhiệm ủy viên trưởng thời điểm, khởi động lớn tăng cường quân bị kế hoạch, cũng vẫn còn có chút tính thực dụng. Vào Nisio chiến dịch kết thúc sau thời gian mấy năm bên trong, Ngoại Hoàn hạm đội lại lần lượt tăng thêm ba chiếc lớp Ứng Long chiến tuần cùng bốn chiếc Lexington cấp hàng không mẫu hạm, cùng hai mươi hai chiếc hàng nhái Đế Quốc Tinh Không cấp hào quang cấp tuần dương hạm hạng nặng. Còn lại to to nhỏ nhỏ hạm thuyền cũng vượt qua một trăm chiếc.

Mặt khác, lúc trước từ thiết quân liên hợp thể Palladium con trùng lớn các bằng hữu trong tay mua được ba chiếc nano sửa chữa hạm, liền có hai chiếc là bố trí vào Ngoại Hoàn hạm đội.

Tóm lại, hiện ra ở Dư Liên trước mặt, chính là một chi vượt xa lúc trước Nisio tinh hệ chiến dịch bàng đại hạm đội.

"Đây mới là gấu hổ chi sư nha." Dư Liên cảm khái như thế nói: "Chúng ta vốn là xa còn lâu mới có được đến mất đi sức chống cự thời điểm."

Ước chừng là bởi vì vì chính mình đời thứ ba đánh cho trận đầu vũ trụ đại chiến, chính là cùng Ngoại Hoàn hạm đội cùng một chỗ, hắn thực chất bên trong đối chi này Thể Cộng Đồng duy nhất tinh binh vẫn rất có lọc kính, trên cơ bản liền đem nó xem như mình nửa cái lão bộ đội.

"Thế nhưng là, binh cường mã tráng Ngoại Hoàn hạm đội, tất cả chiến hạm cộng lại còn không có chúng ta vào kỳ tích chi hoàn vứt bỏ nhiều a!" Chester Rozsen nói.

Ngươi cái tên này dầu muối không tiến vào đúng không? Dư Liên hung tợn trừng mắt đối phương.

"Mặt khác, trước mắt tụ tập vào huyết sư ải tinh hệ Tam quốc liên hợp hạm đội, quy mô cũng không kém Ngoại Hoàn hạm đội."

Ngươi cái tên này duy chỉ có là vào giội người nước lạnh phương diện là rất có trường mới a! Dư Liên trừng cái sau một chút, mới nói: "Tân đại lục bên kia, còn có tin tức mới nhất sao?"

"Tin tức mới nhất? Ước chừng chính là Sorene vương viện quân đã đến đoàn kết pháo đài đi. Bất quá, Dương Hi Di tư lệnh biểu thị, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay. Hắn biểu hiện được thực tế là quá có lòng tin, chỉnh ta đều không biết có thể hay không tin tưởng hắn."

Tân đại lục dù sao không có Ngân Hà bản thổ trên trăm đài lớn nhỏ không đều nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, càng không có trải rộng cả cái tinh hệ chính là mạng lưới thông tin lạc.

Ngân Hà bản thổ đại bộ phận người, muốn biết lê minh tinh vực phát sinh chiến sự, phỏng đoán cẩn thận cũng phải muốn một cái tuần lễ. Vào Phục Hi hào bên trên Dư Liên, mặc dù đối đoàn kết pháo đài Dương lão sư, cùng đám tiểu đồng bọn khác tình cảnh tràn ngập lo lắng, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể ngoại trừ trợ giúp bên ngoài hết thảy duy trì.

Tại thời khắc này, Dư Liên xác thực có một loại trở lại vũ khí lạnh thời đại, thông tin chỉ có thể dựa vào hầu. Biên cương chiến sự phát triển cùng quân bạn tình trạng, đều chỉ có thể khổ ba ba chờ tín sứ cảm giác trống rỗng.

Hắn quyết định, vẫn là đem lực chú ý đặt ở phía bên mình vấn đề bên trên.

Hai giờ về sau, Dư Liên vào đời này lần thứ hai leo lên Gibraltar pháo đài. Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan, Joseph Poeta thượng tướng, tự thân xuất hiện vào pháo đài cảng sao bên trên biểu thị hoan nghênh.

Đây là một vị hơn năm mươi tuổi tráng niên nam tử, mắt xanh tóc nâu, khuôn mặt thon gầy lại cương nghị, không tính đặc biệt khôi ngô, nhưng là cái uy nghiêm cùng nho nhã cùng tồn tại soái đại thúc, coi là cái nho tướng tiêu chuẩn khuôn mẫu —— nói đến, Dương Hi Di coi như tuyệt đối không phải cái gì nho tướng khuôn mẫu, mà là thỏa thỏa phế trạch Loser khuôn mẫu.

Dư Liên cũng không là lần đầu tiên gặp hắn. Vào mình vừa vặn nhập học một năm kia nghỉ đông, Eleano học tỷ mời hội học sinh mọi người đi nhà mình vào mặt trăng đô thị biệt quán qua năm mới. Vị này so học tỷ lớn tuổi sấp sỉ ba mươi tuổi huynh trưởng, lúc ấy chính là ở đây.

Chỉ bất quá, cái kia thời điểm Dư Liên vẫn chỉ là một cái bình thường sinh viên năm nhất, đứng trong đám người giống như lâu la, thậm chí đều không có cùng Poeta thượng tướng nói riêng câu nói trước.

Mà lần này, hắn lại nắm thật chặt Dư Liên tay, dùng sức lay động một chút. Nét mặt của hắn mặc dù vẫn như cũ cương nghị mà uy nghiêm, nhưng ánh mắt bên trong lại chảy xuôi dồi dào cảm kích cùng vui mừng cảm xúc, thậm chí lờ mờ còn có chút như trút được gánh nặng lỏng cảm giác.

Dư Liên luôn cảm thấy, nếu không phải có nhiều người như vậy đứng, lão nhân gia ông ta đoán chừng liền sẽ đến bên trên một câu "Cám ơn trời đất, người thân, các ngươi xem như đến ".

Tốt a, nửa tháng này, Ngoại Hoàn hạm đội đã cùng Tam quốc liên hợp hạm đội đánh lộn mấy trận, mặc dù tổng thể chiến thuật bên trên là chiếm ưu, nhưng tiếp nhận áp lực lại là lớn nhất. Không phải sao, mặc dù không ngừng thủ thắng, nhưng địch nhân lại càng đánh càng nhiều, đối diện huyết sư ải tinh hệ Kaitai vương quốc, Buckwei cộng hoà, cùng Angmang tư vương quốc hội tụ liên hợp hạm đội, đã bao hàm bảy chiếc Vô Úy hạm, đơn thuần binh lực thậm chí vượt qua Ngoại Hoàn hạm đội toàn thể.

Cái này vẫn là không có tính tới hạm đội đế quốc hạ tràng nguyên nhân đâu.

Hiện tại, Ngoại Hoàn hạm đội nhiều bốn chiếc tinh nhuệ nhất cái gọi là "Vũ trụ đệ nhất Vô Úy", hắn trong lòng nhất thời cảm thấy áp lực giảm nhiều, tự nhiên cũng liền lỏng không ít.

Đương nhiên, dựa theo pháp lý đến nói, Joseph Poeta thượng tướng lần này tới cảng sao, nghênh đón hẳn là đặc hỗn hạm đội chân chính tư lệnh quan, Paul phí kéo cổ thượng tướng, nhưng mọi người hình như đều quên có như thế một cái thiết lập.

Poeta thượng tướng nắm Dư Liên tay cầm nửa phút, mới nghĩ lên mình có chút thất thố. Nơi này còn có cái chính chủ, liền lại dùng sức cầm phí kéo cổ thượng tướng tay. Hắn lần này nắm ròng rã một phút, sau đó rốt cục dùng trấn an thậm chí là cảm động ngữ khí nói: "Phí kéo cổ trưởng quan, các ngươi rốt cục đến rồi!"

Uầy uầy uầy, ngươi thế mà thật nói ra a!

Nói đến, học tỷ mặc dù lấy một mực tại nói nàng như cha huynh trưởng là cái lão cổ bản, nhưng trên thực tế, Joseph Poeta thượng tướng trước kia cũng là làm qua trú ngoại tuỳ viên quân sự, bình quân tuyến trở lên xã giao năng lực có lẽ còn là có.

Mặt khác, phí kéo cổ thượng tướng bởi vì làm qua đầu bếp, liền một mực là một vị tâm cảnh rộng rãi tiên sinh, liền cũng biểu lộ nghiêm túc đáp lại nói: "May mắn chúng ta không có tới trễ!"

Tóm lại, mọi người cũng coi là tương đối thông thuận hoàn thành nghi thức hoan nghênh. Sau đó, phí kéo cổ thượng tướng lại hành động lực tràn đầy làm xong giao tiếp làm việc, tiếp lấy liền vào Địa Cầu bên kia cùng đi nhân viên chen chúc xuống, chuẩn bị trở lại trở về thủ đô.

Hắn kế tiếp làm việc là quân lệnh tổng bộ phó bộ trưởng, cho Paris lão cha đảm nhiệm phụ tá. Mặt khác, căn cứ Địa Cầu phương diện nhân viên công tác thuyết pháp, về nước về sau, vị này mập mạp tướng quân liền có thể cầm tới mình nguyên soái tiết trượng.

Âm mưu luận góc độ đến nói, đây là phí kéo cổ người sau lưng muốn đem hắn mang lên, chế hành Paris nguyên soái dạng này chiến tranh giành độc lập lão binh.

Dương mưu góc độ đến nói, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vừa mới vào kỳ tích chi hoàn mất đi mình viễn chinh hạm đội. Hiện tại, thật vất vả có một cái toàn diệt Đế Quốc chặn đường hạm đội "Chỉ huy", tự nhiên hẳn là đại thế tuyên truyền một phen. Nhất định phải để toàn bộ vũ trụ đều biết, chúng ta Thể Cộng Đồng có rất nhiều danh tướng, một chút cũng không sợ Đế Quốc.

Đương nhiên, vào cách đừng thời điểm, vị này một về Địa Cầu liền có thể cầm tới nguyên soái tiết trượng lão tướng quân, lại dùng sức nắm chặt lại Dư Liên hai tay, giảm thấp thanh âm nói: "Ta đương nhiên biết, ta không phải cái gì quân nhân thuần túy. Thế nhưng là a, người ra hỗn là phải nói nghĩa khí, ngươi giúp ta, ta liền muốn giúp ngươi. Vào Địa Cầu bên kia, ta sẽ tận lực phối hợp công tác của các ngươi."

"Cái kia mao..."

"Mao cái gì? Chưa nghe nói qua danh tự liệt." Đầu bếp xuất thân phí kéo cổ thượng tướng nháy một chút con mắt, lại nói: "Vô luận như thế nào, ngươi còn trẻ tuổi như vậy, nhất định phải bảo trụ hữu dụng chi thân a! Chỉ cần còn sống, hết thảy chính là đều có thể có thể."

Dư Liên cảm thấy, cái này có lẽ chính là mình nhận biết phí kéo cổ thượng tướng đến nay, hắn nói chuyện nhất là thành khẩn một lần.

Phí kéo cổ thượng tướng xác thực không tính là cái gì quân nhân thuần túy, thậm chí cũng không coi là cái gì chính trực nghĩa người. Nhưng Dư Liên cũng phải thừa nhận, mọi người khoảng thời gian này ở chung kỳ thật coi như vui sướng. Hiện tại, liền chỉ là hi vọng phí kéo cổ trưởng quan, hết thảy thuận lợi đi.

Tiễn biệt mình trên danh nghĩa "Tư lệnh quan" về sau, Dư Liên ngựa không dừng vó tiến về Gibraltar pháo đài, một trận khẩn cấp hội nghị quân sự liền như vậy tổ chức.

Tham dự hội nghị người ngoại trừ mới đến Dư Liên, làm chủ nhà Poeta thượng tướng bên ngoài, còn có ngay tại nhét pháo đài bên trong tọa trấn Hilvest trung tướng, cùng Địa Cầu bên kia quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell cùng quân lệnh bộ trưởng Paris nguyên soái.

Ngoài ra, còn có ngành tình báo, trang bị bộ, bộ hậu cần bộ môn người phụ trách.

Đây cũng là Dư Liên ba đời tham dự nhất cấp cao hội nghị quân sự, liền cũng mang ý nghĩa, hắn cũng coi là trở thành Thể Cộng Đồng quân đội tầng cao nhất nhân viên chỉ huy.

Đương nhiên, từ Hilvest trung tướng bắt đầu, đằng sau đều là hình chiếu 3D.

Hội nghị ngay từ đầu, Maxell ủy viên trưởng liền chuyển đạt tổng thống cùng uỷ ban quốc phòng bổ nhiệm. Vốn dĩ còn có được bộ Tổng tham mưu tác chiến sảnh Phó thính trưởng, Phủ tổng thống đệ nhất quân sự trợ lý chờ chức vụ Dư Liên, mang đồng thời kiêm nhiệm ngoại hoàn chiến khu phó tư lệnh quan.

Về phần chiến khu tư lệnh, tự nhiên là từ Joseph Poeta thượng tướng đảm nhiệm.

Sau đó, Maxell ủy viên trưởng mới giải thích nói, căn cứ trước mắt quốc phòng nhu cầu, Thể Cộng Đồng đối tất cả có khả năng tồn tại đại quy mô tác chiến khu vực tiến hành phân chia, chia làm "Trung ương chiến khu", "Ngoại hoàn chiến khu", "Tân Atlantis chiến khu" cùng "Tân đại lục chiến khu".

Ủy viên trưởng mặc dù không có nói, nhưng Dư Liên rất nhanh ý thức được: Những này cái gọi là chiến khu, trên lý luận biên chế cùng cơ cấu đều là ngang cấp, nhưng độ trọng yếu vẫn là có rõ ràng khác biệt.

Thí dụ như nói, tân Atlantis chiến khu phương hướng, Thể Cộng Đồng cũng không có trực tiếp cùng Đế Quốc cùng với phụ thuộc địa có giáp giới. Đối phương muốn muốn ở chỗ này phát động công kích, chẳng những cần vượt qua Fermore rộng lớn việc không ai quản lí khu vực, cũng phải thông qua nước trung lập quốc cảnh. Tổng thể mà nói, mặc dù cần phóng thích tinh hệ có mấy cái, nhìn qua lại ngược lại là an toàn nhất.

Thế là, vào cái phương hướng này bên trên, Thể Cộng Đồng bố phòng hạm đội quy mô cũng không tính nhỏ, nhưng hạm thuyền chuẩn bị chiến đấu cùng tướng sĩ huấn luyện độ, đều thực tế là đáng giá đánh một cái dấu hỏi.

Mà tân đại lục chiến khu bên kia, uỷ ban quốc phòng đã chính thức bổ nhiệm Carter trung tướng cùng Dương Hi Di thiếu tướng vì đang phó tư lệnh. Hai vị này cũng bởi vì "Công" chính thức thu hoạch được tấn thăng.

Giống như là vào Tân Ngọc Môn phương diện Carter đại thúc. Vị này cả một đời đều tại hậu cần, trang bị cùng quân dụng công trình kiến thiết trên cương vị cần cù chăm chỉ làm việc người hiền lành, làm rõ ràng chính là tân đại lục tinh khu thống đốc làm việc, lại thành thượng tướng. Đoán chừng chính hắn tiếp vào cái này bổ nhiệm, cũng đều sẽ không biết nên khóc hay cười đi.

Về phần Dương Hi Di, cũng vào mình ba mươi tuổi sinh nhật đến trước đó, trở thành Thể Cộng Đồng trong lịch sử trẻ tuổi nhất trung tướng, thậm chí vượt qua chiến tranh giành độc lập thời kì những cái kia thanh niên thời đại kiến quốc những anh hùng.

Đương nhiên, đây là đem cái nào đó siêu quy cách Linh Năng Giả bỏ đi dưới tình huống.

Tốt a, tân đại lục phương hướng xác thực rất thảm, nhưng càng là tình trạng thê thảm, liền càng là muốn trù công. Dư Liên xem chừng, nếu như tự do cờ hiệu bên trên Picard trung tướng có thể cùng Địa Cầu liên hệ với, cao thấp nói không chừng cũng có thể lại được đến một viên tướng tinh.

Về phần trung ương chiến khu phương hướng, là từ quân lệnh bản bộ trực tiếp chỉ huy, bao quát phòng vệ phạm vi bao quát bản thổ Tara tinh khu, Bàn Cổ tinh khu, cánh tay treo tinh khu vân vân. Đương nhiên, chiến khu này bộ tư lệnh sở hạ hạt, cùng nó nói là thực chiến quân đội, chẳng bằng nói hai mươi mấy cái biên luyện bộ tư lệnh.

Mà lại, Dư Liên luôn cảm thấy, nếu thật là đế quốc quân đội đánh tới bản thổ, xem chừng Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm nhất định là không tiếp tục kiên trì được.

Nhưng chúng ta đều biết, càng là làm không được sự tình liền càng là muốn tuyên dương. Thành lập cái này bản thổ tinh khu, chí ít có thể cho bổn quốc công dân, cùng quốc tế xã hội một cái tín hiệu, biểu thị chúng ta nhất định sẽ chống lại đến cùng.

Cuối cùng, chính là mọi người hiện tại chỗ ngoại hoàn chiến khu.

Đây cũng là trước mắt Thể Cộng Đồng sức chiến đấu bảo trì hoàn chỉnh nhất chiến khu. Ngoại hoàn tinh khu, xa bờ tinh khu, Tân Thần Châu tinh khu, đều là chiến khu này phạm vi bên trong. Đương nhiên, hắn cũng cần gánh chịu lớn nhất quân sự áp lực.

Xa bờ tinh vực đối diện người Buckwei cùng được bố người, Nam Thiên Môn đối diện người Kaotai cùng Angmang tư nhân. Nói thật, vào Đế Quốc hạm đội chủ lực còn không có chính thức đại binh tiếp cận thời điểm, cũng đã ép tới để mọi người sắp không thở nổi.

"Mà lại, đại quân đế quốc lập tức liền muốn hạ tràng." Uỷ ban quốc phòng ngành tình báo bộ trưởng, Goes trung tướng xuất ra một phần tuyệt mật hồ sơ, vào mọi người trước mặt mở ra.

Lập tức nhảy ra trên tấm hình, là trùng trùng điệp điệp hạm đội đế quốc ngay tại nào đó cái tinh hệ tập kết hình tượng. Những cái kia nguy nga uy vũ Đế Quốc chiến hạm, phản xạ tinh quang vào hình tượng bên trong xếp thành chỉnh tề đội ngũ, túc sát cùng lăng liệt khí thế, cách năm ánh sáng liền có thể chấn nhiếp người bình thường tê cả da đầu.

Dư Liên chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn thấy ba chiếc Titan hạm, bao quát mình năm đó ở Đế Quốc cực cương tinh khu đã từng quen biết "Người Tiffaro Dũng Tiến hào".

Ngoài ra, Dư Liên còn đang đọc cảnh hình tượng bên trong tìm tới chí ít ba tòa Kình Thiên Bảo pháo đài.

"A, bọn hắn đã đến vạn vương quan a!" Poeta thượng tướng than thở một tiếng.

Cái gọi là "Vạn vương quan", cũng là Đế Quốc bản thổ cùng ngoại vực giữa trọng yếu nhất quân sự chỗ xung yếu cùng giao thông đầu mối một trong. Sở dĩ lấy cái tên này, cũng không phải là lần này ở lại một vạn cái quốc vương, mà là đại quân đế quốc chinh phục con đường thường thường sẽ từ nơi này lên đường. Bị chinh phục vạn bang vạn tộc chi vương, muốn ở chỗ này hướng Thiên Vực Hoàng đế bệ hạ quỳ lạy ý tứ.

"Đây là đang xuống nhân viên tình báo, liều chết mới trở lại đến tình báo." Tình báo bộ trưởng Goes trung tướng nói.

Uỷ ban quốc phòng quân sự ngành tình báo, dĩ nhiên chính là "Quốc thống uỷ thống, đều là thùng cơm" cái kia "Uỷ thống".

Dư Liên cùng nên bộ môn người phụ trách Goes trung tướng không quá quen, chỉ cảm thấy vị này nói chuyện không khỏi quá khoa trương. Hiện tại hình tượng bên trong chí ít có hai ba ngàn tàu chiến hạm, tùy tiện tìm đi ngang qua lữ khách đặt trước cái quán trọ thiên cảnh phòng, cũng có thể đánh ra màn này.

Nói đến, vào Nichita tổng thống thượng vị về sau, mới nội vụ ủy viên trưởng Edward tiêu nạp liền nghe nói vào bắt đầu chỉnh đốn nội cần cùng tình báo bộ môn, nhưng như thế một chút thời gian, cũng liền chỉ đủ đem quốc thống cùng an toàn bảo vệ bộ môn chỉnh đốn một phen. Đánh gậy hẳn là còn chưa kịp rơi vào uỷ thống bên này đi.

Chương 1348: Hồi hộp ngoại hoàn chiến khu

Goes trung tướng tiếp tục báo cáo tình huống. Hắn dùng phi thường nghiêm túc giọng điệu còn nói cho mọi người, ngoại trừ cấm vệ hạm đội thứ nhất bên ngoài, Thiên Vực hạm đội đế quốc đều đã đi không.

"Vạn vương quan là Đế Quốc biên cảnh lớn nhất quân sự chỗ xung yếu. Bọn hắn có thể dọc theo đệ nhất cánh tay treo đường cái, xuyên qua Kaitai vương quốc thủ đô, trong vòng một tháng đến Nam Thiên Môn. Đương nhiên cũng từ qua Angmang tư công quốc quốc cảnh, lại xuyên qua Buckwei cộng hoà, chậm nhất đến xa bờ tinh vân biên cảnh, cũng chỉ cần ba cái tuần lễ." Tình báo bộ trưởng ngừng bỗng nhiên một chút: "Chúng ta còn không thể xác định chi hạm đội này thống soái là ai, nhưng theo ta được biết, Estee nguyên soái cũng đã tới."

Paris nguyên soái biểu lộ phi thường nghiêm túc: "Chiến tranh giành độc lập thời điểm đối thủ cũ... Chư vị, tập kết nặng như thế binh, luôn không khả năng là bày ra đến triển lãm. Chúng ta rất nhanh liền muốn đối mặt kịch liệt hơn khiêu chiến. Còn mời chư vị tận hết chức vụ!"

Maxell quốc phòng uỷ viên trưởng cũng nói: "Chúng ta đã được đến quốc tế xã hội rộng khắp duy trì, Liên Minh đã khiển trách Đế Quốc, đồng thời nguyện ý lại cho chúng ta cung cấp quân sự viện trợ cùng vô tức vay. Lính mới ngay tại nhập ngũ chỉnh huấn, mới chiến hạm vào bệ lắp ráp tàu bên trên, trên thị trường vũ khí cũng sẽ liên tục không ngừng đưa đến chúng ta trên tay. Lúc trước, Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu, đối mặt tình trạng xa so với chúng ta khó khăn, nhưng cũng vẫn như cũ có thể dẫn đầu mọi người đi hướng một cái tiếp một cái thắng lợi. Hiện tại, chư vị, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp!"

Dư Liên nghe được run rẩy một chút, tranh thủ thời gian không để ý lễ phép chen miệng nói: "Kiên định giữ vững, liền nhất định có thể đạt được thắng lợi!"

"Đúng vậy, nhất định có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất!" Maxell ủy viên trưởng tán thưởng nhìn Dư Liên một chút, huy quyền lớn tiếng ứng hòa nói.

Rất hiển nhiên, lão ủy viên trưởng dù sao làm qua rất nhiều năm đại học quốc phòng hiệu trưởng, đang đánh máu gà phương diện vẫn còn có chút sở trường. Dù sao, ở đây cao cấp đám quan quân vẫn còn có chút xúc động.

Bất quá, có câu nói nói là thế nào nói tới? Đại hội quyết định việc nhỏ, tiểu hội quyết định đại sự. Hôm nay trận này tầng cao nhất hội nghị quân sự, cùng người biết viên tất lại còn có ba mươi mấy cái, quyết định nhưng thật ra là tất cả đại chiến khu phân chia, các loại mới nhân sự nhậm miễn, cùng hậu cần tiếp tế cộng thêm tân binh bổ viên, cùng mới tạo cùng mua vũ khí phân phối, chờ một chút phương diện sự vụ vấn đề.

Có sao nói vậy, ba cái lão binh có thể vào như vậy ngắn ngủi thời gian, đem quân đội tổ chức kết cấu từ thời kỳ hòa bình chuyển thành thời kỳ chiến tranh chiến khu chế, đã là hiệu suất cực cao biểu hiện.

Trở lên những chuyện này, không thể nói không quan trọng, nhưng dù sao không có điều binh khiển tướng trọng yếu như vậy.

Dư Liên liền một mực chờ đến hội nghị kết thúc, đợi đến tất cả viễn trình các đồng liêu nhao nhao hạ tuyến. Đương trong phòng họp chỉ còn lại hắn, cùng ngoại hoàn chiến khu hai người lúc, hắn mới vừa hỏi nói: "Ngày 25 chiến báo, nói hoài nghi Đế Quốc tiền tiêu hạm đội đến tiền tuyến. Cái tin tức này phải chăng đã xác nhận?"

Joseph Poeta thượng tướng biểu lộ ngưng trọng gật đầu: "Ngày 28 điều tra, chúng ta vào huyết môn tinh hệ ngoại trừ xác định người Kaotai toàn bộ 6 chiếc lớp Nhật Miện cùng người Buckwei  3 chiếc thương cánh cấp bên ngoài, còn phát hiện Đế Quốc  4 chiếc lực thiên sứ cấp chiến liệt tuần dương hạm cùng 12 chiếc tinh nham cấp vũ khố hạm. Thế nhưng là, sáng hôm nay lần nữa tiến hành điều tra thời điểm, cái kia 4 chiếc lực thiên sứ đều đã đi, nhưng tinh nham cấp vũ khố hạm số lượng đã gia tăng đến 20 chiếc trở lên, còn nhiều chí ít 15 chiếc mây mù cự nhân cấp phòng hộ hạm. Đây cũng là vì cứ điểm loại lớn công thành tiến hành mà chuẩn bị."

Cái gọi là huyết môn tinh hệ, chính là Kaitai vương quốc biên cảnh pháo đài, khoảng cách Nam Thiên Môn chỗ Gibraltar có ba lần nhảy vọt khoảng cách. Bị song phương kẹp ở giữa mấy cái tinh hệ, chính là hai nước lớn nhất chủ quyền tranh luận địa khu.

Năm 830 đầu năm trận kia để Dư Liên bộc lộ tài năng Nisio tinh hệ chiến dịch, đương nhiên cũng ở vùng tinh vực này phạm vi bên trong.

Cái này hơn nửa tháng, dựa vào Gibraltar Ngoại Hoàn hạm đội, cùng dựa vào huyết môn Tam quốc liên hợp hạm đội, tại phiến tinh không này bên trong đã lớn nhỏ giao chiến hơn mười lần, nhưng ai chiến tuyến đều không có hướng phía trước thôi động một bước.

Poeta thượng tướng cũng không thích loại này đánh ngốc cầm cảm giác. Dù sao Đế Quốc quốc lực ở xa Thể Cộng Đồng phía trên, huống chi, bọn hắn bây giờ còn chưa có trực tiếp hạ tràng, dựa vào chó săn liền đem Thể Cộng Đồng kéo đến sức lực kiệt quệ, loại cảm giác này giản làm cho người ta tuyệt vọng.

Về phần xa bờ phương diện William Hilvest trung tướng, thì lộ ra so cái trước còn muốn buồn rầu: "Tiền tuyến  4 cái tinh hệ đã luân hãm, hiện tại chỉ có thể lui giữ nhét bố phòng. Ngày 12 thời điểm, có Đế Quốc chiến liệt tuần dương hạm xuất hiện vào nhét tinh hệ, pháo kích chúng ta trạm gác cùng lơ lửng pháo đài, tổn thất không lớn, nhưng đối toàn quân sĩ khí vẫn như cũ là tương đương trầm trọng đả kích. Mà lại, bởi vì biên cảnh tinh hệ luân hãm, điều tra phạm vi cũng tại bị một chút xíu áp súc."

"Tuần trước thời điểm, không phải còn nói điều tra đến một chiếc Bael ba Rosa cùng hai chiếc lớp Viêm Long sao?" Dư Liên lại hỏi.

"Đã không thấy." Hilvest trung tướng chần chờ một chút: "Bất quá, uỷ thống bên kia ngược lại là nói, cái kia ba chiếc Vô Úy hạm đã rời đi xa bờ tiền tuyến, đang dọc theo Thánh Hoàng tuyến đường hướng Fermore tinh vân phương hướng vận động."

"... Sẽ không là nghi binh kế sách a?"

"Goes trung tướng biểu thị, hắn dám lấy thân gia tính mệnh đến cam đoan, cái này là chân thật tình báo." Poeta thượng tướng bàn về thu được.

Dư Liên cũng chỉ có ba phần hoài nghi. Dù sao, giống Vô Úy hạm loại này cự hạm hành động quỹ tích vẫn là rất dễ dàng kiểm chứng, liền xem như giấu được nhất thời cũng hù không được đệ nhất, hẳn là không cần thiết vì loại chuyện này bảo đảm.

Trừ phi Goes trung tướng là cái gián điệp, hơn nữa còn là cái tùy thời chuẩn bị khẳng khái hy sinh tử gian.

Nhìn như vậy, uỷ thống cũng không phải đều là thùng cơm nha.

Nghĩ so với đến, hạm đội đế quốc hành vi ngược lại là rất làm cho người khác để ý.

"Hướng Fermore tinh vân phương hướng? Tổng kết sẽ không là chuẩn bị vượt qua vùng biển quốc tế, đi uy hiếp đối diện Liên Minh đi." Dư Liên cười nói.

"Cái này liền muốn thông qua Liên Minh đại sứ quán đến xác minh, cái kia cần thời gian nhất định. Mà lại, ta không cho rằng bộ ngoại giao phế vật có thể cái kia xác minh ra đứng đắn gì tình báo." Poeta thượng tướng nói.

Tốt a, từ khi chiến tranh sau khi bắt đầu, bộ ngoại giao bởi vì hoàn toàn không có phát giác được Đế Quốc chiến tranh ý đồ, cũng đã biến thành "Mặc lễ phục heo". Rõ ràng bọn hắn lúc trước ký kết « mộ cổ trắng hiệp nghị » thời điểm, đều vẫn là một đám "Đầu não cùng khẩu tài trên chiến trường xông vào trận địa dũng sĩ" đâu.

"Bởi vì không thể hoàn toàn xác định, cho nên chúng ta một mực là đem cái kia ba chiếc Vô Úy tính thành là chính diện quân địch. Ngoài ra, vào ngày 12 pháo kích bên ta trạm không gian cái kia hai chiếc điển lễ kỵ sĩ cấp chiến tuần, ngược lại là xuất hiện qua mấy lần, nhưng càng giống như là vì được bố người cùng người Buckwei quân đội áp trận. Cũng không có trực tiếp tham dự chiến đấu."

Nói đến đây, hắn lộ ra may mắn biểu lộ: "Hiện tại gần như xác định, chi này hạm đội đế quốc hẳn là phối hợp vào nhét pháo đài bên trong binh biến mà tiến hành. Nếu như binh biến thật thành công, pháo đài loạn, đầu của ta bị hái đi, bọn hắn nhất định sẽ lập tức tập kích pháo đài."

"Chính là bởi vì không thành công, cho nên mới chỉ là hủy đi mấy cái lơ lửng pháo đài. Cái này kỳ thật để tỏ lòng mình không có uổng phí chạy a?" Dư Liên cười nhạo nói.

Hilvest trung tướng buông tay: "Dù sao đến đều đến nha. Chúng ta điều tra bộ môn sau đó mới phát hiện, Đế Quốc một lần kia thông qua giếng trọng lực miệng, ngoại trừ hai chiếc chiến tuần bên ngoài, còn có hai chiếc tấn công mẫu hạm, đoán chừng đủ để chứa một cái cả sư lính phóng lựu thiết giáp. Mặt khác, vào I bá tước 12 tinh hệ, người Buckwei cùng được bố người hạm đội cũng tập kết hoàn tất, tùy thời đều có thể phát động thế công, đây thật là thận trọng từng bước, giọt nước không lọt a!"

Cái này ước chừng chính là Đế Quốc dùng cho chuẩn bị đột phá xa bờ tinh vân phương pháp đi. Đầu tiên là vào nhét pháo đài bên trong gây ra hỗn loạn, sau đó tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp đăng lục đem xa bờ phòng tuyến cao tầng một mẻ hốt gọn.

Lại sau đó, hẳn là hoàng hiệp quân hạm đội chủ lực toàn diện thế công.

Đúng là một bước hoàn thiện, tiết tấu vững vàng kế hoạch công kích.

Bất quá, chân chính để người kính nể chính là, loại này kế hoạch cho dù là thành công, nhóm đầu tiên đăng lục nhét pháo đài Đế Quốc đột kích đội, cũng nhất định là thương vong lớn nhất một đợt.

Cái này ước chừng cũng là người Tiffaro có thể chinh phục nửa cái vũ trụ nguyên nhân một trong. Tại chiến tranh thời điểm, liền xem như chút ít quân đế quốc cộng thêm đại quy mô hoàng hiệp quân dạng này phối trí, bọn hắn cũng nhất định sẽ đem kỹ thuật hàm lượng tối cao cầm giao cho mình. Chỉ có loại kia không có gì tránh chuyển xê dịch không gian, chỉ có thể xay thịt lấp tuyến ngốc cầm, mới có thể để hoàng hiệp quân đi lên làm pháo hôi.

Cứ như vậy, người Tiffaro bộ đội mặc dù vào một chút cụ thể chiến đấu bên trên sẽ thương vong thảm trọng, nhưng tại đại chiến hơi vĩ mô góc độ bên trên, tổn thất lại có thể khống chế vào rất phạm vi có hạn bên trong.

Đồng thời, đánh đâu thắng đó thiên binh hình tượng, cũng sẽ từ đầu đến cuối như một.

Cái này có thể so sánh một ít La Mã đế quốc, dốc hết toàn lực duy trì lấy công dân quân đoàn thiên binh hình tượng cũng không dám hạ tràng, đánh một trận đánh ác liệt toàn bộ phải dựa vào Man tộc thuê lính đánh thuê chống đỡ tràng tử muốn cao minh nhiều.

Đương nhiên, cũng đúng là khó khăn nhiều. Dư Liên nghĩ.

"Nếu như lúc ấy Hồng Phong hiến binh đoàn không phải ngay tại pháo đài bên trong, nếu như Thái A nữ sĩ không phải cũng vào. Xa bờ phòng tuyến sợ đã sụp đổ." Hilvest mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn xem Dư Liên, ánh mắt lại ý vị thâm trường.

"Cuối cùng, đều là trùng hợp, cũng có thể xem như Vũ Trụ Chi Linh chúc phúc. Ta chỉ là làm một chút nhắc nhở. Ngài biết, chúng ta Linh Năng Giả kỳ thật đều có tinh thần phân liệt, luôn có kỳ kỳ quái quái phán đoán." Dư Liên khiêm tốn nói.

"Vậy ngài, chính là xa bờ hạm đội toàn bộ tướng sĩ ân nhân." Hilvest trung tướng nói.

Tướng quân ngữ khí hơi cường điệu quá, nhưng cảm xúc vẫn là rất thành khẩn, chỉnh Dư Liên lại có điểm quái không có ý tứ.

"Pháo đài khôi phục khống chế về sau, các ngươi tìm tới Herito Hà Văn tung tích sao?" Hắn hỏi.

"Chúng ta vào pháo đài D- Lục Lục khu người máy trong thông đạo, tìm tới thi thể của hắn. Bất quá, đã hoàn toàn thay đổi đơn giản phân biệt. Chỉ có thể dùng DNA tin tức tiến hành so sánh, xác định là bản thân hắn. Chúng ta đem tin tức này cáo tri Đế Quốc, nhưng bọn hắn cũng không tán đồng, vẫn như cũ kiên trì cho rằng, chân chính Herito Hà Văn đã bị chúng ta chụp, hoặc là đưa đi cũng Liên Minh."

"Quả là thế a... Cuối cùng, Đế Quốc cần chính là một cái khai chiến kết quả." Dư Liên có chút nhíu mày.

"Ngươi là đang hoài nghi cái kia Herito Hà Văn?" Poeta thượng tướng bén nhạy phát giác được một chút manh mối

Dư Liên gật đầu: "Ta ngay từ đầu đã cảm thấy có vấn đề. Lúc này nói là tìm nơi nương tựa tự do, thời gian quá khéo."

"Đệ đệ của hắn, Berry Hà Văn thế nhưng là không giải tổ chức người lãnh đạo, cũng là ngươi vào chiến thần tế thời điểm chiến hữu nha."

"Đây mới là vấn đề. Huynh đệ thậm chí phụ tử đứng tại khác biệt lập trường ví dụ nhưng nhiều lắm, chiến tranh giành độc lập lúc kiến quốc anh hùng không cũng không ít loại này sao? Bất quá, cái kia Herito có phải hay không thật chết rồi, cá nhân ta cũng là có chút hoài nghi." Dư Liên thở dài.

Hai vị tướng quân hai mặt nhìn nhau.

Dư Liên lại nói: "Nói trở lại, ngài nói cái này cái gì Hồng Phong hiến binh đoàn..."

"Tiền thân đương nhiên bắt đầu từ Rumina áp giải quân tư tới xưởng Phong Đỏ hộ nhà máy đội. Ta tranh đến đồng ý của bọn hắn, trực tiếp đem bọn hắn liền là hiến binh danh sách, chia làm 6 cái đại đội, vào nhét tinh hệ  6 cái pháo đài bên trên phân biệt đóng giữ."

Tốt a, Rumina lớn thiên ngưu nhóm tinh lực dồi dào thân thể cường tráng, nhưng bởi vì thể chất nguyên nhân, thật đúng là không quá am hiểu thao tác chiến hạm cùng pháo đài, dùng để làm hiến binh ngược lại đúng là lựa chọn rất tốt.

Nói tóm lại, bởi vì duyên tuyệt không thể tả nguyên nhân, Đế Quốc tập kích bất ngờ chiến thuật thất bại. Bọn hắn cũng không có ham chiến, cấp tốc lui đi. Thế nhưng là vào lui trước khi đi, Đế Quốc chiến hạm còn nghênh ngang gõ rơi Thể Cộng Đồng bố trí vào giếng trọng lực phụ cận lực hút sóng trạm thông tin cùng điều tra trạm không gian, lúc này mới chập chờn lục thân không nhận bộ pháp rời đi.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, đây là rất rõ ràng trào phúng hành vi.

Hilvest trung tướng dưới trướng hạm đội thứ chín tướng sĩ, ngược lại là đã rất rõ ràng đối diện quân địch điều tính. Thế nhưng là, từ bản thổ tới chi viện hạm đội thứ mười hai lại được thành công khiêu khích.

Đây là một chi vào Tara cùng Bàn Cổ tinh khu xung quanh tiến hành đường biển trị an cảnh giới hạm đội, ước chừng là bởi vì mấy năm này từng có mấy lần rất thành công hải tặc thanh chước cùng kẻ cướp đoạt lui trị loại hình chiến tích, thế mà có chút kiêu ngạo. Bọn hắn không để ý Hilvest trung tướng khuyên nhủ ngăn, suất hạm đội truy kích.

Không cần phải nói, kết quả tự nhiên là một trận thảm bại. Tham dự truy kích chiến hạm tổng cộng có ba hơn mười chiếc, nhưng trở về chỉ có tám chiếc vết thương chồng chất, sức lực kiệt quệ tàn binh.

Hilvest trung tướng chợt hạ lệnh đem không nghe quân lệnh hạm đội thứ mười hai Đô đốc Rupert bối bởi vì chuẩn tướng xử quyết.

... Trên thực tế, vốn chỉ là bị bắt giữ đưa về Địa Cầu quân pháp xử trí. Thế nhưng là, bối bởi vì chuẩn tướng lại lớn tiếng la hét nói mình nhà mấy đời nối tiếp nhau danh môn, là quân sự thế gia, là cao thượng quý tộc. Sau đó, hắn liền bị "Vừa vặn" đi ngang qua Thái A tiểu thư một kiếm chặt.

"Thể Cộng Đồng sớm cũng không có cái gì quý tộc. Đã tự xưng quý tộc, vậy cũng chỉ có thể là Đế Quốc gián điệp. Là như thế này a? Có lại chỉ có thể có như thế một lời giải thích. Nhất định là như vậy a?" Thái A như thế nói với mọi người.

Hilvest trung tướng cùng xa bờ quân đội một các tướng lĩnh đều cảm thấy, lời nói này đến thực tế là quá có đạo lý, liền như thế như vậy báo cáo.

Lại sau đó, đạo hiệu "Thái A" linh nghiên hội đệ tử Bạch Tử Kỳ tiểu thư, cũng vào trung tướng an bài xuống hoả tốc khôi phục tại ngũ, phủ lên thượng tá quân hàm.

Đương nhiên, Thái A là tứ hoàn Linh Năng Giả. Dựa theo lệ cũ, xem chừng đi đến một hai tháng quy trình, nàng liền phải treo thượng tướng tinh đi.

Có được siêu phàm giả vũ trụ chính là như thế thú vị, hai mươi mấy tuổi tướng quân xưa nay không hiếm thấy, mười mấy tuổi nguyên soái cũng không phải là không có xuất hiện qua. Thế là, liên đới lấy không ít không có linh năng người bình thường, cũng là hưởng thụ một chút tướng lĩnh trẻ trung hóa phúc lợi.

"Cảm tạ ngài chiếu cố." Dư Liên cảm kích nói.

Hắn nhớ mang máng, vị kia bối bởi vì chuẩn tướng thật đúng là một cái danh môn công tử ca, tổ tiên vào Đế Quốc thống trị thời kì cũng là thật sự có qua tước vị, gia tộc hiện tại cũng là cộng vinh đảng trọng yếu người ủng hộ.

Có thể nghĩ, Hilvest trung tướng là gánh chịu cỡ nào áp lực.

"Không không không, cho tới bây giờ đều là ta hẳn là cảm kích ngài. Ta đã nói qua, ngài cùng Thái A nữ sĩ, đều là xa bờ các tướng sĩ ân nhân." Hắn đuổi vội khoát tay: "Mà lại, đều mẹ nó đánh trận, nơi nào còn có công phu để ý Địa Cầu phương diện thái độ a!"

Trung tướng thanh âm rất lớn, tựa như rất cường ngạnh, nhưng vẫn là vô ý thức rụt rụt bả vai.

Nói bóng gió, nếu như không phải đang chiến tranh. Hắn nói không chừng liền nhận chịu không được áp lực này.

Tốt a, đây cũng là nhân chi thường tình. Hilvest trung tướng dù sao cũng là vào thời điểm mấu chốt biểu đạt ra một quân thống soái đảm đương, cái này liền đầy đủ.

"... Mà lại, Dư Liên lão đệ, cho ngươi nói câu dưới mặt bàn. Liền xem như nàng không phải siêu phàm giả, cũng dù sao cũng là trắng đại tiểu thư. Tân Thần Châu trắng Ngũ Gia, có thể so sánh Địa Cầu quan to quan nhỏ đáng sợ nhiều."

"Trắng Ngũ Gia hiện tại là lao công bộ bộ trưởng, đã là quan to quan nhỏ một bộ phận." Poeta thượng tướng nhịn không được cắm đầy miệng: "Ngươi là ân tình thiếu lớn mới chột dạ a?"

"Trưởng quan, ngài không phải cũng thiếu Tân Thần Châu nhân tình to lớn sao?"

Xác thực, Tân Thần Châu trên thực tế mới là cái thứ nhất động viên chi viện tiền tuyến. Vào quân đế quốc vừa vặn binh lâm thành hạ, thậm chí đều còn không có tuyên chiến thời điểm, Tề tiên sinh liền đưa bảy viên tuần tra chi nhãn tới.

Đây là Liên Minh cung cấp cho Tân Thần Châu tiên tiến nhất thâm không thăm dò thiết bị, bất kể là tuần hành, ổn định, phòng hộ vẫn là tính bí mật đều làm được hiện hữu khoa học kỹ thuật cực hạn. Mỗi một mai phí tổn đều có thể sánh được một chiếc kiểu mới nhất tuần dương hạm hạng nặng.

Vào Tân Thần Châu Thiên Xu tinh hệ "Thăm dò chi chiến" bên trong, những này tự động thâm không máy thăm dò thế nhưng là lập xuống đại công.

Hiện tại đại chiến bộc phát, Tề tiên sinh nhưng cũng không có tàng tư. Hắn lưu lại một viên làm nghiên cứu, lưu thêm một viên tiếp theo tiếp tục vào Thiên Xu tinh hệ thăm dò, lại lưu lại một viên đương dự bị, còn lại bảy viên liền toàn bộ đều đưa tới.

Bọn chúng đã có thể xuyên qua hằng tinh mặt ngoài đưa xem gần xem xét, cũng có thể vào to lớn Leviathan thực tinh giả công kích đến còn sống sót, đương nhiên liền có thể vào quân đế quốc dưới mí mắt sống sót.

Nói thật, nếu như không có nhóm này thời gian sử dụng cùng tiềm hàng năng lực gồm nhiều mặt tự động thâm không thăm dò cơ, xa bờ tinh vân quân coi giữ nói không chừng đã sớm biến thành hoàn toàn mù lòa. Làm không tốt Ngân Hà Đế Quốc vào mình đối diện trên kệ một đài Colossus đều không biết.

Về phần Ngoại Hoàn hạm đội bên kia, thậm chí có thể vào tuần tra chi nhãn phối hợp xuống, để trinh tra hạm đội xích lại gần huyết môn tinh hệ tiến hành quan sát.

Từ cái sừng này đến nói, quân đội xác thực thiếu Tân Thần Châu tinh khu chính phủ một cái lão đại ân tình.

... Đương nhiên, nơi này vẫn là phải bổ sung câu nói kia, cảm tạ Liên Minh lão Thiết đại hỏa tiễn.

Nói mà tóm lại, trải qua trở lên một hệ liệt đấu trí đấu dũng cùng bát nháo sự tình về sau, xa bờ tinh vân một tuyến tình trạng, cuối cùng là tạm thời ổn định lại.

Thế nhưng là, phòng tuyến các tướng sĩ biết rất rõ ràng, đối phương đang không ngừng tăng binh, lại không kế nhưng chỉ có thể bị động phòng thủ, các tướng sĩ sĩ khí vẫn là vô cùng gặp khó.

Không có cách, hạm đội thứ chín cơ động binh lực dù sao cũng có hạn. Nếu như Ngoại Hoàn hạm đội không "Bắc thượng" chi viện xa bờ, bọn hắn căn bản cũng không có giết ra I bá tước tinh hạp, hướng quân địch phản kích năng lực.

Thế nhưng là, Ngoại Hoàn hạm đội Nam Thiên Môn phương diện, lại có thể so cái trước nhẹ nhõm bao nhiêu đâu?

(tấu chương xong)

Chương 1349: Nhân dân tội gì a

Phải biết, Tam quốc liên hợp hạm đội nhưng đã vào huyết môn tập kết tương đương với Ngoại Hoàn hạm đội 1,5 lần trở lên binh lực. Vào bốn chiếc Chủ Thần cấp về nước trước đó, Vô Úy hạm càng là 9 đối 4.

... Đương nhiên, hiện tại ngược lại là biến thành 9 đối 8. Bất quá, tin tức tốt là, Đế Quốc chủ lực ngược lại là còn chưa tới. Bọn hắn đoán chừng cũng không nghĩ tới, mình sẽ ở đại công tước biển vứt bỏ sáu chiếc Vô Úy hạm đi. Liền xem như lấy Đế Quốc năng lực, muốn điều binh khiển tướng cũng là cần phải hao phí chút thời gian.

Dư Liên vào ngắn ngủi suy nghĩ về sau, liền đang tiếng nói: "Cho nên, hai vị trưởng quan, chúng ta nhất định phải đáp lấy Đế Quốc chủ lực chưa tới thời điểm, trước đem những này ô ương ương hoàng hiệp quân phá tan! Cái này một cái tuần lễ, có lẽ chính là cuối cùng không song kỳ."

Hilvest trung tướng cầm xuống nón lính, hướng cái ghế chỗ tựa lưng bên trên co lại một chút, tựa hồ là có chút không quá thích ứng Dư Liên tiết tấu.

Poeta thượng tướng ngược lại là hai mắt tỏa sáng, ước chừng là cảm thấy lời này đặc biệt phù hợp mình khẩu vị.

Bất quá, trong nháy mắt mừng rỡ về sau, hắn vẫn là lo lắng nói: "Ta cũng cân nhắc qua vấn đề này. Vào hạm đội của ngươi đến trước đó, ta cùng Hilvest trung tướng thương lượng kết quả, chính là trước tiên nghĩ giải trừ Nam Thiên Môn bên này nguy cơ, sau đó lại nói xa bờ. Thế nhưng là, ngươi hẳn là cũng nhìn qua trước mấy ngày chiến báo đi?"

Dư Liên gật đầu: "Lần này, bọn hắn biểu hiện được rất thông minh."

Tụ tập vào huyết môn Tam quốc liên hợp hạm đội, rõ ràng có binh lực ưu thế, nhưng cũng không có tận lên đại quân lao thẳng tới Gibraltar, mà là thay nhau phái một chút trung đẳng quy mô hạm đội tiến hành thăm dò tính tiến công. Nếu như gặp được Thể Cộng Đồng hạm đội thực lực, cùng bọn hắn tương đương hoặc là nhỏ hơn, liền sẽ tới khai chiến; chỉ khi nào dư thừa bọn hắn, liền ngay lập tức sẽ chuồn mất một đường thối lui đến huyết môn đi.

Đây là phi thường điển hình mệt địch chiến thuật.

Poeta thượng tướng đương nhiên cũng cân nhắc qua mình giết đi qua. Thế nhưng là, huyết môn tinh hệ dù sao cũng là Kaitai đám mèo lớn kinh doanh hồi lâu quân sự chỗ xung yếu, có thành bầy không người tháp pháo Chiến Liệt cùng pháo đài.

Ngoại Hoàn hạm đội binh lực vốn là vào đối phương phía dưới, chủ động xuất kích, cũng là lành ít dữ nhiều.

Dư Liên tính toán nói: "Nếu như là Tam quốc liên hợp hạm đội, làm chủ hẳn là sẽ là người Kaotai a?"

Poeta thượng tướng cười nói: "Phủ phục tại hư không hoàng tọa phía dưới đám quốc vương chí ít có hơn một trăm cái, nhưng Kaitai Miêu vương đúng là được sủng ái nhất một trong."

Cái này cũng không phải bởi vì Đế Quốc phiên quốc còn phân cái gì đủ loại khác biệt, đơn thuần là bởi vì Kaitai đám mèo lớn là biết đánh nhau nhất.

Mặc dù bọn hắn hữu dũng vô mưu, nhưng mãng a! Mặc dù bọn hắn thích đắc ý quên hình, nhưng thật mãng a! Mặc dù bọn hắn thường xuyên cấp trên lật xe, nhưng xác thực rất mãng a!

Chính là bởi vì lại mãng lại đầu sắt, Đế Quốc ba ba vẫn là thương bọn họ. Thế là, vào Nisio tinh hệ chiến dịch về sau, người Kaotai rõ ràng đã mất đi tất cả chủ lực hạm cùng một phần ba quốc phòng lực lượng, nhưng vẫn là bị ba ba cho ngạnh sinh sinh sữa.

Bọn hắn thậm chí còn có 6 chiếc lớp Nhật Miện, tính năng còn tại Lam Tinh Thể Cộng Đồng lão độc lập phía trên.

Đương nhiên, Kaitai mèo lớn hiện tại quốc khố nghèo đến có thể đói chuột chết, quốc dân liền cái đuôi mèo đều muốn làm, cả nước đều trên lưng 100 năm mới trả được hết nợ, nhưng đối với mấy cái này trung dũng cự hình meo tinh nhân dũng sĩ đến nói, cái này cũng có thể trả ra đại giới!

Poeta thượng tướng lại nói: "Nếu như mấy chiếc kia lực thiên sứ cấp chiến tuần vẫn còn, ta sẽ coi là cái này Tam quốc hạm đội quyền chỉ huy đã bị Đế Quốc tiếp quản. Nhưng bây giờ, huyết môn tinh hệ chỉ còn lại vũ khố hạm cùng thủ vệ hạm, ngược lại là có phần đáng giá nghiền ngẫm. Đúng vậy, ta cho rằng, hiện tại Tam quốc liên quân quyền chỉ huy, đúng là vào người Kaotai trong tay."

Dù sao huyết môn là Kaitai đám mèo lớn địa bàn, Kaitai mèo lớn hạm đội cũng là liên quân bên trong nhiều nhất. Mà lại, so sánh với am hiểu hơn làm vận tải đường thuỷ sinh ý người chim Buckwei, cùng càng thích hợp vào trong nhà xưởng làm máy móc tính lao động Angmang tư hầu tử, Kaitai mèo lớn cũng đúng là biết đánh nhau nhất.

"Bất quá, linh hoạt như vậy, như thế có chiến lược định lực, không giống như là người Kaotai phong cách." Dư Liên tính toán nói: "Có lẽ, bọn hắn chỉ là tại chấp hành phe đế quốc đặt trước tốt kế hoạch tác chiến a? Cứ như vậy không ngừng dây dưa, không ngừng quấy rối, một mực kéo tới chúng ta hoàn toàn mỏi mệt không chịu nổi. Đợi đến phe đế quốc chỉ huy vừa đến, liền có thể mang theo nghỉ ngơi dưỡng sức chủ lực, còn có những này hoàng hiệp quân, lấy thế thái sơn áp đỉnh vượt trên đến."

"Đây mới là ta buồn rầu địa phương." Poeta thượng tướng cười khổ nói: "Một mực thủ xuống dưới, là mãn tính tự sát. Chủ động xuất kích, lại là đi chịu chết."

"Đế Quốc quỷ tử có lẽ muốn chính là để chúng ta như thế dày vò xuống dưới. Hiện tại đã không thể chờ đợi thêm nữa."

"... Liền xem như nhiều ngài bốn chiếc Chủ Thần cấp, chúng ta chiến lực cũng chỉ là cùng huyết môn Tam quốc liên hợp hạm đội ngang hàng. Như chủ động xuất kích, dù sao sẽ có tiên thiên chiến thuật thế yếu. Một khi tổn thất quá lớn lại lại không cách nào thủ thắng, vẫn là chỉ có thể lui về Nam Thiên Môn. Nhưng cái kia thời điểm, như Đế Quốc chủ lực đến, như thế nào ngăn cản?" Hilvest trung tướng nhịn không được hỏi.

Càng quan trọng, nếu như Ngoại Hoàn hạm đội thật sập, lại có ai tới cứu ta a! Kia đại khái mới là hắn lời muốn nói đi.

"Thế nhưng là, dựa theo hiện tại loại này phát triển, thật đợi đến Đế Quốc chủ lực đến, cũng là rất khó ngăn cản." Dư Liên nói.

Hilvest trung tướng rất muốn thuật lại một lần ủy viên trưởng, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp. Nhưng chính hắn trong lòng đều không chắc, lại như thế nào trông cậy vào người khác tiếp nhận đâu.

"Như nghĩ chủ động, chúng ta nhất định phải có một cái cân nhắc khác đến các phương diện tình huống, nhưng chấp hành, tiến công kế hoạch." Poeta thượng tướng nói.

"Cho nên, ta có cái kế hoạch! Tiến công!" Dư Liên nói.

Hai vị tướng quân trong lúc nhất thời không phản bác được, lập tức rơi vào trầm mặc.

"Đầu tiên toàn lực phá tan huyết môn tinh hệ Tam quốc hạm đội, hủy đi huyết môn pháo đài, giải trừ Nam Thiên Môn chi vây. Sau đó lại dọc theo sơn hải tuyến đường xuyên qua xa bờ, phá tan người chim Buckwei cùng được bố chuột đồng."

"..."

"Ta tính qua. Đế Quốc hạm đội chủ lực, từ vạn vương quan đuổi tới Nam Thiên Môn, cần một tháng, đuổi tới nhét, chí ít cần ba cái tuần lễ. Mà từ Nam Thiên Môn đến xa bờ, nhất nhanh chỉ cần chừng mười ngày hành trình. Cho nên, Poeta trưởng quan, ta hi vọng có thể tập trung một nhóm có thể cơ động cao tốc hạm đội, đoạt cái này thời gian chênh lệch."

Ân, cái này nghe tới nhưng thật ra vô cùng đơn giản. Đương nhiên, đem voi cất vào tủ lạnh đồng dạng cũng là rất đơn giản, chỉ cần ba bước là được.

Có lẽ là bởi vì quá đơn giản nguyên nhân đi, hai vị tướng quân thế mà trong lúc nhất thời tìm không ra cái gì mao bệnh, liền lại trầm mặc sấp sỉ nửa phút. Rốt cục, Poeta thượng tướng chậm rãi mở miệng, thanh âm không hiểu có chút khô khốc: "Cỗ, cụ thể đâu?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, nói: "Không biết hai vị trưởng quan, có hay không đọc qua đại công tước hải tinh vực chiến báo."

Poeta thượng tướng bắt đầu suy tư.

Hilvest trung tướng thì mặt đỏ lên, hẳn là sẽ có chút sinh khí.

Thế nhưng là, hắn vừa muốn nói điều gì, lại bị Dư Liên đánh gãy "Còn có, Hilvest trưởng quan, tại chiến tranh trước đó, ngài có phải không chú ý qua ngài dưới trướng ba tán phân hạm đội cùng Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội diễn tập. Còn có đầu năm nay, Tân Thần Châu tinh khu Thiên Xu tinh hệ phát sinh lần kia Leviathan sự kiện?"

Hilvest trung tướng nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút, đương nhiên nghiêm túc thẩm duyệt qua lần kia Thiên Xu tinh hệ Leviathan sự kiện từ đầu đến cuối, dù sao mình dưới trướng ba tán phân hạm đội cũng là tham chiến vuông một trong. Chỉ bất quá, giống như là loại này tinh cấp vũ trụ Leviathan tai hoạ, mặc dù hiếm thấy, nhưng đặt ở toàn bộ Ngân Hà thể lượng bên trên, liền cũng không có hiếm thấy đến kỳ quan tình trạng, từ trước tới giời đều là bị xem như vũ trụ thiên tai xử lý.

Ngay sau đó, chính là kỳ tích chi hoàn phát hiện, thế cục bỗng nhiên hồi hộp, lại bỗng nhiên buông lỏng, nhưng lại bỗng nhiên nổ. Sự chú ý của hắn hoàn toàn bị những này đáp ứng không xuể tình trạng chuyển di, tự nhiên cũng không có khả năng ném quá nhiều lực chú ý vào "Thiên tai" bên trên.

Poeta thượng tướng nhíu lại lông mày, cũng lâm vào suy tư.

Mà lúc này, ngoại hoàn chiến khu tiểu hội cũng bị phó quan báo cáo đánh gãy. Bọn hắn báo cáo nói, có một nhóm hạm đội chuyển vận, đang mang theo một nhóm quân dụng vật tư, xuyên qua sơn hải tuyến đường đến Nam Thiên Môn.

"Sơn hải tuyến đường? Là từ Tân Thần Châu tới ?"

"... Nói xác thực, là trước từ Tân Thần Châu đi Rumina, sau đó mới là bên này."

Poeta thượng tướng rốt cục là nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, nhưng lại bị tưởng tượng của mình giật nảy mình, có chút mở miệng ra, trong lúc nhất thời lại cũng không nói gì ra.

Hắn dùng phức tạp ánh mắt nhìn Dư Liên một chút, có mấy phần nhìn mà than thở kính ý, nhưng càng giống như là đang đánh giá một cái không thể khống tên điên.

"Ngươi biết, kỳ thật lấy ngươi vào Ngoại Hoàn hạm đội bên trong danh vọng, liền xem như thật tận lên đại quân đi cường công huyết môn, mọi người cũng đều là hoàn toàn nguyện ý."

Dư Liên gật đầu: "Đúng thế. Cho nên ta mới không thể cô phụ mọi người tín nhiệm."

...

Kaitai vương quốc, huyết môn tinh hệ, một trận liên quân tầng cao nhất hội nghị quân sự cũng tương tự đang trong quá trình tiến hành.

Đến từ đế quốc quân sự cơ quan tình báo cơ a giương người thượng tá, giống như người máy một dạng đứng thẳng ngay ngắn dáng người, dùng chuyên nghiệp mà lạnh lùng giọng điệu báo cáo: "Tin tức mới nhất, một giờ trước đó, cũng chính là năm 833 ngày 30 tháng 8 17 giờ 28 phút, Lam Tinh Thể Cộng Đồng  4 chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm cùng với đặc hỗn quý quốc hạm đội, đã đến Nam Thiên Môn."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, bên ta tình báo bộ môn đã xác định, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đã thành lập chiến khu chế. Chúng ta đối mặt Thể Cộng Đồng đạo thứ nhất phòng tuyến, là vì ngoại hoàn chiến khu. Từ Joseph Poeta thượng tướng đảm nhiệm chiến khu tư lệnh trưởng quan, phó tư lệnh quan thì phân biệt từ William Hilvest trung tướng cùng Dư Liên trung tướng đảm nhiệm."

Ngồi vào chủ vị cái kia mặc Kaitai nguyên soái chế phục sâu bộ lông màu đỏ mèo lớn, đang nghe "Dư Liên" cái tên này thời điểm, bắp thịt trên mặt không bị khống chế nhảy động một chút, liền trực tiếp kéo theo lấy mình một đầu tinh hồng sắc Huyết Lộc rút bắt đầu chuyển động.

Ước chừng là do ở trên người hắn lông tóc quá rậm rạp, rõ ràng cái là phi thường nhỏ bé run lên, cũng rất là dễ thấy.

Thế là, tất cả mọi người nhìn về phía cái phương hướng này, giống như là nhìn thấy một đoàn bắt đầu nhảy lên dã hỏa.

Ngồi vào chính đối diện nhân loại lão giả nhìn thấy màn này, biểu lộ nghiêm, ánh mắt lập tức sắc bén : "Charon · Scarlet điện hạ, lấy chúng ta bây giờ binh lực, là không đẩy được dựa vào Gibraltar pháo đài Ngoại Hoàn hạm đội. Huống chi, bọn hắn còn tăng thêm bốn chiếc Chủ Thần cấp. Loại này tân duệ Vô Úy hạm sức chiến đấu, đã thông qua đại công tước biển một trận chiến biểu lộ không bỏ sót."

Được xưng là "Charon · Scarlet điện hạ" người Kaotai tướng quân phát ra một tiếng cắn răng tiếng thở dài, nên nói ra lời nói thời điểm, ngữ khí liền bình đã hoàn toàn trấn định lại: "Ta minh bạch, Hách Long kỳ bá tước. Có cái kia bốn chiếc Chủ Thần, người Địa Cầu khí thế đang thịnh. Mạo muội xuất chiến, thắng bại khó liệu, còn sẽ phá hư Đế Quốc tổng thể phương lược. Ngài yên tâm đi, các hạ, tiểu vương bất tài, nhưng cũng nguyện ý vì thần thánh Ngân Hà Đế Quốc bá nghiệp dâng ra hết thảy nhiệt huyết. Không có người so ta càng minh bạch vị trí của mình."

Hắn ngôn ngữ lộ ra phi thường thành khẩn thậm chí ôn hòa, quả thực đều không giống như là cái điển hình người Kaotai.

"Mà lại, liền xem như Chủ Thần cấp không đến, chúng ta cũng tạm thời không có toàn diện tiến công năng lực. Tam quốc liên hợp hạm đội binh lực tuy nhiều, nhưng huấn luyện trình độ có hạn, hạm thuyền tính năng vàng thau lẫn lộn, cũng khuyết thiếu trường kỳ tác chiến cũng dưỡng thành ăn ý." Charon điện hạ nhìn lướt qua ở đây quân bạn tướng lĩnh: "Thật có lỗi, chư vị, tha thứ ta nói thẳng. Cho tới bây giờ, hạm đội của chúng ta đều không có cách nào tiến hành pha trộn tác chiến. Một khi chiến trường quy mô trải rộng ra, cũng chỉ có thể tất cả cố tất cả. Vào đồng dạng binh lực, đồng dạng hạm thuyền tính năng xuống, chúng ta tuyệt đối không thể là Ngoại Hoàn hạm đội đối thủ."

Ở đây người Buckwei cùng được bố người đầy mặt trầm trọng gật đầu biểu thị đồng ý.

Hách Long kỳ bá tước thật sâu nhìn đối phương một chút, đem sự nghi ngờ giấu ở trong tầm mắt.

Thông qua khoảng thời gian này ở chung, lão bá tước đương nhiên đã biết, vị này Charon · Scarlet vương tử cũng không phải là cái điển hình người Kaotai. Nhưng mỗi lần nhìn thấy, con hàng này giống như là cái nhận qua giáo dục cao đẳng nhân loại tinh anh một dạng ra dáng phân tích vấn đề, lại đều cảm thấy kỳ dị chi cực, cảm giác giống như là nhìn thấy một con tại dùng bàn phím chửi đổng mèo mập.

Người Kaotai là một cái nóng nảy, dễ giận, mang thù mà lại lỗ mãng chiến đấu chủng tộc. Vị này Kaitai vương tử đương nhiên cũng có cái này một mặt. Hắn không chỉ một lần trước mặt đám binh lính bình thường lớn tiếng răn dạy một vị tướng quân, cũng không chỉ một lần đem cao cấp quan quân tại chỗ xử bắn. Thế nhưng là, tại chính thức cần muốn vận dụng đầu óc thời điểm, hắn lại từ đầu tới cuối duy trì lấy lý tính cùng thiết thực.

Lần này tựa như cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là, Hách Long kỳ bá tước ngược lại là còn nhớ rõ: Vị này Kaitai vương tử, phải cùng vừa vặn đến Nam Thiên Môn Dư Liên, là có sinh tử đại thù a?

Lúc trước Charon vương tử hăng hái phát động Nisio tinh hệ chiến dịch, muốn một lần này đoạt lấy Nam Thiên Môn thời điểm, lại bị Ngoại Hoàn hạm đội một cái lớn bức đấu rút cái rắn chắc. Trong đó cưỡi mặt chuyển vận đến vô cùng tàn nhẫn nhất, chính là khi đó còn chưa thành danh Dư Liên.

Vị kia "Thô ra nhà tranh" phá hiểu chi long, thế nhưng là trực tiếp xông lên người Kaotai tổng kỳ hạm, bức giết Charon · Scarlet tín nhiệm nhất tham mưu cùng đội trưởng bảo vệ, cũng thiếu chút quất bay hắn hoàng trữ chi vị.

"Mà lại, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ta cùng Thể Cộng Đồng phá hiểu chi long cũng không phải ân oán cá nhân, chuyện cũ đã vậy. Hiện tại, chúng ta đều vào vì chính mình đại nghĩa mà chiến, nhưng tuyệt không thể bởi vì lỗ mãng cùng kiêu hoành mà hỏng việc a!"

Lời nói này đến đường hoàng đại công vô tư, nhưng duy chỉ có liền không nên từ một cái có tiếng xấu Kaitai vương tử miệng bên trong phun ra. Cái này cùng Lục Mang Tinh giáo tuyên bố mình tứ dân bình đẳng, chủng tộc bao dung khác nhau ở chỗ nào?

Cho dù là hắn duy trì cái thiết lập nhân vật này đã cả một cái nguyệt, hiện trường ngoại quốc tướng lĩnh y nguyên cảm thấy rất mới lạ.

Đương nhiên, ở đây Kaitai miêu nhân nhóm lại một cái hai cái đều mặt mũi tràn đầy thụ giáo gật đầu lĩnh mệnh, dường như đều thành nhu thuận nghe lời học sinh tiểu học như.

Cái này mẹ nó đã không phải là điển không điển hình vấn đề, mà rõ ràng vào làm trái chủng tộc thiên tính đi? Hách Long kỳ bá tước nghĩ.

Chẳng lẽ ta bức bách quá rất a? Lão bá tước nhìn xem lời thề son sắt Charon · Scarlet, trong lòng không khỏi hiện lên một chút thương hại. Hắn đương nhiên biết, mình cái này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, đối với mấy cái này phiên quốc tướng lĩnh lực uy hiếp lớn bao nhiêu.

Hắn đột nhiên cảm giác được, mình làm Ngân Hà Đế Quốc trú liên hợp hạm đội thủ tịch cố vấn quân sự, nó công việc chủ yếu là để Đế Quốc tổng thể chiến lược phương châm không chịu ảnh hưởng, mà không phải dựa theo thuộc địa đầu bức bách bọn hắn phục tùng.

Cho nên, vào không ảnh hưởng tổng thể chiến lược thời điểm, vẫn là phải khiến cái này thuộc địa tiền tuyến chỉ huy phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan.

Quả nhiên, làm ngoại giao làm việc, vẫn là phải giảng cứu một chút phương thức phương pháp.

"Điện hạ, vào Estee nguyên soái đến trước đó, ngài mới là tư lịnh của chi hạm đội này. Cái phải làm cho tốt các loại ứng đối dự án, lưu đủ đội dự bị, lão phu là sẽ không tổ chức ngài hành động, phủ Đại nguyên soái cùng Estee nguyên soái cũng sẽ không để ý. Nếu như ngài vào Đế Quốc chủ lực đến trước đó cầm xuống Nam Thiên Môn, chúng ta sẽ chỉ vì ngài chúc mừng, Hoàng đế bệ hạ cũng nhất định sẽ tự thân vì ngươi thụ huấn."

"Cái này, tiểu vương nơi nào có tư cách yết kiến bệ hạ a!" Charon · Scarlet tranh thủ thời gian đứng người lên, nắm tay đặt tại trên ngực, kinh sợ hướng Thiên Vực phương hướng bái, cái này mới nói: "Ta a, chỉ là Đế Quốc bá nghiệp một cái trung thực săn mèo, nơi nào cần liền hướng nơi nào nhào, nhưng bình thường cũng không dám loạn lãng phí Đế Quốc ban cho lực lượng."

Tốt a, gia hỏa này chẳng những giống như là cái chuyên nghiệp nhân loại quan quân, còn rất muốn cái chuyên nghiệp nhân loại chính khách. Hách Long kỳ bá tước nghĩ.

Thời điểm này, liền thấy đối phương do dự một chút, ánh mắt trốn tránh, co rút lấy mặt mũi tràn đầy lông bờm, dường như mỗi cái lông tóc đều ấp ủ lấy nhỏ yếu bất lực lại hèn mọn đau khổ tình cảm.

Sau đó, vị này Kaitai vương tử tựa như rốt cục hạ quyết tâm, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Nói đến, bá tước... Tiểu vương mô phỏng một phần điều trần, là liên quan tới một chút khẩn cấp viện trợ. Ngài có thể giúp ta thẩm duyệt một hai sao? Tiểu vương chỉ là thô lậu vũ phu, không có văn hóa gì, cũng không biết có chút tìm từ có phải là phù hợp cách thức cùng lễ nghi điển hình."

Vào Hách Long kỳ bá tước trong ánh mắt kinh ngạc, cái này cao hơn hắn trọn vẹn một cái đầu Kaitai đại hán lại chà xát tay, giống như là cái tội nghiệp chạy nạn vào thành ăn mày, trên mặt lộ ra thê lương bi ai thần sắc.

"Nói thật, Đế Quốc nếu là lại không ra tay, Kaitai vương quốc liền thật muốn bộc phát nạn đói. Các hạ, nhân dân Kaotai tội gì, người Tilabi tội gì a?"

(tấu chương xong)

Chương 1350: Phản chế kế hoạch

Ta cho tới bây giờ không biết, cái gọi là cố vấn quân sự thế mà là cần làm loại công việc này. Mà lại, chúng ta bây giờ không phải vào tổ chức hội nghị quân sự, thảo luận Thể Cộng Đồng Chủ Thần đến về sau đến tiếp sau chiến lược an bài sao?

Thế nhưng là, đối diện Charon · Scarlet vương tử, rõ ràng dáng dấp giống như là sư tử, ánh mắt bên trong lại mọc đầy điềm đạm đáng yêu tiểu mèo hoang. Giống như là Hách Long kỳ bá tước dạng này thân kinh bách chiến Kỵ Sĩ Trưởng, thế mà đều có như vậy một chút điểm không đành.

Thế là, hắn chỉ là ra với mình chuyên nghiệp giáo dục bối cảnh —— Hách Long kỳ bá tước mặc dù là kỵ sĩ đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, nhưng cũng có cổ điển văn học một ít sĩ cùng luật học thạc sĩ học vị, trợ giúp Kaitai vương tử trau chuốt một chút hắn công văn.

Công văn nội dung cũng rất đơn giản, đơn giản chính là Kaitai vương quốc kinh tế quốc dân sụp đổ, liền liền thủ đô vật tư đều muốn chấp hành phối cấp chế. Bổn quốc tiền tệ đã không bằng giấy lộn, không nói Đế Quốc Kim Long cùng Liên Minh Tin Tinh, liền liền Địa Cầu lam tinh tệ đều so bổn quốc tiền tệ cứng hơn. Người Tilabi lại song nhược tạo phản, nếu là không xuất ra vàng ròng bạc trắng đến trấn an, đối Đế Quốc trung thành cảnh cảnh đám mèo lớn liền thật muốn bị những cái kia fury tai mèo làm thành thảm.

Hách Long kỳ bá tước luôn cảm thấy đối phương rõ ràng chính là nói, nếu như Đế Quốc ba ba lại không ra tay, chúng ta người Kaotai liền muốn bão nổi... A không, đói chết rồi. Trận chiến tranh này chúng ta đương nhiên không có cách nào tiếp tục kiên trì.

Cái này cũng không tính là là uy hiếp? Cái gì mới là đâu?

Thế nhưng là, Charon · Scarlet vương tử vẫn là cao cao giơ lên hai tay biểu thị mình quá oan uổng. Mình thật chỉ là một cái hèn mọn nhỏ yếu bất lực tiểu quốc thái tử, hi vọng có thể được đến một điểm quốc tế xã hội viện trợ, càng mong mỏi có thể được đến cha nước ban ân. Nếu như cha nước thật sự có khó xử, mình nhất định cũng là có thể dâng ra trung thành nhiệt huyết ! Cho dù là bị người Tilabi phản quân xốc hết lên Scarlet nhà Vương Toạ, cho dù là có được Hoàng đế bệ hạ chính thức sắc phong hộ quốc công gia tộc toàn bộ chết sạch, cũng sẽ không tiếc!

Đúng vậy, trọng yếu chính là có được Hoàng đế bệ hạ chúc phúc Scarlet toàn bộ chết sạch nha!

Lời nói đều nói đến cái phân thượng, liền xem như tâm như sắt đá Kỵ Sĩ Trưởng các hạ cũng phải bóp cái mũi nhận.

Hắn đương nhiên biết, Nisio tinh hệ chiến dịch về sau, Kaitai vương quốc vì thời gian ngắn trùng kiến hạm đội cũng đã dốc hết toàn lực. Mà bây giờ, vì phối hợp Đế Quốc xuất binh, bọn hắn coi như không có đối quốc dân bóc lột đến tận xương tuỷ, cũng quả thực chính là tát ao bắt cá.

Huống hồ, nếu như Scarlet gia tộc thật cả nhà chết hết sạch, nếu như Kaitai vương quốc thật bị người Tilabi nghĩa quân phá vỡ, Ilantra đại đế uy danh chẳng lẽ liền sẽ không thụ đả kích sao?

Kỵ Sĩ Trưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể vào mình trong vòng quyền hạn tận lực cho trợ giúp.

Thế là, vào hội nghị quân sự kết thúc về sau, hắn liền lại rút ra một chút thời gian, nghiêm túc trợ giúp Kaitai vương tử trau chuốt một chút công văn, còn hứa hẹn sẽ lấy Văn Chương Viện con đường trực tiếp bên trên nhận Long Lâm cung.

Hắn không có thể bảo chứng đang lúc bế quan Ilantra đại đế nhất định sẽ nhìn thấy, nhưng ít ra Xu Mật Viện các đại lão nhất định sẽ nhìn thấy, lại hẳn là sẽ lên tim một chút.

Charon · Scarlet vương tử cảm động không thôi, cầm lão Kỵ Sĩ Trưởng hai tay, nước mắt rưng rưng mà tỏ vẻ, Hách Long kỳ bá tước các hạ liền là cứu người vô số, quả thực chính là Quang Huy thần con hàng thế, nhân dân Kaotai nhất định cho hắn lập sinh từ.

Một mực chờ đến cáo từ, Hách Long kỳ bá tước mới bỗng nhiên ý thức được, mình tựa như lờ mờ dường như có lẽ tựa hồ là bị pua.

Cái này mẹ nó vẫn là người Kaotai? Cái này mẹ nó vẫn là cái kia Charon · Scarlet sao?

Thế là, vào cùng trợ thủ của mình nghị sự thời điểm, Hách Long kỳ bá tước nhịn không được như thế nhả rãnh nói: "Xà huyệt chi chiến về sau, chính thức thăng nhiệm Kỵ Sĩ Trưởng xác thực rất để lão phu cảm thấy quang vinh. Ta cũng biết, lão phu tuổi đã cao, cái này Kỵ Sĩ Trưởng chính là cái quá độ. Nhưng vấn đề là, dù nói thế nào ta cũng là cái đứng đắn quân nhân. Ngươi nói, ta đứng đắn một cái Tinh Giới kỵ sĩ, làm sao liền thành cố vấn quân sự đây?"

Bất quá, trợ thủ của hắn Shameon tử tước lại cười an ủi: "Các hạ, chúng ta đều biết Đế Quốc cố vấn quân sự là chuyện xảy ra như thế nào. Nói trắng ra không phải liền là giám quân sao? Giám quân có thể đánh, không phải cũng là phi thường hợp lý sao?"

"Nguyên lai cố vấn quân sự cũng chỉ xem như giám quân sao?" Hách Long kỳ bá tước mở to hai mắt nhìn.

"Ừm, làm sao không tính đâu?" Shameon đáp lại một cái không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung.

Hách Long kỳ bá tước lập tức không phản bác được, trầm ngâm mấy giây sau, lại nói" mà lại, cái này Charon · Scarlet, cũng có không ít cải biến. Văn Chương Viện trong đội hồ sơ của hắn, còn nói người này là cái hữu dũng vô mưu, dễ dàng đầu óc phát sốt mãng phu đâu. Lúc trước Nisio tinh hệ chiến dịch, chính là hắn lực bài chúng nghị muốn phát động, nhưng làm việc không dày đặc, mưu đồ thô lậu, ngược lại là bị người Địa Cầu đoạt tiên cơ, bổn quốc hạm đội liền lọt vào hủy diệt tính đả kích. Ha ha ha, từ cái này trận điển hình bên trên nhìn, đúng là cái sính hung đấu ác thất phu, phi thường phù hợp ta đối người Kaotai cố hữu ấn tượng."

Shameon tử tước nói: "Có lẽ, Nisio tinh hệ thảm bại, trở thành hắn trưởng thành động lực. Để hắn phá kén thành bướm đây? Trước đó tân đại lục Đoạn Tội Chi Dực, hắn cũng là dẫn đầu Kaitai hạm đội tham gia. Mặc dù không có lập xuống cái gì đặc biệt huy hoàng chiến công, nhưng cũng không có ra cái gì chỗ sơ suất, hiển nhiên là thành thục ổn trọng."

Nếu như đả kích nhất định có thể xúc tiến người trưởng thành, vậy thế giới này đã sớm người người như rồng.

Bất quá, Hách Long kỳ bá tước dù sao cũng là cái khoan hậu trưởng giả, vẫn là nguyện ý tiếp nhận lời giải thích này : "Vậy thật đúng là cái rất dốc lòng cố sự. Bất quá, dựa theo người Kaotai phong cách, tao ngộ thảm như vậy bại, Charon · Scarlet trữ vị hẳn là rất khó bảo trụ. Hắn cũng có cực lớn có thể sẽ chết vào huynh đệ mình trong tay."

Theo một ý nghĩa nào đó, Kaitai là một cái so Ngân Hà Đế Quốc còn muốn hội đạt xã hội. Vương thất tự nhiên cũng không ngoại lệ, lịch triều lịch đại đều là tại chấp hành phi thường đầy đủ nuôi cổ kế thừa pháp.

Giống như là Charon · Scarlet loại này làm qua vương tử, nhưng lại thua một trận quốc chiến kẻ thất bại, là rất khó giữ được tính mạng.

"Hắn vào năm ngoái thời điểm phát động một trận quân sự chính biến. Xử lý bốn cái huynh đệ cùng ba cái tỷ muội, thanh tẩy mười lăm cái rất có thực lực Keita môn phiệt, còn giam lỏng mình phụ vương. Hiện tại là kiêm nhiệm vương tử kiêm nhiếp chính vương kiêm vương quốc Tể tướng." Shameon nói: "Đây chỉ là phiên quốc nội chính, Đế Quốc không có can thiệp lý do."

"... Tốt a. Cái này vương tử, quả thật có thể tính được một cái hào kiệt a!"

Hách Long kỳ bá tước cảm thấy, lúc này mới giống như là cái điển hình người Kaotai mà. Bất quá, thế giới này chú định vẫn là hiện thực. Đồng dạng hành vi, thất bại có thể là mãng phu ngu xuẩn, cái sau chính là sát phạt quả đoán kiêu hùng.

Mà lại, lấy Charon · Scarlet trước mắt biểu hiện đến xem, hắn chất lượng xác thực rất gần cái sau.

Vào trở thành Kaitai vương quốc trên thực tế kẻ thống trị về sau, vị này sau khi lên đài, cũng thông qua một chút xã hội cải cách dự luật. Đề bạt không ít bình dân cùng hạ cấp quý tộc xuất sinh quan viên; đem bị mình thanh tẩy đại quý tộc tài sản sung công đưa vào quốc khố để mà thành lập miễn phí trường công và ổn định giá siêu thị; căn cứ người Kaotai hiếu chiến đặc điểm thành lập quay chung quanh giác đấu tranh tài tiến hành khách du lịch.

Mặt khác, nhằm vào trong nước càng thêm kịch liệt người Tilabi phản loạn, hắn một bên toàn lực trấn áp, còn vừa đang nỗ lực thôi động trong nước số ít chủng tộc dân quyền dự luật.

Nói tóm lại, một cái chính biến cấp trên kẻ phản loạn, hiện tại ngay tại đóng vai một cái phái cải cách chính trị gia nhân vật, mà lại làm được xác thực rất không tệ.

Lại sau đó, chiến tranh liền bộc phát.

Đã bị thảm bại bồi thường, trong nước chính biến cùng dân tộc thiểu số khởi nghĩa chơi đùa bán thân bất toại Kaitai vương quốc, lần nữa biểu hiện ra to lớn sứ mệnh cảm giác. Làm Ngân Hà Đế Quốc trung thành nhất đi mèo, bọn hắn cũng xác thực vận dụng khuynh quốc binh lực, một bộ "Vì Đế Quốc dâng ra trái tim, thậm chí có thể không cần quê quán" dáng vẻ.

Đối loại này trung thành thuộc địa, Đế Quốc nếu như không quan tâm, lòng người liền nhất định sẽ tán, đội ngũ nhất định là sẽ không cần mang. Dưới loại tình huống này, Ngân Hà Đế Quốc có thể cầm ra được giúp đỡ, khẳng định so chính người Kaotai kiếm được phải nhiều hơn.

Bán thảm bán đến trình độ này, đã có chút cảnh giới. Hách Long kỳ bá tước hiện tại tin tưởng, đây quả thật là một cọc có thể đủ tiến vào lịch sử sách giáo khoa dốc lòng điển hình. Hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như Charon · Scarlet là cái nhân loại, đều có tư cách vào Xu Mật Viện..

"Bất kể nói như thế nào, Charon điện hạ có thể bảo trì bình thản, tổng kết là một chuyện tốt. Chúng ta nhóm này cố vấn đoàn sở dĩ là từ Tinh Giới kỵ sĩ tạo thành, vốn là vì cam đoan Đế Quốc tổng thể chiến lược tiến hành. Chỉ cần người Kaotai có thể bảo trì bình thản, người Buckwei cùng Angmang tư nhân cũng sẽ không náo ra loạn gì." Shameon tử tước nói.

Bá tước gật đầu: "Đúng vậy, ta chỉ là cái truyền thống quân nhân, quân vụ mưu đồ không tính chuyên nghiệp, chỉ có thể tận hết chức vụ tận lực đem phủ Đại nguyên soái mệnh lệnh chấp hành đến tốt nhất."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, ta hiện vào lo lắng chính là, chúng ta cố nhiên sẽ trải qua ổn thủ huyết môn ải, nhưng đối diện người Địa Cầu ứng nên sẽ không ngồi nhìn xuống dưới."

"Cho dù là cái kia bốn chiếc Chủ Thần cấp đã đến, chúng ta vào huyết môn ải binh lực cũng vào người Địa Cầu trở lên."

"Thế nhưng là, người Địa Cầu áp dụng bốn chiếc Chủ Thần cấp đánh chìm sáu chiếc Viêm Long cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu a!" Hách Long kỳ bá tước nói: "Người Địa Cầu là sẽ không ngồi chờ chết. Bọn hắn cũng có thể hiện đại thắng chi uy, nâng toàn quân chi lực, ăn hết chúng ta."

Shameon tử tước cũng trầm ngâm một chút: "Trưởng quan, nghiêm ngặt ý nghĩa thượng, hạ quan cũng là quân nhân, đối chỉ huy hạm đội cũng không tính chuyên nghiệp, nhưng cũng biết, Thể Cộng Đồng nếu như thế dụng binh, sẽ bốc lên cực lớn phong hiểm, là một trận đánh cược."

"Vậy ngươi cảm thấy, vị kia 'Phá hiểu chi long' là một cái thích cờ bạc người sao?" Bá tước vừa hỏi như vậy lối ra, hắn liền nhìn thấy Shameon tử tước trên mặt hiện lên phi thường phức tạp cảm xúc.

"Các hạ, vào trảm xà chi chiến bên trong, ngài thế nhưng là hợp tác với hắn qua. Chẳng lẽ không phải hẳn là so ta hiểu càng sâu sao?"

"Ngược lại là cùng một chỗ mở qua mấy lần hội, chuyện trò vui vẻ qua một phen, chỉ cảm thấy là cái trẻ tuổi đắc chí thiên tài tuấn kiệt, nhưng lại xa xa chưa nói tới hiểu rõ. Thế nhưng là, vào chiến thần tế bên trong, ngươi lại là đối thủ của hắn. Hiểu rõ nhất một người, thường thường là đối thủ của hắn."

"Thuộc hạ nhưng không phải là đối thủ của hắn, chỉ là vào bị đơn phương áp chế. Bất quá, ta biết rõ thần chọn quán quân, là cái có can đảm mạo hiểm giả, nhưng tuyệt sẽ không là cái bắn tên không đích người." Shameon tử tước lộ ra cười gượng.

"Cho nên, hắn là sẽ đánh bạc, nhưng điều kiện tiên quyết là nắm giữ nhất định át chủ bài, là như thế này a?"

Shameon tử tước trên mặt nghiêm nghị gật đầu, đã khôi phục lạnh lùng mà đoan chính giọng điệu: "Thế nhưng là, các hạ, cuối cùng, hiện tại nắm giữ chiến lược ưu thế chính là chúng ta. Nắm giữ quyền chủ động cũng là chúng ta. Đã như vậy, liền không nên từ chúng ta đi suy đoán ý đồ của đối phương, mà là tương phản."

Hách Long kỳ bá tước cảm thấy cái này vẫn rất có đạo lý.

"Mà lại, cố vấn quân sự đoàn là từ mười hai tên Tinh Giới kỵ sĩ tạo thành, chúng ta mục tiêu duy nhất chính là bảo trụ huyết sư ải cái này căn cứ tân tiến ổn định. Như người Địa Cầu thật nghiêng toàn bộ hạm đội đến chiến, tại hạ ngược lại là có cái phản chế kế hoạch."

"Ồ? Một cái để người Địa Cầu có đến mà không có về tinh diệu chiến thuật?" Bá tước lập tức hứng thú.

"Thuộc hạ đương nhiên hi vọng kết quả cuối cùng sẽ là như thế, nhưng Vũ Trụ Chi Linh mới có thể quyết định cố định vận mệnh. Ta như vậy phàm nhân, chỉ có thể đem hết toàn lực đem mình có khả năng nghĩ đến sự tình, làm được tốt nhất." Shameon tử tước hiện ra một tia phức tạp tiếu dung:

"Kỳ thật, là brunhilt điện hạ vào kỳ tích chi hoàn bên trong sử dụng qua chiến thuật. Thế nhưng là, từ chúng ta đến dùng, liền sẽ có vẻ cực đoan lại bị động. Thật có lỗi, các hạ, lớn cái này cũng đích thật là hạ quan mưu trí cực hạn. Như Sodk tên kia ở đây, nói không chừng sẽ có cái gì tốt phương pháp cũng khó nói."

(tấu chương xong)

Chương 1351: Triển khai kỳ quái Lý nguyên soái rắc chi chiến

Giờ này khắc này, lấy ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm vì kỳ hạm Sodk hạm đội, đã đến khoảng cách Dao Trì tinh chỉ cần hai lần nhảy vọt  DL102 tinh hệ.

Ngự thỏ hào trên cầu tàu, Yeager Sodk thiếu tướng ngẩng đầu, nhìn xem Sello tử tước tiểu thư mặt mũi tràn đầy chờ đợi thần sắc, có chút đau đầu đè lên huyệt thái dương: "Cho nên, ngay tại vây công Dao Trì tinh hệ Tô Mai ngươi thiếu tướng, hi vọng ta có thể giúp một chút tay, cho hắn ra nghĩ kế?"

Sello tiểu thư sắc mặt nặng nề gật đầu.

Sodk bất đắc dĩ đè lên trán của mình: "Hiện tại đã là bên kia khởi xướng đăng lục tác chiến ngày thứ ba đi? Chẳng lẽ tiến triển bất lợi?"

"Nào chỉ là tiến triển bất lợi. Quả thực là tổn binh hao tướng đánh tơi bời." Sello tiểu thư lộ ra càng thêm trầm thống biểu lộ.

Sodk nghi ngờ nhìn đối phương một chút: "Không biết là không cảm giác ta bị sai. Sello, ngươi bây giờ có phải là vào cười trên nỗi đau của người khác a?"

"Cái này là của ngài hiểu lầm! Tốt a tốt a, thật sự là không có cách, đã ngài đều hỏi, người ta cũng không thể không đáp nha." Sello tiểu thư bất đắc dĩ nói: "Tốt a, hạ quan thừa nhận, đối Tô Nhĩ mai thiếu tướng tôn trọng xác thực có hạn. Cái này kỳ thật đều là mấy đời người một chút ân oán tính gộp lại."

"A, chư hầu lãnh chúa hào môn ân oán? Không cẩn thận có thể đập bên trên 10 quý phim truyền hình cái chủng loại kia?" Xuất thân lụi bại quý tộc Sodk biểu thị ao ước.

"Đúng vậy, nhà ta cùng Tô Nhĩ Mai gia đời đời đều có chút khập khiễng. Nhưng bản thân ta, cùng Tô Nhĩ mai thiếu tướng là không có gì ân oán cá nhân. Mặc dù hắn làm qua có hạ quan Hoàng gia học viện quân sự bồi dưỡng thời điểm huấn luyện viên, để hạ quan đem luận văn viết lại ba lần, nhưng cái này dù sao cũng là công sự, xác thực không có ân oán cá nhân."

Khá lắm, cái này còn không thù sâu như biển a!

"Thế nhưng là, ngài hẳn là hiểu ta, ta lại thế nào bỉ ổi, cũng không đến nỗi đem ta quân tướng sĩ thương vong xem như trò cười."

"... Tóm lại, chính là Tô Nhĩ mai thiếu tướng không có đánh thắng?" Yeager quyết định vẫn là đem chủ đề trở về đến hiện có biến bên trong.

Sello tiểu thư gạt ra một trương có chút nặng nề biểu lộ: "Đúng vậy, thế cục cũng không lạc quan."

Yeager Sodk biểu thị khó có thể lý giải được. Phe mình có được tuyệt đối quỹ đạo quyền làm chủ trên không cùng tuyệt đối hạm đội ưu thế, liền xem như lại không lạc quan, lại có thể không lạc quan đi đâu vậy chứ?

Sau đó, Sello tiểu thư liền bắt đầu giải thích cặn kẽ một chút cái này ba ngày tình hình chiến đấu,

Tô Nhĩ mai thiếu tướng suất lĩnh hạm đội, là lấy một loại phi thường cẩn thận thái độ tiến vào Dao Trì. Bọn hắn vào nhảy vọt trước đó cũng đã triển khai đại quy mô rộng vực phản phi cơ trinh sát chế, thế là, cũng liền vào thời điểm đầu tiên cảm ứng được máy bay trinh sát không người lái cùng vệ tinh tín hiệu, càng tìm hiểu nguồn gốc bắt được Dao Trì tinh cầu mặt đất tín hiệu nguyên.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng lúc này liền hạ lệnh, đối Dao Trì tinh cầu tín hiệu nguyên tiến hành tấn công từ xa.

Hắn không có sử dụng nóng đầu đạn hạt nhân. Một mặt là không hi vọng phá hư thánh địa tinh cầu môi trường tự nhiên Cân Bằng, một phương diện cũng còn đánh lấy chiêu hàng thứ ba mươi tám sư cùng Lý nguyên soái rắc dự định.

Vị này học viện phái ra thân tướng lĩnh, là cái giản dị tráng kiện ổn trọng người, nhưng cũng không phải là thị sát người.

Treo thông thường đầu đạn đạn đạo mang Lý nguyên soái rắc phụ cận gần như tất cả núi non đều cày một lần, mang tất cả tín hiệu nguồn gốc đều gõ rơi. Sau đó, dưới trướng khu trục hạm lại cắt vào quỹ đạo tầm thấp, đối toàn bộ tinh cầu tiến hành dài đến một giờ oanh tạc cảnh cáo về sau, lại đối Lý nguyên soái rắc vùng ngoại thành binh doanh cùng thành lũy, tiến hành một vòng thăm dò tính oanh tạc.

Lần này đồng dạng áp dụng chính là thông thường đầu đạn. Cái này đương nhiên là vì cảnh cáo quân coi giữ, biểu thị phe mình tùy thời có thể đổi thành càng thêm trí mạng ba pha đạn.

Ngay sau đó, tự nhiên chính là chiêu hàng. Quân đế quốc hướng Lý nguyên soái rắc phát đi một phong tình cảm dạt dào thư khuyên hàng, vẫn là Tô Nhĩ mai thiếu tướng tự thân viết, biểu thị chỉ cần quân coi giữ đầu hàng, có thể giữ lại hết thảy thể diện cùng vinh dự, tuyệt đối sẽ không có người thu được ngược đãi vân vân, coi như là không phải nhân loại tù binh cũng có thể bảo chứng chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ vân vân.

Sau đó, Lý nguyên soái rắc đáp lại liền chỉ có hai chữ: "X bức!"

Tô Nhĩ mai thiếu tướng vô cùng phẫn nộ. Đại quý tộc xuất thân, lại là học viện phái hắn, cảm thấy người Địa Cầu không khỏi cũng có chút quá không giảng đạo lý, không đầu hàng liền không đầu hàng thôi, vì sao muốn miệng phun thô bỉ ngữ điệu đâu?

Đến trình độ này, nếu như không phát động tấn công mạnh, mình làm một quân thống soái uy vọng, sẽ phải không còn sót lại chút gì.

Đương nhiên, làm một cẩn thận trầm ổn học viện phái tướng lĩnh, Tô Nhĩ mai thiếu tướng không có mãng đến trực tiếp để binh sĩ quỹ đạo không hàng đến Lý nguyên soái rắc nội thành bên trong. Hắn tay cầm huy nửa dưới bộ đội, hai cái đội lục chiến lữ cùng một cái lính phóng lựu thiết giáp lữ, không hàng đến khoảng cách nội thành 50 cây số vùng quê bên trên, lấy tiêu chuẩn mặt quạt kéo ra trận hình, đều đâu vào đấy thành lập bộ chỉ huy, bắc trận địa pháo binh, dã chiến bệnh viện cùng trạm sửa chữa.

Không thể không nói, cái này vững vàng diễn xuất mặc dù lộ ra quá cẩn thận lại thấp hiệu, nhưng lại sẽ không phạm sai lầm. Nếu như không là một đám điên cuồng hoang dại đàn thú bỗng nhiên phát động tập kích, những công trình này kiến thiết nhất định sẽ cho Dao Trì công lược đánh xuống cơ sở vững chắc a?

Cái kia là một đám sau lưng mọc lên giáp xác, có được am hiểu chạy vó hình đủ, hình thể tiếp cận voi ma-mút, nhưng lại mọc ra răng nanh dã thú. Vào viên này thánh địa tinh cầu bên trong, bọn chúng hẳn là ở đàn sói sinh thái liên bên trong. Đáng tiếc, bởi vì chiến tranh bắt đầu, ngân hà văn minh nghị viện khoa vạn vật chuyên viên nhóm không có chạy tới, không có cách nào tiến hành càng tỉ mỉ sinh vật nghiên cứu.

Thế là, Đế Quốc là thật không nghĩ tới, những đồ chơi này giáp xác thế mà thật có thể ngăn trở viên đạn.

Bọn hắn càng không nghĩ đến, phụ trách kiến thiết mực so cần chuẩn tướng thế mà lại vào hỗn chiến bên trong, bị không biết từ nơi nào xuất hiện bắn lén nát đầu.

Đợi đến quân đế quốc tiêu diệt đàn thú về sau, nhưng cũng vào thất linh bát lạc công trình trong doanh địa, phát hiện vị kia Leutrain người tướng quân chết không nhắm mắt xác chết. Đầu của hắn bị bắn lén xốc hết lên một nửa, nửa trên mặt còn thừa lại một con mắt bên trong, ngưng kết lấy chấn kinh cùng tàn niệm, nhìn xem cũng làm người ta trong lòng run sợ.

Đồng dạng chết bởi bắn lén bên trong cao cấp quan quân cùng trọng yếu nhân viên, còn có một cái thượng tá, một cái trung tá, hai cái thiếu tá, cùng bốn cái phụ trách kỹ thuật làm việc thâm niên quân sĩ trưởng.

Săn binh nhóm lập tức phát động toàn lực lục soát trắng nõn, nhưng chụp ảnh nhiệt cùng sinh vật vết tích hoàn nguyên đều không có đạt được xác thực manh mối, mãi cho đến hạm đội thủ tịch hoa tiêu Arianne Ener thượng tá tự thân rớt xuống đất biểu, diễn một màn linh năng thám tử, mới cuối cùng xác định, địch nhân tay bắn tỉa hẳn là từ khoảng cách doanh địa 15 cây số trên bờ biển bờ.

Bọn hắn tập kích sau khi hoàn thành, liền cấp tốc rút lui, hiện tại đã chui vào biển cả bỏ trốn.

Đế Quốc săn binh nhóm lập tức chuẩn bị thay đổi trang phục biển sâu dùng trang bị, tiếp tục truy kích.

Nhưng không đợi được bọn hắn đổi xong trang bị, nơi xa mặt biển bên trên liền bỗng nhiên dâng lên một to lớn bóng tối. Giống như hòn đảo to lớn trong biển cự vật, phát ra giống như Thái Cổ hồng chung huýt dài, sau đó lại cắm vào màu xanh thẳm sóng cả bên trong.

Đế Quốc các tướng sĩ nhao nhao treo lên rùng mình. Bọn hắn cũng không khỏi đến cảm thấy, vào thời khắc ấy, mảnh này tràn ngập sinh cơ bừng bừng úy màu lam biển cả, không hiểu có như vậy một chút điểm khắc hệ phong phạm.

Căn cứ tân tiến vẫn là phải tu, nhưng ước chừng đến đổi một vị trí, mà lại nhất định phải làm tốt cảnh giới.

Thế là, cái này sấp sỉ hai vạn người binh lính đế quốc, chỉ có thể đầy bụi đất chật vật không chịu nổi rời xa đường ven biển, một lần nữa tìm một cái căn cứ vị trí, lại chuẩn bị kéo đường ranh giới thành lập cơ bản giám sát thiết bị.

Không có cách, nếu như doanh địa vừa xây đến một nửa nhưng lại bị điên cuồng dã thú xông, đối quân tâm sĩ khí đả kích cũng nhất định là hủy diệt tính.

Nhưng mà, không đợi được doanh địa giám sát cùng phòng ngự thiết bị kéo lên, đương thiên ban đêm, người Địa Cầu dạ tập bắt đầu.

Rõ ràng trên trời tinh cầu trên quỹ đạo chiến hạm, đã vào hai mươi bốn giờ không gián đoạn đối chung quanh vùng quê tiến hành bố khống, nhưng người Địa Cầu quân đội lại như cũ sờ đến bọn hắn trong doanh địa, cũng từ chưa khép lại giám sát trong lưới chui vào đi vào.

... Tốt a, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, bọn hắn không là người Địa Cầu, chỉ chẳng qua là một đám sa dân, bị người Địa Cầu chinh phục thổ dân.

Bình thường đến nói, đối với mấy cái này vừa mới xin nhờ nguyên thủy xã hội thổ dân, Đế Quốc một mực là coi bọn họ là làm là cỡ lớn súc vật, gần như sẽ không tốn cái gì tinh lực thu thập sa dân tình báo. Càng sẽ không biết, ở quá khứ ròng rã thời gian một năm bên trong, sa dân bộ đội nhóm đã vào Lý nguyên soái rắc phụ cận vùng quê dưới mặt đất 500 mét chỗ sâu, xây xong mấy cái tàng binh động, đồng thời lấy dày đặc mà nói mạng lưới tiến hành kết nối.

Một cái đại đội sa dân bộ đội, vẫn giấu kín vào tàng binh trong động, trong đêm bắt đầu dưới mặt đất thổ mộc làm việc, một mực đào đến quân đế quốc doanh địa phụ cận, mới phát động công kích.

Vừa vặn sửa xong sửa chữa bình đài cùng nhà kho bị nổ nát, năm đài ATAT bị phá hư. Sáu đài bán tự động hỏa lực chi viện xe bị cấy ghép virus, bắt đầu không khác biệt công kích, chợt nhóm lửa một khung chở đầy đạn dược cùng năng lượng vừa vặn hạ xuống vận chuyển đăng lục hạm.

Sa dân đại đội thấy tốt thì lấy, dọc theo lúc đến đường rút lui, đồng thời còn nổ nát tất cả tàng binh động cùng địa đạo, giống như u linh biến mất vào không giới hạn �� vùng quê bên trong.

Nhóm này quân đế quốc quả thật có thể coi là tinh nhuệ. Bọn hắn cái tốn một giờ liền hoàn toàn khôi phục doanh địa trật tự, kiểm kê về sau, phát hiện tổn thất cũng không tính lớn, tổng cộng chỉ có 127 người chiến tử, 300 hơn người thụ thương. Bị thiêu huỷ vật tư cùng trang bị cũng nằm trong giới hạn chịu đựng.

Thế nhưng là, đối vừa vặn lấy được kỳ tích chi hoàn thắng lợi huy hoàng quân đế quốc tướng sĩ đến nói, nhưng lại là khó mà khoan dung khuất nhục.

Tiếp nhận mực so cần chuẩn tướng chỉ huy trước đăng lục chiến mạn đa chuẩn tướng, một vị tính nóng nảy Woffgang người chuẩn tướng, đối một mảnh hỗn độn doanh địa, cùng đầy bụi đất đám quan quân lớn tiếng gầm thét.

"Này chỗ nào là vào đá chó của ta cái mông! Đây rõ ràng là đang đánh Tô Nhĩ mai tư lệnh mặt a! Không, đây rõ ràng là vào cho Su Vương điện hạ nói xấu a! Các ngươi sao có thể tiếp nhận khuất nhục như vậy?"

Thế là, ba cái đoàn đội xung kích liền bắt đầu trùng trùng điệp điệp truy kích!

Chỉ bất quá, truy kích bộ đội còn không nhìn thấy Lý nguyên soái rắc vùng đồng nội  thành lũy, công kích vào phía trước nhất một cỗ ATAT, liền bị một phát không biết từ giữa nơi nào oanh tới đạn pháo điện từ đánh cái xuyên thấu. Ngay sau đó, một loạt mãnh liệt plasma đạn pháo cũng gào thét mà đến, mưa to rơi vào các binh sĩ trong đội ngũ, chợt hóa thành nhiệt độ cao vòng xoáy năng lượng.

Cái này quá không khoa học! Vì cái gì chúng ta không có tìm được địch nhân trận địa pháo binh? Hành tinh trên quỹ đạo những cái kia vũ trụ con chuột là mẹ nó gặm nhiều kẹo mặt trăng sao? Tiền tuyến chỉ huy biểu thị khó có thể lý giải được.

Tranh thủ thời gian hạ lệnh rút lui.

Nhưng lúc này, lại có một nhóm lớn nhện lôi từ bên hông cao trong bụi cỏ, từ bình đài đống đất bên trong, từ nham thạch trong khe hẹp nhảy ra ngoài, không ngừng vào các binh sĩ dưới chân bạo tạc.

Những này chỉ có ngón cái lớn nhỏ nhện lôi, kỳ thật rất khó đối người khoác cơ giáp Đế Quốc xung kích đội viên tạo thành vết thương trí mạng, nhưng lại rất có thể xé mở địch nhân chân cùng mắt cá chân bộ bọc thép, hay là trực tiếp gõ rơi cơ giáp động cơ, trực tiếp tước đoạt rơi binh lính đế quốc hành động lực.

Mà chúng ta đều biết, trên chiến trường, một cái mất đi hành động lực binh sĩ, thường thường là cần hai cái thậm chí trở lên quân bạn đi chiếu cố.

Quan chỉ huy đế quốc là kêu gọi trên quỹ đạo oanh tạc chi viện, mới cuối cùng là mang theo các binh sĩ rút lui trở về.

Mạn đa chuẩn tướng thanh điểm một chút nhân số, phát hiện một trận phục kích xuống tới, tổn thất một cỗ ATAT cùng ba chiếc lơ lửng xe tăng, thương vong nhân số cũng vượt qua tám trăm người.

Cứ như vậy, Đế Quốc đăng lục trước ba ngày, bọn hắn thậm chí cũng không kịp sờ đến Lý nguyên soái rắc phòng thủ thành phố, cũng đã gặp bốn chữ số thương vong.

(tấu chương xong)

Chương 1352: Các ngươi đối ta hiểu lầm rất sâu a

Nổi trận lôi đình mạn đa chuẩn tướng trở lại Tô Nhĩ mai thiếu tướng nơi đó cáo trạng, cho rằng là trên quỹ đạo chi viện hạm đội thất trách. Bọn hắn trừ phi là gặm nhiều lá cây, nếu không không có lý do tìm không thấy địch nhân trận địa pháo binh.

Thế nhưng là, các nhân viên chiến hạm lại biểu thị ủy khuất cực. Từ từ hôm qua bị tập kích về sau, hạm đội tiếp viện bên trên binh chủng ra đa cùng hoa tiêu nhóm đều 24 giờ ba ca, không nói lá cây, liền một trận nguyên lành cơm nóng cũng chưa từng ăn, sợ đem địch nhân để lọt đi qua.

Thế nhưng là, bọn hắn xác thực không có phát hiện địch nhân pháo binh.

"Tốt, các ngươi đầu tiên là không có phát hiện địch nhân địa đạo, sau đó là không có phát hiện địch nhân pháo binh. Oanh tạc chúng ta, chẳng lẽ là u linh sao?" Mạn đa chuẩn tướng rống to.

"Muốn ta nói bao nhiêu lần đều được! Trong hạm đội không có có bất kỳ người lính nào đào ngũ. Chúng ta đã làm chúng ta tất cả có thể làm." Hạm trưởng thanh âm không lớn, nhưng thái độ lại rất kiên định.

"Ngươi cái này líu ríu người bù nhìn!"

"Ngươi đầu này ngân ngân sủa loạn chó dại!"

Thế là, Woffgang người sói đội lục chiến chuẩn tướng, cùng cơ a dương người khu trục hạm hạm trưởng, liền bắt đầu cách Tô Nhĩ mai thiếu tướng đằng đằng sát khí trừng nhau. Hai vị này nếu như là quý tộc hoặc là Linh Năng Giả, sợ đã muốn chuẩn bị vinh dự quyết đấu.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, trong lòng tích tụ, dứt khoát đứng dậy, quơ thủ trượng đổ ập xuống hướng người sói chuẩn tướng, rất nhanh liền mang cái sau nện đến chỉ có thể bão đoàn ngồi xổm phòng.

Hắn sau đó lại quơ thủ trượng vung hướng cơ a dương người hạm trưởng, nhưng cái sau lại muốn tỉnh táo phải thêm, trực tiếp hướng sau bàn co rụt lại, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Học viện phái ra thân Tô Nhĩ mai thiếu tướng cái này mới cảm thấy mình khí thuận một điểm.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất ra thượng cấp uy nghiêm, mệnh lệnh hai người đem một màn này hơi đi qua thời điểm, hạm đội thủ tịch hoa tiêu Arianne ngải hách nạp thượng tá lại nói: "Có thể là AK."

Vị này hoa tiêu tiểu thư là tam hoàn "Hướng dẫn sĩ", hơn nữa còn có quan xem sao chức vị, mặc dù mặt dài rất non giống một cái vị thành niên  JK, nhưng trên thuyền địa vị nhưng thật ra là rất siêu nhiên.

Chỉ bất quá, hoa tiêu tiểu thư là một cái trầm mặc yên tĩnh thục nữ, đại đa số thời điểm đều đang mò... A không, đều trầm mê ở thế giới tinh thần của mình bên trong, ước chừng là vào lĩnh hội thần bí học áo nghĩa cùng vũ trụ đại đạo loại hình a.

Hoa tiêu tiểu thư khó được phát biểu ý kiến, mọi người tự nhiên vẫn là phải gây nên coi trọng.

"AK?"

"Thần chọn quán quân tiên sinh, vào 250 giới chiến thần tế bên trên làm cái chủng loại kia nhanh gọn tính pháo I-on. Dùng xe nhỏ ở giữa liền có thể chế tạo ra, uy lực có thể so với chúng ta ban dùng I-on súng đại bác. Khuyết điểm là sử dụng tuổi thọ không cao, lại tính năng không ổn định. Ưu điểm là phi thường tiện nghi lại nhẹ nhàng, một người mặc xương vỏ ngoài người trưởng thành liền có thể xách đi." Arianne thượng tá nghiêm túc nói.

Chiến thần tế thời điểm, còn phát sinh qua loại sự tình này? Ở đây đám quan quân hai mặt nhìn nhau.

"Hiện tại, người Franmore cùng người Some phản quân, đã vào đại lượng sử dụng loại này vũ khí."

Ở đây đúng là có không ít người xem qua chiến thần tế trực tiếp, nhưng bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, thần chọn quán quân kênh vào một khoảng thời gian rất dài bên trong là bị hạn lưu, có chút đoạn thậm chí hoàn toàn biến mất trở thành không thể gọi tên mạng lưới truyền thuyết. Mọi người thật đúng là không thấy liền quen thuộc một màn này.

"Bọn hắn có khả năng cũng đang dùng mà nói tiến hành ẩn núp, pháo kích xong về sau, liền có thể nhấc lên pháo I-on lập tức rút đi." Hoa tiêu tiểu thư nói.

Arianne Ener thượng tá ước chừng khó được trong buổi họp một lần tính nói nhiều lời như vậy, huống chi nói đến như thế có đạo lý. Liền xem như nóng nảy nhất nổ mạn đa chuẩn tướng cũng không thể không thừa nhận, đây chính là có khả năng nhất tình huống.

Nhưng mà, liền xem như xác định tình huống, cũng không có nghĩa là trước mắt trạng thái liền chuyển biến tốt đẹp. Ngoại trừ tiếp tục công kích, mọi người cũng thực tế là không biết còn có thể làm cái gì.

"Trải rộng ra đội ngũ. Chú ý gỡ mìn. Mặt khác, quỹ đạo tầm thấp bên trên cam đoan ba chiếc khu trục hạm tiến hành giám sát. Đại khí trong vòng tăng phái bảy chiếc phi hành pháo hạm! Tùy thời bảo trì đối mặt đất hỏa lực áp chế." Tô Nhĩ mai thiếu tướng nói.

"Như vậy, căn cứ tân tiến đâu?"

"Một bên tiến công một bên kiến thiết. Chúng ta đây cũng là dùng công thay thủ!"

Tô Nhĩ mai thiếu tướng y nguyên cảm thấy, như là đã nói xong muốn từ mặt đất phương hướng đẩy đi qua, liền nhất định phải thành lập tốt căn cứ tân tiến. Cái này kỳ thật đã có chút ép buộc chứng hiềm nghi. Thế nhưng là, cái này cũng vẫn như cũ là nhất vững vàng cách làm.

Thế là, vào ngày thứ ba bình minh thời điểm, hai cái lữ quân đế quốc bắt đầu đẩy tới. Lần này, bọn hắn rốt cục tiếp cận đến Lý nguyên soái rắc bên ngoài chiến hào cùng nhóm pháo đài. Song phương bắt đầu kịch liệt giao chiến.

Thế nhưng là, tầng khí quyển bên trong bảy chiếc phi hành pháo hạm, cũng không có thời điểm đầu tiên mang Thể Cộng Đồng phòng tuyến cày bên trên một lần.

Vào bọn hắn hạ xuống cách xa mặt đất còn có 10 000 mét thời điểm, liền lần nữa bị đột nhiên xuất hiện pháo điện từ từng cái điểm danh.

Sự thật chứng minh, những này bình quân chiều dài vượt qua 2 50 m nhân công tạo vật, nếu là thả vào trong vũ trụ chỉ có thể coi là tiểu bất điểm, nhưng đặt ở tầng khí quyển bên trong lại giống như vắt ngang trên chân trời Hồng Hoang cự thú, nhìn mà phát khiếp.

Vào trấn áp thực dân tinh thổ dân cùng dị chủng tộc khởi nghĩa trên chiến trường, những này sắt thép chiến thuyền chỉ cần từ trên trời lướt qua, liền đủ để đem đại đa số nghĩa quân dọa đến hồn bất phụ thể, tay chân đều mềm. Cùng uyển như sắt thép Ma mút  ATAT đồng dạng, cùng xưng là Đế Quốc đội lục chiến trang bị bên trong Ngọa Long Phượng Sồ.

Thế nhưng là, cái này cũng tương tự mang ý nghĩa, bọn chúng hình chiếu cực lớn, cực dễ dàng bị tập kích, cũng liền dễ dàng bị trúng đích.

Liên tiếp pháo điện từ xạ kích về sau, bảy chiếc phi hành pháo hạm có năm chiếc bị phá hủy đánh rơi, hai chiếc trọng thương miễn cưỡng hạ cánh khẩn cấp. Hơn ngàn danh binh lính đế quốc tại chỗ tử vong.

Loại này phi hành pháo hạm thế nhưng là trang bị bọc thép cùng hộ thuẫn. Có thể đối nó thân tàu trực tiếp cấu thành trí mạng uy hiếp, nhưng cũng không phải là đơn binh pháo I-on như vậy nông cạn, nhất định là càng chuyên nghiệp lớn uy lực pháo đài.

Quân đế quốc phi cơ trinh sát rất nhanh liền căn cứ đường đạn bắt được công kích phương vị. Kia là tại chiến trường vùng quê bắc bộ một mảnh gò đồi bên trong, khoảng cách Lý nguyên soái rắc thành 94 cây số, khoảng cách quân đế quốc ngay tại xây dựng căn cứ 114 cây số, vừa vặn cùng cả hai cấu thành tam giác phân bố, liền cũng mang toàn bộ chiến trường đều bao trùm vào bọn hắn tầm bắn bên trong.

Phi cơ trinh sát rất mau đưa mình tất cả chuẩn bị đạn đều nghiêng vào cái kia phiến gò đồi bên trong.

Sau đó, giận tím mặt săn binh đoàn cũng rất nhanh bao vây đi qua, đúng là thiêu đốt gò đồi trong khe hẹp, phát hiện quân coi giữ pháo đài chỗ.

... Bất quá, cùng nó nói là pháo đài, chẳng bằng nói là hơn 20 cái giản dị cỡ nhỏ trận địa.

Tại trải qua trước đó oanh tạc về sau, chỉ còn lại không tới một nửa trận địa còn có người tại chống cự.

Những này Thể Cộng Đồng binh sĩ đều chiến đấu đến cuối cùng, đại bộ phận người chiến tử, chỉ có không đến mười người phá vây trốn vào chỗ càng sâu đại sơn cùng trong rừng rậm, trọng thương bị bắt người chỉ có năm người.

Sau đó, Đế Quốc săn binh nhóm vào liệt diễm phế tích bên trong, tổng cộng cái tìm tới hơn một trăm cỗ Thể Cộng Đồng binh sĩ di thể. Người Địa Cầu, người Rumina, sa dân, thậm chí còn có ba cái Mazawi người cùng hai cái ngang ba sư mặt người. Những này tới vũ trụ các khác biệt nơi hẻo lánh chiến sĩ, cuối cùng chết lại với nhau.

"Nói cách khác, mỗi cái ụ súng bên trên quân coi giữ bình quân chỉ có sáu người?" Tiếp vào chiến báo về sau Tô Nhĩ mai thiếu tướng, lập tức lộ ra "Ngươi mẹ nó có phải là đang đùa ta" biểu lộ.

"Đúng thế." Phó quan như thế báo cáo. Hắn kỳ thật cũng khó mà tin tưởng, nhưng sự thật bày ở đây, cũng không thể theo mình không tin.

"Chỉ là sáu người? Muốn dưới mí mắt chúng ta xây dựng trận địa, dựng pháo đài, lắp đặt cùng điều chỉnh thử chuyên nghiệp thiết bị, pháo kích chúng ta phi thuyền, còn muốn chống cự đến người cuối cùng?" Tô Nhĩ mai thiếu tướng vẫn như cũ khó có thể lý giải được.

"Các hạ, xác thực phát sinh. Những binh lính này, đều là tử sĩ."

"Cái kia cũng không khoa học!"

Tử sĩ mặc dù khó tìm, nhưng dù sao không tới tuyệt chủng tình trạng. Nhưng mà, vẫn là tinh anh công nhân kỹ thuật cùng chuyên nghiệp pháo thủ tử sĩ, liền rất không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó, phó quan liền đem hiện trường quay chụp ảnh chụp đưa tới.

Mặc dù những cái kia pháo điện từ bị oanh tạc đến không thành dạng, nhưng dù sao vẫn là lưu một chút nguyên lành. Thế là, một cỗ nồng đậm không chuyên nghiệp da xanh phong cứ như vậy ánh vào Tô Nhĩ mai thiếu tướng tầm mắt, chỉnh hắn trong lúc nhất thời không phản bác được.

Mặc dù Tô Nhĩ mai thiếu tướng cũng không biết cái gì gọi là "Da xanh phong", nhưng hắn xác thực có cùng loại tình cảm cộng minh.

"Đây gọi 107." Hoa tiêu tiểu thư xích lại gần nhìn một chút, giải thích nói: "Dùng hai mươi mốt sớm làm tốt tiêu chuẩn module liền có thể lắp ráp thành hoàn chỉnh pháo điện từ. Ưu điểm là mang theo thuận tiện dễ dàng ẩn giấu, hơn nữa còn là tiện nghi, khuyết điểm là quỹ đạo cùng điện dung đều không chuyên nghiệp, nhiều nhất đánh lên ba năm pháo liền muốn tan ra thành từng mảnh."

Loại này đánh lên ba năm pháo liền muốn tan ra thành từng mảnh đồ vật, nếu như là từ quân đế quốc công bộ môn sản xuất ra, từ xưởng công binh người phụ trách đến tất cả xưởng kỹ sư đến công nhân kỹ thuật đầu, đều muốn bị ném đi nuôi rồng.

Nhưng mà, chính là như vậy nghe thậm chí có chút buồn cười vũ khí, lại cấu thành Đế Quốc đăng lục về sau lớn nhất chiến tổn.

"... Cũng là chiến thần tế?"

Arianne phờ phạc mà gật đầu.

"Cũng là vị kia thần chọn quán quân?"

Arianne tiếp tục gật đầu.

"Người không vào, lại là ở khắp mọi nơi a! Quả nhiên, đây mới gọi là phá hiểu chi long a!" Tô Nhĩ mai thiếu tướng không những không giận mà còn cười, mặt mũi tràn đầy thán phục tán thưởng một tiếng, lập tức hạ lệnh: "... Thu binh đi. Lại như thế đánh xuống cũng không có kết quả."

Thế là, ngày thứ ba tiến công, vào trước giữa trưa cũng tuyên cáo kết thúc. Tính đến rơi vỡ pháo hạm, quân đế quốc vứt xuống gấp mười lần so với địch xác chết, vẫn không có lấy được bất luận cái gì giai đoạn tính chiến quả.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng biểu thị, học viện phái mình cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng thật chưa từng gặp qua như thế không nói võ đức đấu pháp. Cũng may, ngay tại hắn lâm vào hậm hực thời điểm, lại cũng nhận được viện quân —— Yeager Sodk phân hạm đội sắp đến tin tức.

Hắn ngược lại là một chút cũng không có chuẩn bị che giấu mình thua trận, càng không có biểu hiện ra thẹn quá hoá giận a đố kị oán giận a loại hình cảm xúc, phi thường thản nhiên đem mấy ngày nay chiến báo chia sẻ cho quân bạn, ngược lại là biểu hiện lộ ra tương đương có cách cục.

Bất quá, đương Tô Nhĩ mai thiếu tướng thật biểu hiện ra cách cục thời điểm, xấu hổ người liền thành đối phương. Chí ít Sodk bản nhân đúng là có loại cảm giác này.

"Cho nên? Tô Nhĩ mai thiếu tướng chưa thấy qua loại này không nói võ đức đấu pháp. Chẳng lẽ ta liền gặp qua sao?" Sodk nhìn qua Sello tiểu thư chờ đợi ánh mắt, nhịn không được buồn rầu đè lên mình huyệt thái dương, nhịn không được nói: "Hắn đến cùng đối ta có cái gì kỳ quái chờ mong sao? Ta chỉ là một cái bình thường phân hạm đội Đô đốc, không nói là chỉ huy đội lục chiến, liền khiêu bang chiến đều không có đánh qua..."

"Như thế ngẫm lại, giống như xác thực cũng đúng." Sello tiểu thư nhẹ gật đầu.

"Mà lại a, lần trước vào kỳ tích chi hoàn thời điểm, Địa Cầu phá vây cái kia chiếc Dvalin hào chiến tuần, xông qua chuẩn bị quyết tử khiêu bang thời điểm, ta không phải cũng liền tránh ra sao?" Sodk lay động một chút ngón tay, nghiêm túc nói: "Nói trắng ra, vẫn là không chuyên nghiệp nguyên nhân nha."

Nói trắng ra, kỳ thật vẫn là bị hù dọa nguyên nhân.

Dù sao Sodk hạm đội đuổi tới vây quanh địa điểm thời điểm, Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực đã hoàn toàn sụp đổ. Mà chút ít còn có dũng khí tiếp tục tác chiến hạm thuyền, vì yểm hộ quân bạn, càng hoàn toàn xuất ra sát thân thành nhân khí phách, lúc trước Dvalin hào chiến liệt tuần dương hạm chính là một cái trong số đó.

Cái kia chiếc Thể Cộng Đồng tuấn ưng cấp chiến liệt tuần dương hạm, rõ ràng đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng lại trực tiếp bày ra một bộ đập nồi dìm thuyền trạng thái, lấy tối cao công kích tốc độ trực tiếp liền hướng phía ngự thỏ hào tới. Nhìn lúc ấy cái kia khí phách, đều đã không giống như là khiêu bang, rõ ràng chính là đụng tới đồng quy vu tận dáng vẻ.

Bất quá, ở trong nháy mắt đó, Sodk làm ra tỉnh táo chỉ lệnh, hạ lệnh toàn hạm đội phân tán ra tới. Đồng thời, ngự thỏ hào mười hai đài phó tên lửa đẩy cũng mã lực toàn bộ triển khai, ỷ vào mình là vừa vặn tạo tốt mới thuyền, vòng eo còn đầy đủ mềm mại, quả thực là lấy chỉ trong gang tấc tránh đi đối phương va chạm.

Sodk duy chỉ có là đang chạy trối chết thời điểm, sẽ biểu hiện ra siêu việt phàm nhân phán đoán cùng quả quyết. Hắn đối này vẫn là rất kiêu ngạo.

Thời điểm này, Pigzer hạm trưởng cũng không quay đầu lại bổ sung một câu: "Tránh địch phong mang vốn là lựa chọn chính xác. Sau đó, ngài liền ngồi hai thuyền giao thoa thời điểm, dùng mạn thuyền pháo tề xạ oanh đổ Dvalin hào mặt bên, hoàn toàn đánh cho tàn phế, mới là bạn quân sáng tạo mang nó tù binh cơ hội nha."

Có ngươi chuyện gì a? Mà lại, đáp lấy hai hạm giao thoa nháy mắt, hạ lệnh mạn trái thuyền pháo tề xạ, chẳng lẽ không phải ngươi sao? Sodk hung tợn trừng mắt đối phương cái ót.

Thế nhưng là, cái kia một trận về sau, tất cả mọi người lại đều cho rằng, cái này mạn thuyền pháo tề xạ dán chiến hạm địch mặt cơ hội, là mình sáng tạo. Quân công chương cố nhiên thuộc về quả quyết hạ lệnh nã pháo Pigzer hạm trưởng, cũng tương tự thuộc về Sodk tư lệnh.

Sau đó, ngay sau đó, hắn liền bị tử tước tiểu thư sùng bái ánh mắt chằm chằm đến đứng ngồi không yên.

"Đây mới là brunhilt điện hạ vào chiến hậu tự thân khen ngợi ngài nguyên nhân a? Muốn vây khốn quyết tử phá vây quân địch, là sẽ bị thảm liệt tổn thất, nhưng buông ra một con đường, ngược lại là có thể sáng tạo càng lớn chiến quả."

Tốt a, Yeager Sodk vào chiến hậu được đến một viên khen ngợi chỉ huy công huân đỏ Long Kỵ Sĩ huân chương, còn là từ Suruka vương tự thân thụ huấn. Mà vào ngắn gọn nghi thức thụ huấn bên trên, hắn xếp hạng thậm chí còn vào nữ vương tim (gui) bụng (mi) bước mét Dahl cùng Rowan Tours bọn người trước đó, gần như chỉ ở Lamut nữ bá tước về sau.

"Mà lại, không dùng khiêu bang là có thể đem địch nhân phá tan, quả nhiên, đây mới thực sự là danh tướng chi tư. Nói đến, lần trước phủ Đại nguyên soái còn đẩy một thiên luận văn, kêu cái gì « khiêu bang vô dụng luận ». Mặc dù bị phủ Đại nguyên soái cùng kỵ sĩ đoàn các lão tướng mắng thảm, nhưng cái kia dù sao cũng là ngài túc địch viết, tự nhiên là rất hợp lý."

Thiên kia « khiêu bang vô dụng luận » ta cũng nhìn qua. Sodk nghĩ, ta cảm thấy đúng là rất có đạo lý, nhưng lần trước thật không phải là bởi vì cái này.

"Ta cũng nhìn qua, cảm giác vẫn còn có chút trước xem tính. Bất quá, luận văn muốn biến thành chiến thuật, chỉ sợ là so cơ sở vật lý thành quả nghiên cứu biến thành thành thục kỹ thuật còn khó a! Cũng may, chúng ta chí ít đi vào trên con đường này." Pigzer hạm trưởng tiếp tục không quay đầu lại nói bổ sung.

Cho nên ngươi chỉ là một cái hạm trưởng, vì cái gì nhiều lời như vậy a?

"Tô Nhĩ mai thiếu tướng cũng nói, Dao Trì một trận chiến, Dư Liên tướng quân mặc dù người không vào, nhưng toàn bộ chiến trường lại dường như đều bao phủ vào hắn trong bóng tối. Có lẽ, liền cần ngài cái này phá hiểu chi long duy nhất nhận định túc địch, mới có thể tìm được đường hóa giải. Tô Nhĩ mai thiếu tướng hẳn là ý tứ này đi." Sello nói.

Sodk ngược lại là không biết, tử tước tiểu thư rõ ràng một cái đại quý tộc tiểu thư, chuunibyou cũng có thể như thế trừu tượng. Hắn lập tức xấu hổ đến đều hận không thể mở ra đài chỉ huy cửa sổ mái nhà nhảy ra ngoài, cút nhanh lên lên tiếng đánh gãy đối phương não bổ: "Đây không phải trọng điểm! Vẫn là câu nói kia, loại này mặt đất pháo đài công thành không phải chuyên nghiệp của ta a!"

"Thế nhưng là, ngài trước kia không phải vào thần ân thuộc địa tinh khu chỉ huy qua bình định sao? Vào bình định ai bởi vì người phản quân cùng y an bọn giặc chiến đấu bên trong, cũng là mười trận chiến mười nhanh đánh đâu thắng đó."

(tấu chương xong)

Chương 1353: Không tư nghị chi vũ trụ u linh

Yeager Sodk lần này tốn sấp sỉ nửa phút mới đem cảm xúc điều chỉnh đi qua, tức giận nói: "Cái này lại là lúc nào sự tình? Còn có, ta mẹ nó lúc nào chỉ huy qua bình định rồi?"

"Ngài không biết? Thần ân tinh khu đập một bộ trị an tuyên truyền phim phóng sự, ở trong đó nhất làm náo động nhưng chính là ngài. Đều đang nói ngài bởi vì niên kỷ quan hệ chức vị không cao, nhưng một mực tại đóng vai lấy tham mưu trưởng nhân vật, đội cảnh giới bộ tư lệnh cũng đặc biệt coi trọng ý kiến của ngài, đều cảm thấy ngài tiền đồ vô lượng." Sello tiểu thư che lấy cười :

"Nhìn ra được, thần ân tinh khu là chuẩn bị coi ngài là làm bọn hắn điển hình đến tuyên truyền."

Cái gọi là thần ân tinh khu, chính là Đế Quốc vào tân đại lục thực dân tinh khu một trong. Khoảng cách vinh quang tinh khu cùng đoàn kết nhét thẳng tắp khoảng cách vào 4 vạn năm ánh sáng trở lên, ở giữa cũng còn không tồn tại có thể dùng tuyến đường. Lấy hiện tại tinh hệ thăm dò tiến độ, hai cái tinh khu giữa có thể ánh mắt bình thường thông tàu thuyền, xem chừng được đến một sau hai trăm năm.

Cho nên, mãi cho đến thực dân nửa cái thế kỷ sau hiện tại, cũng chỉ có thể thông qua Khải Minh tinh môn cùng bản thổ trung chuyển.

Cái này tinh khu cũng chính là Sodk xuất sinh lớn lên "Cố hương". Đương nhiên, làm xuống dốc quý tộc Sodk nhà, chỉ là chạy đến thuộc địa kiếm ăn. Bọn hắn từ đầu đến cuối kiên định cho rằng, chỉ có Đế Quốc bản thổ mới là bọn hắn quê hương, chỉ có bọn hắn đã bị Thần Hi hoàng thất thu hồi lãnh thổ, mới là bọn hắn cây.

Đương nhiên, cái này kỳ thật không phải trọng điểm.

Ai bởi vì người cùng y an nhân là thuộc địa thổ dân chủng tộc, văn minh trình độ chí ít là đã phát triển đến súng đạn thời đại lúc đầu.

Đương nhiên, mặc kệ bọn hắn là như thế nào văn minh trình độ, chỉ cần không cách nào đối kháng trùng trùng điệp điệp hạm đội đế quốc, vào Ngân Hà Đế Quốc trước mặt liền chỉ có hai con đường: Quỳ xuống, hoặc là chết.

Nhưng chúng ta đều biết, chỉ cần sinh ra dân tộc ý thức, liền xem như đại đa số người bởi vì hiện thực hoặc tư dục quỳ xuống, nhưng cũng vĩnh viễn đều sẽ có chủ nghĩa lý tưởng chống lại người, tự nhiên mà vậy, liền cũng sẽ sinh ra liên tiếp thuộc địa khởi nghĩa chiến tranh.

Yeager Sodk quân sự kiếp sống cất bước, chính là từ thuộc địa quân trị an bắt đầu.

"Thế nhưng là, ta chỉ là làm qua chi viện khoa chủ nhiệm cộng thêm bộ tư lệnh trực thuộc săn binh Đại đội trưởng, còn tại bộ tham mưu treo một cái chức, nhưng thật phòng chỉ huy tạm giữ chức, chưa bao giờ chỉ huy qua." Sodk thiếu tướng dùng sức quơ hai tay: "Ai bởi vì người phản quân cùng y an bọn giặc cũng không phải ta bình định. Bọn hắn cuối cùng đầu hàng thời điểm, ta đều về bản thổ chuẩn bị chiến thần tế. Cái này đều vào lý lịch của ta bên trên viết."

"Được rồi được rồi, ngài cũng không cần kích động. Ta biết ngài đây là có đức độ, nhưng cũng không cần gấp nha." Sello che lấy miệng nhỏ lạc lạc nở nụ cười: "Ngài cũng phải hiểu, thần ân tinh khu thành lập thời gian dài như vậy, từ đầu đến cuối không có tồn tại gì cảm giác, ngài có lẽ chính là bọn hắn đối Đế Quốc làm ra nhất cống hiến lớn. Muốn mượn ngài tên tuổi, làm chút tuyên truyền cũng là có thể."

"..."

"Bất quá, tinh khu phủ tổng đốc đưa qua kế hoạch ta đều nhìn qua, đều giúp ngài cự tuyệt. Mặc kệ là mời ngài đảm nhiệm thần ân tinh khu đại biểu nguyên lão, vẫn là hi vọng ngài đem đất phong đổi thành trở về, đều là thiển cận hành vi. Nếu như thần ân tinh khu muốn cùng ngài thực hiện cả hai cùng có lợi, còn cần đưa ra càng có thành ý hành vi mới được."

"... Chúng ta vẫn là nói về chính đề đi. Vừa rồi chúng ta thảo luận chính là cái gì tới?"

"A, đúng a! Là Dao Trì tinh hệ chuyện bên kia, Tô Nhĩ mai thiếu tướng cảm thấy, hắn cho tới bây giờ không có đánh qua loại này cổ quái cầm, cần ngài có thể đưa ra một điểm đề nghị, cùng đủ khả năng địa chi viện binh."

"... Trong tay hắn có mười vạn đại quân, nhiệm vụ chủ yếu mục tiêu chính là công lược Dao Trì. Mà nhiệm vụ của chúng ta, thì là xung quanh tinh vực tuần hành cảnh giới, càn quét tàn quân, khôi phục giao thông, nếu như có thể tìm tới tự do cờ hiệu hoặc là No.Chimera, liền coi như là lại toàn bộ công. Mà lại, toàn hạm đội đội lục chiến tổng cộng có chỉ có hơn sáu ngàn người, lực có thua." Sodk nói.

Đương nhiên, nhất nguyên nhân chủ yếu, làm một bây giờ còn tại nhớ mãi không quên nghĩ đến triệu hồi bản thổ xử lí hậu cần làm việc thời gian người, tất cả phức tạp thao tác đều không phù hợp hắn cơ bản thiết lập nhân vật.

"Bất quá, nhiệm vụ của chúng ta lúc đầu cũng bao quát đối Dao Trì phương diện che đậy. Nếu như Tô Nhĩ mai thiếu tướng bên kia công lâu không thể, chúng ta đúng là có nghĩa vụ đi chi viện." Pigzer hạm lại một lần chen miệng nói.

Cho nên nói, đến cùng có ngươi mẹ nó chuyện gì a? Sodk mở to hai mắt nhìn nhìn mình chằm chằm mới cộng tác, cảm thấy mình bên người đều là phản tặc, liền không có một cái nhu thuận có nhãn lực thấy nhi.

"Huống chi, hiện tại là Tô Nhĩ mai thiếu tướng tự thân mở miệng. Nếu như công lược không thành, hay là hắn muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm. Nếu như công lược thành, cái này tương đương với là đem quân công tặng cho ngài."

Ý tứ là ta còn phải tạ ơn hắn sao?

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Yeager Sodk cũng không thể không thừa nhận, chỉ dựa vào cái này thao tác, Tô Nhĩ mai thiếu tướng liền xác thực tính được một cái đại công vô tư chân thành quân tử.

Hắn nhịn không được hoành Sello tiểu thư một chút: "Đều như vậy, ngươi còn cùng người ta có cái gì ân oán cá nhân?"

"Hắn lúc đầu lại không phải là bởi vì nhân phẩm không tốt, mới bị các học sinh chán ghét nha. Mà lại mọi người đều nói, tình cảm riêng tư tiện nghi không có nghĩa là cái gì ân oán, ngài không thể nói loạn lời nói."

Sello tử tước oán trách một tiếng, đâu ra đấy tính toán: "Hạm đội cũng có ba cái đoàn đội xung kích cùng một đoàn lính phóng lựu thiết giáp. Mặt khác, trên thuyền ngoại trừ bảo an chủ nhiệm ni san hiệp sĩ, xung kích đội trưởng thái a hiệp sĩ bên ngoài, còn tới bốn cái thực tập kỵ sĩ học đồ. Tính đến ta, liền có thể cấu thành hai cái tiêu chuẩn chiến đấu đơn vị."

"Ngươi đây là đem ta cũng coi là đi!" Sodk lớn tiếng nói.

Thế nhưng là, mặc kệ là pháo đài công thành còn là mặt đất áp chế, một khi gặp mở không ra cục diện thời điểm, liền đến phiên các Linh Năng Giả ra sân. Thời gian dài như thế phát triển tiếp, cũng đã gần hình thành một con đường nào đó ỷ lại.

Pigzer hạm trưởng vuốt cằm bên trên gốc râu cằm, cũng chầm chậm mà sa vào mình trong trầm tư: "Dao Trì quân coi giữ dù sao đều là của ngài túc địch một tay thành lập dòng chính bộ đội. Nếu quả thật nghĩ muốn hiểu hắn tác chiến mạch suy nghĩ, có lẽ liền cần cùng chi bộ đội này giao giao thủ."

Sello tiểu thư âu sầu trong lòng gật đầu.

Cho nên ta là thật không minh bạch các ngươi những này người điên vì võ tư duy hình thức. Sodk cảm thấy có chút ghê răng.

Thời điểm này, Pigzer hạm trưởng lại vừa cười nói: "Ha ha ha, cũng không sợ ngài trò cười, các hạ. Hạ quan ban đầu ở phủ Đại nguyên soái ngoại sự bộ làm việc thời điểm, nhưng thật ra là cùng vị kia phá hiểu chi long từng có gặp mặt một lần, vẫn là vào vinh quang sứ mệnh quân diễn, vào Lộc Nguyên tinh hệ phát biểu Colossus trong hội nghị. Cái kia thời điểm, hạ quan chỉ cảm thấy là một vị tuấn lãng phi thường, cũng rất có phong độ cùng lễ phép người trẻ tuổi, cái khác cũng chỉ là thường thường không có gì lạ."

Sodk nói: "Ngài nói những cái kia liền đã hoàn toàn không tính là thường thường không có gì lạ."

Pigzer hạm trưởng lại nói: "Nhưng bây giờ suy nghĩ lại một chút, hắn từng câu từng chữ, nhất tĩnh nhất động, tựa hồ cũng cao thâm mạt trắc a! Trưởng quan, long cũng là không thể gọi tên. Nghĩ muốn hiểu long, liền nhất định phải khoảng cách gần đi quan sát long a!"

Sẽ không chỉ có ta một người đầu óc có vấn đề a? Sodk mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng biết, nếu như người chung quanh đầu óc đều có vấn đề, cái kia có vấn đề liền sẽ chỉ là bình thường mình.

Đã mọi người đều có bệnh, Sodk cái này độ lượng rộng rãi cao thượng hạm đội tư lệnh liền đành phải biết nghe lời phải. Thế là, Yeager phân hạm đội liền bắt đầu chuyển hướng, chuyển tới lấy thẳng tắp phương thức hướng Dao Trì phương diện mà đi.

Thế nhưng là, ngay tại chi hạm đội này hoàn thành một lần nhảy vọt, đến DL104 tinh hệ thời điểm, nhưng lại thu được mới nhất khẩn cấp báo cáo.

Tự nhiên không phải Dao Trì phương diện phát tới. Trước mắt, bên kia tinh cầu bên trên hết thảy tình huống đều gió êm sóng lặng. Lý nguyên soái rắc phương diện có thể giữ vững phòng tuyến, nhưng công ra tới hay là lực có chưa đến.

Lại là ngay tại DL108 tinh hệ bổn phương trinh tra hạm đội, phát đưa tới khẩn cấp chi viện thỉnh cầu.

Cái kia là từ hai chiếc cường hóa động cơ cùng rộng vực phát thanh thiết bị Thiên Khải Ưng 6 hình khu trục hạm tạo thành tiểu hạm đội, nhiệm vụ chủ yếu chính là lục soát Thể Cộng Đồng chạy trốn lưu lại chiến hạm. Như phát hiện Địa Cầu trung tâm hình chiến hạm, phản ứng đầu tiên dĩ nhiên không phải thấy địch tất chiến, mà là một bên chuyển di một bên hướng phụ cận quân bạn phát tín hiệu cầu viện.

"Làm gì? Phát hiện địch chủ lực hạm rồi?" Sodk thanh âm bắt đầu vui mừng hớn hở.

Ngay tại thủ vững Lý nguyên soái rắc thứ ba mươi tám sư, cùng người Địa Cầu chủ lực hạm, đến cùng ai càng dễ đối phó? Nếu là trước kia, ngược lại là rất khó trả lời. Thế nhưng là, cân nhắc đến những chiến hạm này đều là từ kỳ tích chi hoàn cẩu thả chạy trốn tàn binh, lại phần lớn đều tại chiến đấu cùng thời gian dài đào vong bên trong vết thương chồng chất sức lực kiệt quệ, cái này liền không thành một vấn đề.

Huống chi, đánh chìm địch nhân chủ lực hạm quân công, có thể so sánh vây công một cái cô độc cứ điểm cao hơn nhiều.

Đối với Sodk đến nói, Thể Cộng Đồng tản mát vào lê minh tinh vực bên trong còn sót lại chiến hạm, chính là vừa mềm lại mỹ vị quả hồng.

Hắn phân hạm đội có chiến tuần một chiếc, tuần dương hạm hạng nặng hai chiếc, nhẹ mẫu hai chiếc, tuần dương hạm hạng nhẹ ba chiếc, khu trục hạm 4 chiếc. Liền xem như gặp được tự do cờ hiệu, cũng có chiến thắng nắm chắc.

Sello tử tước tiểu thư cùng Pigzer hạm trưởng cũng không tiện nói gì. Dù sao, càn quét còn sót lại chiến hạm địch, vẫn như cũ là bổn hạm đội đệ nhất ưu tiên nhiệm vụ.

Thế là, Sodk liền hướng Dao Trì phát một phong tình huống nói rõ, tiếp lấy liền dẫn toàn hạm đội mở đủ mã lực, hướng về DL108 tinh hệ phương hướng bão táp mà đi. Bọn hắn cái tốn hai mươi bốn tiếng, liền hoàn thành ba lần nhảy vọt, đến tín hiệu nguyên chỗ.

Tại trong quá trình này, ngự thỏ hào cũng đang nỗ lực hướng trinh tra hạm đội gửi thư, hi vọng có thể thu hoạch được tình huống mới nhất, nhưng thủy chung liên lạc không được. Lê minh tinh vực dù sao không phải bản thổ, lực hút sóng cấu thành không phải tức thời thông tin cũng là lúc tốt lúc xấu, như loại này bỗng nhiên thông tin đoạn tuyệt tình huống, cũng là thường có phát sinh.

Thế nhưng là, thả đến hiện dưới tình huống như vậy, liền không hiểu có chút yêu khí tràn ngập hương vị. Nhất là đối Sodk cái này người như vậy đến nói, liền càng là như vậy.

Chẳng lẽ cạm bẫy? Hắn cảm thấy khả năng này cũng là tồn tại.

"Các ngươi không cảm thấy..." Hắn ấp a ấp úng, cảm thấy thời điểm này đi vòng trở về Dao Trì nhìn xem giống như cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Pigzer hạm trưởng gật đầu nói: "Ngài nói không sai. Lê minh tinh vực tại tương lai nghĩ phải thật tốt quản lý, quả nhiên vẫn là cần một cái nguyên chất sóng mạng lưới thiết bị đầu cuối."

Quản lý? Ngươi vì cái gì cho rằng ta tại suy nghĩ vấn đề này đâu? Vì cái gì lại cho rằng loại vấn đề này là ta có thể cân nhắc đây này?

Sodk mở to hai mắt nhìn, nhưng bên cạnh hắn tử tước tiểu thư lại ngược lại trực tiếp hứng thú: "Thế nhưng là, Đế Quốc còn có rảnh rỗi dư nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối có thể đỡ ở đây sao?"

Pigzer nghiêm túc nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn dù sao bên ngoài sự tình bộ môn làm việc qua, đối với mấy cái này Khải Minh Giả thiết bị công dụng vẫn là có hiểu rõ.

"Một đài đại tinh hệ cấp, năm đài tinh vực, cùng hai mươi đài tinh không cấp, mới cấu thành trải rộng toàn bộ Ngân Hà bản thổ hoàn thiện mạng lưới thông tin lạc. Thiếu lên bất luận cái gì một đài, đều có khả năng xuất hiện thông tin thiếu thốn. Vũ trụ chi lớn, một khi không cách nào nghe được Thiên Vực thanh âm, tách rời chủ nghĩa tư tưởng liền nhất định sẽ bắt đầu sinh sôi." Pigzer thuyền trưởng nói.

Liền xem như nghe tới thì thế nào đâu? Nghĩa quân như thường liên tiếp. Sodk nghĩ ngợi nói.

Pigzer hạm trưởng thở dài: "Thế nhưng là, liền xem như nghe tới giống như cũng là như thế. Người Franmore hơn một trăm năm trước vào tạo phản, bây giờ còn tại tạo phản. Còn có người Some, người Lazakai, Qufey người..."

Uầy uầy uầy, ngươi cái tên này nói ra a! Làm sao nói ngay a!

Sodk chợt cảm thấy đến hậm hực. Hắn cảm thấy mình mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng so với bọn này miệng lưỡi dẻo quẹo cự anh bộ hạ, thật xem như đoan chính cầm đang thành thục đại nhân.

Không phải sao, tử tước tiểu thư nghe nói như thế, nao nao, ánh mắt lập tức liền sắc bén xuống dưới.

Sodk nghiêm nghị quát: "Hạm trưởng, ta trước kia liền từng nói với ngươi, thiếu xem chút thứ không nên thấy. Người thông minh nhìn nhiều cấm thư, chính là dễ dàng biến thành mạnh mẽ đâm tới chó hoang, liền chủ nhân của mình đều quên."

Lời nói này rất không khách khí, nhưng Pigzer hạm trưởng lại biết, đây thật ra là đang bảo vệ.

Hắn cảm kích nhìn tư lệnh quan một chút, lại nói: "A ha ha ha, ngẫu nhiên nhìn thấy trong nước chiến báo, hạ quan cũng là sẽ lo lắng. Ta thật là một cái lỗ mãng người a! Cũng bởi vì cái này giấu không được lời nói mao bệnh, ra mắt năm lần đều không thành công đâu."

"Ngài tốt nhất là. Hạm trưởng. Ngài là một cái đáng tin cậy chiến hữu, nhưng ta không hi vọng bởi vì quân sự bên ngoài nguyên nhân, không còn dám tin cậy ngài." Sello tử tước nói.

"Bất quá, chúng ta xác thực cũng có đoạn thời gian không có khải bước phát triển mới nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối." Sodk đánh một cái vòng tròn trận: "Nói không chừng Ngân Hà bản thổ di tích đều đã thăm dò đến gần. Cũng may, hiện tại lại có tân đại lục. Ta cảm thấy, cái kia kỳ tích chi hoàn cũng rất không tệ, nhất định có thể khải ra bảy tám chục cái nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối."

Sello tiểu thư cũng cười : "Đúng vậy, mà lại nhất định là rộng vực đại tinh hệ lượng cấp. Mặt khác, người ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, Dao Trì bên kia hẳn là cũng có rất nhiều đồ tốt."

... Ngươi còn đang suy nghĩ cái kia Dao Trì a? Ngươi cái này chiến cuồng bà điên!

"Linh năng tinh vực Khải Minh Giả quà tặng, đầy đủ Đế Quốc cùng toàn bộ Ngân Hà hưởng thụ mấy cái thế kỷ. Thế nhưng là, vì cái gì đến thời đại này, chúng ta tức thời thông tin thủ đoạn, vẫn là đến xây dựng ở Khải Minh Giả thời đại quà tặng bên trên đâu?"

... Ngươi cũng có thể hay không kiềm chế vị a? Ngươi cái này phản thể chế hoang dại gâu!

Chờ một chút, nói trở lại, chúng ta vừa rồi là tại thảo luận vấn đề gì tới?

Đúng, không phải nói nơi này có thể sẽ có cạm bẫy sao?

Sodk trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thấy đài chỉ huy tầng dưới cùng sĩ quan phụ trách ra đa đã hô lớn: "Tinh hệ bên trong phát hiện nhiệt độ cao năng lượng còn sót lại! Lặp lại, tinh hệ bên trong phát hiện nhiệt độ cao năng lượng phản ứng!"

Pigzer hạm trưởng một cái chạy vội liền chạy về hạm trưởng vị bên trên. Mà xem như hạm đội (thứ) phó (một) ti (đánh) khiến (tay) Sello tiểu thư cũng đang lớn tiếng ban bố mệnh lệnh: "Toàn hạm đội, khởi động hộ thuẫn, làm tốt chiến đấu! Lặp lại một lần, toàn hạm đội chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Toàn bộ nhân viên lập tức trở về chiến đấu cương vị!"

Vào chi hạm đội này bắt đầu đều đâu vào đấy khởi động hộ thuẫn, mở ra pháo môn, thêm chú đầu đạn, triển khai đội ngũ thời điểm, sĩ quan phụ trách ra đa chợt lại mang đến mới nhất tình báo: "Thu tập được tín hiệu lưu lại, là 77 điều tra chi hạm đội tín hiệu cầu cứu! Xác định hắn tinh hệ xảy ra chiến đấu. Vào DL108-4a hành tinh phụ cận."

"Chiến hạm địch đâu?" Pigzer hạm trưởng hỏi.

"Không, không có phát hiện..."

"Tiếp tục lục soát! Kêu gọi 77 điều tra chi hạm đội!"

"Đã làm, không có trả lời. Trưởng quan, ba lần kêu gọi, không có trả lời."

Sodk quan sát đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cái kia thâm thúy đến không thể gọi tên tinh hệ, chỉ cảm thấy nhìn thấy có thể thôn phệ tâm linh Thâm Uyên, trong lúc nhất thời đầy đất phát lạnh.

(tấu chương xong)

Chương 1354: Vũ trụ thật đáng sợ

Yeager Sodk còn nhớ rất rõ, mình trước kia kỳ thật cũng không thích vũ trụ.

Người Tiffaro một mực danh xưng mình là "Tinh không chinh phục giả", là "Quần tinh chi quyến tộc". Yeager nhà đã từng là Tiffaro quân sự trong quý tộc cao quý nhất danh môn một trong, Yeager đời đời con cháu đều hẳn là lấy nhà danh cùng gia sử làm vinh. Yeager nhà người, bất kể nam nữ, đều hẳn là yêu quý vũ trụ tinh hải bến bờ.

Thế nhưng là, Yeager Sodk thật không thích vũ trụ.

Hắn chỉ là một cái vào thần ân thực dân tinh khu, một cái gọi mới Miza tinh cầu bên trong lớn lên.

Đương tuổi của hắn còn có thể đủ qua ngày quốc tế thiếu nhi thời điểm, có một cái rét lạnh đêm đông, hắn bọc lấy thật dày lông áo, cưỡi tại phụ thân trên cổ ngưỡng vọng chân trời. Hắn nhìn thấy đường chân trời phần cuối bên trên chập trùng tráng lệ núi tuyết, nhưng cũng nhìn thấy cái kia thê lương mà kiềm chế đen nhánh bao phủ vào tuyết tuyến phía trên, liền phảng phất Thâm Uyên ngay tại một chút xíu thôn phệ thế giới bên trong duy nhất trắng muốt.

Cái kia bóng tối vô tận, đã có thể thôn phệ tráng lệ núi tuyết, mình cái này thân thể nho nhỏ lại há có thể ngăn cản đâu? Nếu quả thật có ác ma từ Thâm Uyên bên trong nhô ra vô hình cự thủ, mình lại như thế nào có thể trán ngăn cản đâu?

Loại kia cảm giác khủng bố làm hắn rùng mình, chỉ có thể chăm chú ôm lấy phụ thân cổ.

Thế nhưng là, phụ thân nhưng lại xa xa trải nghiệm không đến tâm cảnh của mình, chỉ là dùng ôn hòa nhưng lại cứng nhắc giọng điệu dạy bảo nói: "Nghe, tiểu Yeager, tinh hải bến bờ mới là cố hương của chúng ta! Ngươi muốn phục hưng Sodk nhà. Chúng ta vốn hẳn nên đi theo Thần Hi Chi Long, chinh phục vũ trụ!"

Tổ phụ là như thế giáo dục phụ thân, phụ thân cũng là như thế giáo dục hắn. Thế nhưng là, trên đời cái kia có nhiều như vậy có thể dễ dàng thực hiện nguyện cảnh đâu?

Đương phụ thân chết bởi tinh tế vận tải đường thuỷ sự cố thời điểm, Yeager Sodk cũng tiến vào mình thiếu niên thế đạo. Hắn luôn cảm thấy, mình đối vũ trụ cảm giác sợ hãi cũng theo lớn lên mà một chút xíu biến mất. Hắn cho rằng đã đột phá mình, chỉ hi vọng có thể không cô phụ những người đi trước chờ mong, tại trong vũ trụ làm một phen sự nghiệp.

Hiện tại là lịch cộng đồng năm 833, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn  ngày 17 tháng 8.

Yeager Sodk đã 28 tuổi, ngay tại dẫn theo một chi tinh anh cường hãn hạm đội đế quốc tiến vào lê minh tinh vực cái nào đó tinh không, sắp bước vào chiến trường. Hắn đã sáng tạo vượt xa phụ tổ mong đợi công lao sự nghiệp.

Thế nhưng là, hắn bỗng nhiên phát hiện, hắn y nguyên vẫn là lúc trước thiếu niên kia, không có một tia cải biến.

Vũ trụ vẫn là thật đáng sợ a!

"... Không, không có phát hiện chiến hạm địch?" Hắn hỏi.

Sello tiểu thư mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gật đầu.

"Mà lại hướng 77 chi hạm đội kêu gọi còn không có trả lời?"

Sello tiểu thư mặt mũi tràn đầy ngưng trọng gật đầu, lông mày nhíu chặt, còn nắm tay đặt tại bên hông hộp súng bên trên.

"Ngươi sờ thương làm gì?" Sodk nhịn không được nói. Hắn chẳng qua là cảm thấy tử tước tiểu thư động tác rất có hài kịch hiệu quả, trong lúc nhất thời ngược lại là không có như vậy sợ.

"Cái này, vô ý thức động tác, thật sự là thất lễ." Tử tước tiểu thư ngượng ngùng cười cười, lập tức nói: "Thế nhưng là, các hạ, cái này không khoa học a!"

Ngươi một cái Linh Năng Giả nói loại lời này rất không hài hòa, ngươi không biết sao?

Pigzer hạm trưởng cũng tán thưởng nói: "Xác thực, cái này trái ngược lẽ thường."

"Ta không muốn nghe đến loại này trả lời." Sodk chà xát tay, nghiêm mặt nói: "Làm hạm trưởng, ngài hẳn là cao hơn ta minh, càng kinh nghiệm phong phú vận tải đường thuỷ chuyên gia. Ta hi vọng nghe tới chính là càng có tính kiến thiết ý kiến."

Hắn biết mình lời này lộ ra rất không có đạo lý, thỏa thỏa chính là cái nên bị xâu đèn đường bên A diễn xuất. Nhưng có thời điểm, người muốn vượt qua sợ hãi thời điểm, chính là cần cuồng loạn một điểm. Cái này ước chừng liền là có chút người tiến vào nhà ma là sẽ la to nguyên nhân đi.

Sello tiểu thư ngược lại là rất thưởng thức nhìn Sodk một dạng. Ước chừng là cảm thấy tư lệnh quan nên ngẫu nhiên bá đạo một điểm, dạng này mới man đi.

Pigzer hạm trưởng bất đắc dĩ buông tay: "Thế nhưng là, trưởng quan, ta cũng là học viện phái a! Thật muốn luận đi thuyền kinh nghiệm thực chiến, ta kỳ thật cũng là thái điểu. Thật muốn bàn về đi thuyền cùng thăm dò thực thao kinh nghiệm, hạ quan là không bằng ngươi, thậm chí còn không bằng tử tước tiểu thư."

"Cái gì gọi là thậm chí a?" Sello lớn tiếng nói.

Cho nên ngươi tay mơ này liền dám ở song phương chủ lực hạm giao thoa, khoảng cách ngắn nhất không cao hơn 1 cây số địa phương đến cái mạn trái thuyền pháo tề xạ? Trên đời này có đường luồn như thế dã học viện phái sao?

Còn có a, ta luôn cảm thấy ngươi cái tên này vừa rồi có trào phúng ta hiềm nghi.

Hắn đang nghĩ nói chút gì "Người thông minh không cần loạn đọc cấm thư, dễ dàng mọc ra phản cốt" loại hình lặp đi lặp lại, Pigzer hạm trưởng lại nói: "Bất quá, nói không chừng là cái vũ trụ u linh cái gì đây này."

Yeager Sodk tim đã bắt đầu thật lạnh thật lạnh lên, thậm chí cảm thấy đến chân đều vào bắt đầu không bị khống chế run. Vì phòng ngừa người khác nhìn thấy điểm này, hắn dứt khoát hừ một tiếng, cam chịu đem hai chân gác ở trên mặt bàn.

Quá không ưu nhã. Sello tiểu thư lắc đầu, về sau còn phải tăng cường ngài lễ nghi huấn luyện. Không thể không nói, thân là đương thời danh tướng, phải có loại này tiêu sái như ý phong phạm a!

Tử tước treo nụ cười ngọt ngào quét Đô đốc một chút, lại nhìn về phía bên kia Pigzer hạm trưởng, sắc mặt lại quyết định thật nhanh xụ xuống: "Hạm trưởng, nơi này không phải vũ trụ đô thị bảy đại không thể tưởng tượng nổi chuyện ma sẽ hiện trường."

"Ta biết. Chưa chắc đã nói được là cái gì Hư Cảnh u linh đâu? Hạ quan không phải Linh Năng Giả, nhưng cái đồ chơi này hẳn là tồn tại a?"

"Ta là Linh Năng Giả. Cho nên ta biết Hư Cảnh u linh sẽ không xuất hiện vào trong vũ trụ, muốn xuất hiện cũng là vào trong thuyền. Địa phương càng nhiều người, liền càng có khả năng xuất hiện." Sello lớn tiếng nói.

Lần này bị giật nảy mình ngược lại là thành Pigzer hạm trưởng. Hắn vô ý thức nhìn một chút xung quanh, đem cổ áo cho dựng thẳng lên đến che khuất cổ, cười khổ nói: "Tốt a. Các trưởng quan, ta ngược lại là tình nguyện gặp được một cái nhìn không thấy vũ trụ Leviathan. Chỉ cần Thần da có thể hấp thu đại đa số sóng điện từ, lực hút thăm dò, chất lượng cảm ứng cùng nguồn nhiệt, liền có thể vào trong không gian vũ trụ thực hiện trình độ nào đó ẩn hình."

"Một cái có thể ẩn hình, còn có thể xử lý khu trục hạm Leviathan?" Sodk nhe răng nói.

"Có thể xử lý khu trục hạm vũ trụ Leviathan, tại trong vũ trụ cũng cũng không hiếm thấy đi." Pigzer hạm trưởng nói.

Ta mẹ nó biết! Ta còn biết, trên đời này còn có xuất động hạm đội mới có thể xử lý Leviathan a!

Chính vì vậy, ta mới phát giác được vũ trụ này rất khủng bố. Cho nên nói, ta một cái nho nhỏ thuộc địa đội cảnh giới săn binh, làm sao liền thành hạm đội tư lệnh? Ta muốn xử lí hậu cần cùng nhân sự làm việc, khi nào mới có thể toại nguyện a?

Tạm thời không đề cập tới chính Sodk tâm lý hoạt động, Sello tiểu thư cũng không hiểu cảm nhận được hàn ý.

"Cho nên, sẽ có loại vật này sao?" Nàng hỏi.

"Chưa nghe nói qua. Hạ quan đọc qua tất cả vũ trụ sinh vật đồ giám, đều không có cùng loại ghi chép." Pigzer hạm trưởng nói: "Bất quá, nơi này là tân đại lục, là lê minh tinh vực, phát hiện mới vũ trụ giống loài cũng không kỳ quái."

Sodk sắc mặt phi thường khó coi. Hắn thừa nhận đối phương nói rất có đạo lý, nhưng cũng là bởi vì quá có đạo lý, tình huống liền tổng kết lộ ra đặc biệt nguy hiểm.

Sello tử tước an ủi: "Tốt a, nếu thật là Leviathan cũng có thể tiếp nhận. Dù sao cũng so bỗng nhiên từ nơi nào xông tới một cái Hư Cảnh lãnh chúa tốt."

Nếu thật là Hư Cảnh lãnh chúa, lấy nàng hoặc là Sodk linh tính năng lực nhận biết, khi tiến vào cái này cái tinh hệ thời điểm liền sớm hẳn là có cảm giác. Cho nên tử tước tiểu thư mới bài trừ khả năng này.

... Đương nhiên, Hư Cảnh cũng xác thực tồn tại thích lẻn hình lãnh chúa ma thú. Thế nhưng là, loại vật này đều rất là khép kín, là sẽ không chạy đến hiện thực trong vũ trụ đến. Chí ít trước mắt lịch sử hoàn toàn không có phương diện này ghi chép.

Nhưng vô luận như thế nào, lại như thế tiếp tục tại nguyên chỗ nấn ná xuống dưới, cũng sẽ không có kết quả gì.

"Chỉ có thể đi nguồn năng lượng bên kia tra nhìn một chút." Pigzer hạm trưởng nói.

"Xác thực, hạm đội của đế quốc, tổng kết không thể bị chỉ huy nghi thần nghi quỷ dọa đến chạy trối chết đi." Sello tử tước nói.

Ta ngược lại là rất muốn bị mình nghi thần nghi quỷ dọa đến chạy trối chết, Sodk vừa định nói như vậy, nhưng trong đầu lại vào lúc này vang lên tiện nghi lão sư: "Nghe kỹ, Yeager, ta cũng là rất sợ hãi vũ trụ. Vào ta trẻ tuổi thời điểm, ta thậm chí được vừa lên tàu vũ trụ rời đi tầng khí quyển liền sẽ chết bệnh đâu. A ha ha ha a, kỳ thật ta ngược lại hiện tại cũng còn tại sợ. Cho nên ngươi biết, ta vì cái gì thành nguyên soái, nhưng liền một chiếc đứng đắn thuộc tại soái hạm của mình đều không có nguyên nhân đi?"

Sodk luôn cảm thấy, cái kia thời điểm lão sư hẳn là là đang an ủi mình. Thế nhưng là, Sacankland công tước sau đó lại nói cho hắn: "Không muốn thử đi vượt qua sợ hãi, cuối cùng đây thật ra là một loại trốn tránh. Tiếp nhận hắn, dung hợp hắn, thể ngộ hắn. Sợ hãi cũng là có thể hóa thân thành thuộc tại mình lực lượng."

Lời này cùng phụ thân dạy bảo không giống lắm.

Yeager Sodk cái kia cứng nhắc nhưng lại hiền lành phụ thân làm bạn hắn mười sáu năm, nhưng nhận biết tiện nghi sư phụ Sacankland công tước cũng mới mười sáu tháng, toàn bộ dạy bảo thời gian của mình cũng không cao hơn mười sáu ngày. Nhưng hắn lại cảm thấy, tiện nghi lão sư tựa như mới càng chính xác một chút. Chỉ bất quá, luôn cảm thấy có chút tà đạo cảm giác.

Thời điểm này, hắn nghe tới tử tước tiểu thư thanh âm: "Trưởng quan, hẳn là để toàn hạm đội bảo trì tác chiến cảnh giới. Tất cả đội lục chiến lấy giáp, tất cả nhân viên chiến hạm cũng phải mặc kháng hà phục cùng mũ giáp."

"Cứ làm như thế đi."

Cứ như vậy, lấy ngự thỏ xưng là thủ Sodk hạm đội, liền triển khai hộ thuẫn, rộng mở chủ pháo pháo môn, hướng hắn tinh hệ số 4 hành tinh, cũng chính là vừa rồi đoàn kia không quy tắc nguồn năng lượng phần cuối sờ đi qua. Xem bọn hắn cái kia nơm nớp lo sợ cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, hạm đội quyết chiến xem chừng cũng chính là cảm giác này.

Sau ba tiếng, duy trì hết sức chăm chú trạng thái chuẩn bị chiến đấu Sodk, vẫn như cũ còn không hiểu vẫn duy trì tràn đầy tinh thần cùng sung mãn hồi hộp cảm giác. Giờ này khắc này, hắn cũng đã có thể có thể sử dụng tam hoàn Linh Năng Giả mắt thường, nhìn thấy số 4 tinh cầu nguyên trạng.

Hắn biết, cái này kỳ thật đều là tiện nghi lão sư Sacankland công tước huấn luyện thành quả. Mình một cái chỉ là "Thăm dò", thế mà đều có thể dùng "Bạch ngân ý chí" cùng "Sư tử tim" loại hình kỹ pháp ép buộc mình giữ vững tinh thần, bảo trì chuyên chú.

Nếu là lúc trước mình, không, cho dù là tháng trước mình, sợ đều đã bị áp lực làm cho sức lực kiệt quệ.

Hắn xác thực cảm nhận được rõ ràng trưởng thành, cái này cũng đều là Sacankland công tước đặc huấn thành quả, nhưng lại thực tế là cao hưng không nổi. Đối Linh Năng Giả đến nói, lớn lên càng nhanh, sức tưởng tượng liền càng phong phú, liền càng mẫn cảm càng dễ dàng suy nghĩ lung tung.

Liền thí dụ như nói viên tinh cầu kia đi, kia là một viên màu nâu loại địa hành tinh, nhưng tinh cầu mặt ngoài tầng khí quyển lại tựa hồ như cũng không hữu hảo như vậy. Nó quanh quẩn vào tinh cầu mặt ngoài, vào hằng tinh chiếu sáng phụ trợ xuống, liền quả thực là tại trong vũ trụ bày biện ra một loại nào đó để người kiềm chế vô cùng huyết hồng sắc quầng sáng, không hiểu liền có thể khiến người ta liên tưởng đến huyết trì Địa Ngục vòng xoáy.

... Tốt a, đây rõ ràng chính là tư duy kéo theo tưởng tượng. Ngươi muốn chi lăng a! Yeager Sodk!

Sodk a Sodk, ngươi chí ít cũng không thể có lỗi với ân sư dạy bảo a! Đúng, tiếp nhận sợ hãi! Dung hợp sợ hãi! Cảm ngộ sợ hãi! Ân, đối Sacankland công tước đệ tử đến nói, cái này chẳng lẽ không phải thích hợp nhất tu hành địa phương sao?

Hắn ép buộc mình lần nữa lên tinh thần, tỉnh táo dưới mặt đất khiến hạm đội chuẩn bị tung ra điều tra drone, đồng thời cũng mang tất cả tìm địch rađa công suất mở đến lớn nhất, tất cả pháo gần phòng đạn đạo tháp lực hút máy kéo pháo thủ, cùng các lộ kiểm soát thiệt hại cũng đều phải làm cho tốt tùy thời khai chiến chuẩn bị.

Sau đó, sĩ quan phụ trách ra đa liền cáo tri, cảm nhận được rõ ràng chất lượng hình chiếu.

Rất nhanh, khu trục hạm hài cốt vị trí liền xuất hiện vào 3D không gian đồ bên trên.

Lại qua nửa phút, trước mắt thực cảnh hình tượng, cũng hình chiếu đi qua. Vào video trên tấm hình, cùng nó nói là hai chiếc khu trục hạm thi thể, chẳng bằng nói là thịt nát. Nếu không phải thông qua vật liệu phân tích cùng lưu lại thông tin gợn sóng, xác định những này sắt thép mảnh vỡ đúng là thuộc về 77 chi đội khu trục hạm, cho dù ai cũng không nhận ra, cái này đã từng là thuộc về Thiên Khải Ưng chiến hạm một bộ phận.

Nhẹ mẫu đem tất cả chiến cơ đều thả ra, kéo ra một cái phạm vi trăm vạn cây số to lớn cảnh giới lưới.

Khu trục hạm thì chống đỡ cận chiến đấu hiện trường, bắt đầu lục soát cứu người sống sót. Đương nhiên, từ trước mắt tình trạng đến xem, cái này có lẽ cũng chỉ có thể coi là làm hết mình. So sánh với hi vọng xa vời người sống sót, trên chiến hạm hộp đen cùng hàng hải nhật ký lại là càng quan trọng.

Trở lên đây đều là rất thông thường cứu viện trình tự, không cần Sodk hạ lệnh, các binh sĩ đều bắt đầu chuyển động.

Đương nhiên, ngự thỏ hào cùng với bầy tuần dương hạm, từ đầu đến cuối vào an toàn phạm vi cảnh giới bên trong triển khai tác chiến hình thức, tiếp tục duy trì hộ thuẫn đầy thanh pháo môn toàn bộ triển khai toàn thể nhân viên chiến đấu không ngủ không nghỉ trạng thái lâm chiến.

Không có người biểu thị bất mãn. Không thấy được tư lệnh quan cũng là như thế này sao?

Thế là, từ hôm nay trở đi, Yeager Sodk rất nhanh cũng có thể đạt thành Đế Quốc cấm vệ hạm đội quyển vương đạt được đi.

Lại qua một đoạn thời gian, liền liền bình thường nhất tận hết chức vụ Sello tiểu thư cũng khó tránh khỏi lộ ra vẻ mệt mỏi, cô nương này hất lên nửa tấn nặng Gia Huy Cơ cũng đã vượt qua bốn giờ.

Ngay tại Sodk do dự có phải là để mọi người thay nhau đi nghỉ ngơi thời điểm, kỹ thuật bộ môn cũng đưa lên mới nhất phân tích báo cáo.

"Mảnh vụn bên trên có nơtron thiêu đốt vết tích?" Sello tiểu thư khẽ giật mình.

"Pháo Lance?" Pigzer hạm trưởng hỏi.

"Chúng ta ban đầu cũng cân nhắc qua vấn đề này. Thế nhưng là, hạm thuyền bọc thép mảnh vỡ không giống như là bị nội bộ bạo tạc, càng giống như là bị cắt ra. Những cái kia mảnh vụn bên trên, ngoại trừ chút ít biên giới thiêu đốt, nó vật chất kết cấu lại rất ổn định."

Kỹ thuật bộ môn người phụ trách duy vung thượng tá mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trên mặt thậm chí mang theo không còn che giấu khủng hoảng cùng sợ hãi.

Đối loại này kỹ thuật quân sự người làm việc đến nói, nhất chuyện kinh khủng, ước chừng chính là gặp được mình khó có thể lý giải được phá hư hiện tượng.

"A, liền hình như là bị Kiếm Ánh Sáng cắt ?" Sodk theo miệng hỏi.

"Đúng đúng đúng, chính là bị Kiếm Ánh Sáng cắt !" Duy vung thượng tá bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt cảm giác sợ hãi lập tức quét sạch sành sanh: "Thật không hổ là tư lệnh quan a! Cái muốn minh bạch hiện tượng nguồn gốc, thuộc hạ liền không sợ á!"

Ta mẹ nó càng sợ tốt a? Thứ đồ gì có thể sử dụng Kiếm Ánh Sáng từ bên ngoài cắt thân tàu tới? Tốt a, liền xem như những cái kia Thánh Giả trở lên các đại năng làm được, cái kia ai có thể không ngại phiền phức đem chỉ là một chiếc khu trục hạm cắt đến như thế nguyên lành đâu?

Sodk vừa rùng mình một cái, duy vung thượng tá liền lại nói: "Trách không được, chúng ta tìm không thấy hạm thuyền thiết bị đầu cuối lưu lại, cũng đại đa số thuyền viên thi thể cũng không tìm tới."

Sello tiểu thư nhịn không được nói: "Chẳng lẽ bị vỡ vụn rồi? Vừa rồi là Liên Minh gian thương Kiếm Ánh Sáng, lần này là kỵ sĩ đoàn Nguyên Tử Quang Mâu a?"

"..."

"Ta thế mà đoán đúng rồi?"

Pigzer hạm trưởng dùng nắm đấm gõ gõ bàn tay của mình, tổng kết nói: "Cho nên, chúng ta đối mặt chính là một cái có thể ẩn thân, có thể sử dụng cỡ lớn thương ánh sáng cùng Kiếm Ánh Sáng vũ trụ Leviathan, là ý tứ này sao?"

Chương 1355: Bí ẩn người báo thù

Thấy tất cả mọi người lại một lần đưa ánh mắt nhìn về phía mình, hạm trưởng đành phải nhún vai nói: "Đương nhiên, cũng có khả năng không phải Leviathan. Chỉ bất quá hạ quan cùng Hoàng gia khoa vạn vật hiệp hội ký phần hiệp ước. Nếu như phát hiện mới sinh vật, là có thể cầm tiền thưởng."

Sello tiểu thư liếc hạm trưởng một chút, tức giận nói: "Tạ ơn ngài thành khẩn, cũng tạ ơn ngài tổng kết, nhưng lần sau xin đừng nên lại tổng kết. Ta tình nguyện ra sự tình một cái Hư Cảnh lãnh chúa."

"Thế nhưng là, sẽ ẩn thân Hư Cảnh lãnh chúa là không thể nào xuất hiện vào thế giới này, đây cũng là ngài nói. Cho nên, tôn kính nữ sĩ, có hay không loại khả năng này, là vị một tay cầm Kiếm Ánh Sáng một tay cầm thương ánh sáng Bán Thần thậm chí thần chỉ đâu?"

"Một cái điên cuồng thần chỉ?" Tử tước tiểu thư nhướng lông mày.

"Đúng." Pigzer hạm trưởng chững chạc đàng hoàng.

"Phiêu tại trong vũ trụ, chặt khu trục hạm, hơn nữa còn tinh tế băm."

"Không sai, có thể làm được a?"

"Có thể là có thể. Nhưng vị nào bát hoàn trở lên Linh Năng Giả sẽ nhàm chán như vậy?"

"Không có sao?"

"Không có! Mời ngươi đối siêu phàm lĩnh vực đại năng giả nhóm, bảo trì cơ bản tôn trọng! Người thông minh nếu là quá chanh chua, nhưng chính là muốn biến thành phản cốt nha."

Về phần chính Sodk, thì kém chút liền muốn lần nữa biến thành lúc trước cái kia không có một tia cải biến thiếu niên, tranh thủ thời gian hít vào một hơi thật sâu, uống một ly lớn hỏa nham tửu, sau đó lại cho mình phóng thích một cái "Sư tử tim".

Hắn một cái "Thăm dò", chiến đấu am hiểu nhất cũng chính là chơi diều, lại thế mà có thể đối với mình dùng cổ vũ kỹ, tự nhiên là Sacankland công tước đặc huấn thành quả. Chiếu vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng thuyết pháp: "Ngươi đã cũng là một đời mới kỵ sĩ đoàn một trong Tứ thiên vương, há có thể hoàn toàn không hiểu kỵ sĩ thủ đoạn đâu? Ngươi có thể không dùng, nhưng tuyệt đối không thể sẽ không."

Cho nên nói, ngài lúc nào cũng bắt đầu tiếp nhận "Tứ Thiên Vương" cái này thiết lập a?

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, hắn thật vào rất cố gắng học tập cùng sợ hãi Cộng Dung, nhưng cũng không có cảm thấy có cái gì rõ ràng hiệu quả a!

Ba vị hạm đội cao tầng mặc dù bắt đầu kinh hoảng lên, nhưng cũng không tốt để đến tiếp sau làm việc dừng. Về phần kỹ thuật bộ môn ngành kỹ thuật trạch cùng quân võ trạch nhóm, là bởi vì phát hiện mới nghiên cứu tài liệu thực tế mà mừng rỡ như điên, căn bản sẽ không nghĩ lại, liền bắt đầu đào sức lấy đem tất cả mảnh vỡ thu nhập chiến hạm bên trong.

Nhưng mà, cho dù là thu tập được trình độ này, bọn hắn cũng cái gì cũng không có tìm tới mong muốn nhất hộp đen cùng hàng hải nhật ký. Có lẽ thật giống mọi người suy đoán như thế, bị cỡ lớn Nguyên Tử Quang Mâu cho vỡ vụn.

Thế nhưng là, vào toàn hạm đội nơm nớp lo sợ toàn bộ tình đề phòng bên trong, cái này có thể sử dụng cỡ lớn Nguyên Tử Quang Mâu cùng cỡ lớn Kiếm Ánh Sáng "Tiềm ẩn địch nhân", nhưng thủy chung chưa thể xuất hiện.

Cuối cùng, đương ngự thỏ hào lần nữa tiếp vào Dao Trì phương diện cầu viện thỉnh cầu về sau, Sodk hạm đội cũng chỉ có thể treo đầy ngập u ám cùng oán giận, chuẩn bị rời đi. Phổ thông quan binh đương nhiên sẽ không từ hiện trường nhìn ra cái gì nghĩ kĩ cực sợ vết tích, chỉ biết mình có hai chiếc bạn hạm bị đánh chìm. Như vậy, ngoại trừ Thể Cộng Đồng những cái kia âm hồn bất tán tàn binh, lại còn có thể là ai đâu?

Yeager Sodk trong lòng không có oán giận, cũng chỉ có đầy bụng u ám cùng kiềm chế.

Hắn hiện tại thật rất giống cầu cứu bên ngoài sân đường dây nóng. Thí dụ như nói, tiện nghi lão sư Sacankland công tước chính là một cái rất tốt đối tượng. Dù sao, càng là siêu tự nhiên triển khai, đương nhiên chính là càng phải dựa vào siêu tự nhiên người đến giải quyết.

Thế nhưng là, từ kỳ tích chi hoàn chiến dịch bắt đầu, hắn cũng chỉ có thể thông qua tinh thần cảm ứng, xác nhận lão sư của mình còn khỏe mạnh vững vàng còn sống, nhưng trừ cái đó ra, liền cái gì đều cảm ứng không lên, tự nhiên càng không cách nào liên hệ.

Cho nên, Bán Thần nhóm vinh dự quyết đấu, thật muốn đánh trên một tháng sao?

"Vũ trụ, quả nhiên rất đáng sợ a! Yeager, ngươi thật chỉ có để cho mình mạnh lên, mới có thể vượt qua những này sợ hãi, mới sẽ không bị những này trong vũ trụ bí ẩn chưa có lời đáp hù sợ a!" Hắn lần nữa nhớ tới lão sư, quyết định từ hôm nay trở đi, thật phải cố gắng ma luyện mình. Sacankland công tước trước đó cho mình định ra kế hoạch huấn luyện, liền lật cái lần đi.

Bất quá, loại này giai đoạn tính thoả thuê mãn nguyện có thể tiếp tục bao lâu, thực tế là mỗi người một ý sự tình.

Vào chi hạm đội này vừa vặn rời đi DL108 tinh hệ thời điểm, Sello tiểu thư cũng giúp đỡ Sodk hoàn thành kỹ càng báo cáo nói rõ, chợt thông qua lực hút sóng tín tiêu cho tàu Thần Hi Thiên Sứ Suruka Vương cùng đoàn kết pháo đài bên kia Sorene vương tất cả phát một phần.

"Mặc kệ tương lai như thế nào, mặc kệ ngươi chuẩn bị đứng tại ai cái kia một bên, nhưng nên làm công vụ cũng nhất định phải làm đến hoàn mỹ." Sello tiểu thư nói: "Valente vương vào Xu Mật Viện đã bắt đầu phân công quản lý Hoàng gia khoa vạn vật hiệp hội cùng thần bí học sở nghiên cứu, cho nên ngài cũng hẳn là cho hắn chuyên môn phát một phần."

"Ta liền không thể trực tiếp phát cho Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái sao?"

"Đương nhiên hẳn là. Thế nhưng là, ngài như là đã phát cho Su Vương cùng tác vương, Vệ Vương cái kia một phần liền không thể thiếu. Bọn hắn ba vị đều là Xu Mật Viện đại thần."

Sodk nghiêm túc suy tư một chút, đột nhiên cảm giác được, mình thân phận lập tức liền muốn trở thành thế tập quý tộc, nhưng thực chất bên trong vẫn là thuộc địa xuất thân nhà quê. Phương diện này giảng cứu, quả nhiên vẫn là cần tốn không ít thời gian đến nghiên tập.

Cũng may, bên người có cái hảo lão sư vào dạy mình.

Càng trọng yếu hơn là, khi hắn đem nơi này quỷ dị tình huống mô phỏng thành kỹ càng báo cáo, phát cho các đại lão về sau, chợt giống như là như trút được gánh nặng thở phào một cái, tâm tính lập tức nhẹ nhõm rất nhiều.

Cái này ước chừng chính là trời sập có người cao chống đỡ cảm giác đi.

Hắn vừa vặn chuẩn bị đi nghỉ ngơi, nhưng lại tiếp vào mới thông báo. Lần này phát tin, không phải chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con tuần tra hạm đội, mà là từ đồng liêu kiêm Đại tiền bối tân thái thiếu tướng suất lĩnh một cái khác chi vây quét phân hạm đội, là từ một chiếc Chiến Liệt tuần dương, một chiếc hàng không mẫu hạm, hai chiếc nhẹ mẫu, bốn chiếc tuần dương hạm hạng nặng cùng bốn chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ tạo thành.

Luận mặt giấy chiến lực, thậm chí còn vào Sodk phân hạm đội phía trên đâu.

Dạng này binh lực phối trí, liền xem như thật gặp được cái kia cái gọi là "Có thể ẩn thân, có thể sử dụng Kiếm Ánh Sáng cùng thương ánh sáng Leviathan cùng Bán Thần", cũng hẳn là có thể ngăn cản một đoạn thời gian a? Đại khái...

Ngay sau đó, Sodk trong lòng một điểm cuối cùng vẻ lo lắng, liền theo tin tức mới nhất mà lúc này tiêu tán.

"Bọn hắn phát hiện tự do cờ hiệu Vô Úy hạm rồi?"

Pigzer hạm trưởng gật đầu nói: "Không thể hoàn toàn xác định. Thế nhưng là, tân thái thiếu tướng hạm đội đúng là vào DL96 tinh hệ bắt được cỡ lớn chủ lực hạm chất lượng hình chiếu, chí ít vào 5. 0 tiêu chuẩn trở lên. Ở vùng tinh vực này, ngoại trừ tự do cờ hiệu, hẳn là không tồn tại khác khả năng."

Sodk có chút suy tư một chút, gật đầu: "Xác thực, nếu là kẻ cướp đoạt, cỡ lớn hạm thuyền là có hạn, không có khả năng lại có cá lọt lưới. DL96, cách chúng ta nơi này cũng không xa nha."

Hạm trưởng nói: "Xác thực, chỉ cần sáu lần nhảy vọt. Không có gì bất ngờ xảy ra, 50 giờ bên trong liền có thể đuổi tới. Mặt khác, á Qua Lỗ chuẩn tướng cùng Bael thản chuẩn tướng phân hạm đội, cũng ngay tại hướng cái hướng kia dựa sát vào."

Yeager Sodk cả người nhất thời đều tinh thần chấn hưng. Trải qua vừa rồi "Ẩn hình Leviathan thuyền nạn" sự kiện, hắn thình lình phát hiện, địch nhân Vô Úy hạm thế mà trở nên hòa ái dễ gần.

Huống chi, còn có như thế nhiều quân bạn hạm đội phối hợp.

Liền xem như thật gặp cái kia "Có thể ẩn thân còn có thể sử dụng thương ánh sáng cùng Kiếm Ánh Sáng" không rõ Leviathan hoặc Bán Thần Linh Năng Giả, hắn cũng không có gì đáng sợ!

"Bảo trì hành quân, cam đoan cùng quân bạn hạm đội bình quân mỗi nửa giờ tiến hành một lần kêu gọi băng tần. Để các tướng sĩ bắt đầu thay phiên nghỉ ngơi." Sodk ra lệnh.

"Minh bạch!"

Kia là lịch cộng đồng năm 833 ngày 17 tháng 8 22 giờ 18 phút thời điểm.

Thế là, đương Sodk hạm đội trùng trùng điệp điệp nghĩ đến nơi xa tinh không bay đi thời điểm, ngay tại khoảng cách khảo sát hiện trường không cao hơn 100 vạn cây số tịch mịch không vực bên trong, đầu tiên là xuất hiện ôn nhuận mà yếu ớt ngân quang, tiếp lấy liền chậm rãi khuếch trương triển khai, hóa thành dường như như nước gợn thư giãn gợn sóng.

Ngay sau đó, một chiếc chiều cao vượt qua 80 cây số cự hình tàu vũ trụ, liền dường như tắm rửa lấy sáng sớm hơi nước, từ gợn sóng về sau im lặng tuột ra, hiện ra chân thân.

Đây là một chiếc nhìn qua một điểm thường thường không có gì lạ tàu vũ trụ, thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng chỉnh tề không có chút nào cảm giác áp bách, thế nào nhìn thậm chí còn có chút buồn cười mà ngốc manh đồ chơi cảm giác, phảng phất như là dùng vạn ức quy mô nhi đồng xếp gỗ liều dựng lên đến.

Có sao nói vậy, loại này kích thước tàu vũ trụ nếu là chiến hạm, chính là có thể vào đã biết trong vũ trụ đứng vào trước 5 siêu cấp cự hạm. Nhưng nếu là thuyền vận tải, liền xem như trước 100 bảng danh sách cũng là chen không đi vào.

Nhưng vấn đề là, chiếc thuyền lớn này xác thực không có chút nào giống như là chiến hạm, tựa như không thấy trí mạng mà nguy hiểm sắc bén cảm giác. Nếu là đi vào một chút không thế nào thái bình tuyến đường bên trong, cũng không có khả năng ỷ vào kích thước đến uy hiếp đạo chích, thỏa thỏa chính là một đầu chậm rãi hành tẩu ở trên vùng hoang dã to lớn dê béo.

Nếu như không có vừa rồi từ ẩn hình bên trong hiện thân một màn kia, chiếc này rất có đồ chơi cảm giác thuyền lớn, xác thực sẽ cho người ta loại này người vật vô hại hình ảnh.

Thế nhưng là, như thế nguy nga cự hạm, mới liền ở vào Sodk hạm đội cảnh giới trong vòng, nhưng đối phương lại không chút nào phát giác. Muốn tự động, tại trong vũ trụ, trăm vạn cây số khoảng cách, gần như cùng dán mặt nhảy điệu nhảy clacket gần. Nhưng tinh nhuệ mà chuyên nghiệp hạm đội đế quốc, lại biểu hiện giống như là cái không có tuỷ não mù lòa cùng kẻ điếc.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng trên thực tế, người trên thuyền lại phần lớn thở phào nhẹ nhõm, đều có một loại chạy ra hang hổ may mắn cùng nghĩ mà sợ.

"Vừa rồi cái kia một khung Đế Quốc Tử Điện Long, cách chúng ta cái có bao xa?"

Hình dạng tuấn lãng nhưng khí chất lỗ mãng thanh niên dùng sức lau lau mồ hôi lạnh, sau đó tốn bình thường ba lần trở lên thời gian mới run run rẩy rẩy đốt lên thuốc lá đấu. Tên của hắn là Sanz Planck cửu thế, tiếng xấu rõ ràng Đại Hải Tặc Vương "Hắc xà".

"Không đến hai ngàn mét. Phi công tuần hành khắc độ nhưng phàm là có 0.5 sai sót, liền trực tiếp đụng vào."

Nói chuyện chính là một vị ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, một vị trộn lẫn nữ học giả tài trí mỹ cùng nhà mạo hiểm sức sống mỹ nữ sĩ, chính là "Hắc xà" người đứng thứ hai, tốt nghiệp ở Liên Minh tinh hải hạm đội đại học Fantine tiểu thư.

"Ô ô ô ô, người ta mặc kệ là làm hải tặc, hay là bị phía sau màn nhân vật phản diện tổ chức hợp nhất, vẫn là mở cổ đại tà ác chiến hạm, đều chỉ là muốn kiếm miếng cơm ăn. Vũ Trụ Chi Linh, mời ngài nhất định phải bao dung ta tội ác linh hồn a!"

Đây là một vị mọc đầy hoa mỹ màu trắng bạc lông vũ trống trải người cô nương, nếu không phải đang ôm đầu ngồi xổm trong góc run lẩy bẩy, nhất định sẽ bị người xem như là Hải Đông Thanh thành tinh xinh đẹp nữ yêu tinh đi. Đây là Tứ đương gia Bonnie tiểu thư.

Cái gì, ngươi hỏi Tam đương gia Tom lão cha? Cái này tròn vo béo lão cha bản chức công tác không phải tác chiến mà là tiêu bẩn, làm người kỳ thật càng tiếp cận thương nhân một chút, vừa rồi đã bị to lớn tinh thần áp lực chỉnh quyết đi qua.

Đương nhiên, chiếc này cự hạm bên trên không hề chỉ có hắc xà băng hải tặc tàn quân. Người Eroto Tomieli nữ vương, đứng trước vào to lớn rơi xuống đất cửa sổ mạn tàu trước đó, mở ra hai tay của mình, nghênh đón đập vào mặt ánh mặt trời. Nàng cao ngất nhưng lại thướt tha thân thể dường như đã chạm vào càng thêm sáng tỏ trong vầng sáng, giống như là muốn hòa tan ở trong đó như.

"Mọi người, các ngươi nhìn thấy sao? Cái này, chính là chúng ta báo thù... A không, rèn luyện thần kiếm a!" Nàng than thở, thanh âm kéo dài, ngữ khí lại dường như cuồng Tín Đồ, kiềm chế mà điên cuồng.

Ngay sau đó, một cái lớn tiếng gào thét đánh gãy đối phương cảm khái: "Báo thù ngươi XX a!"

(tấu chương xong)

Chương 1356: Ác đảng cùng ác ma thuyền

Phát ra nghiêm nghị gào thét người, là một cái chừng hai thước rưỡi cao, khoác lấy lửa vảy màu đỏ niết đệ á long nhân, thế nào nhìn giống như là một đầu ngay tại phát cuồng bạo long như.

Tomieli nữ vương quay đầu lại, từ vừa rồi thần không hợp lẽ thường trạng thái bên trong tránh thoát ra, tức giận hoành đối phương một chút, buông tay nói: "Toại lửa tiên sinh, thật sự là khó coi a! Có chuyện vì sao không thể tốt nói? Vì sao muốn miệng phun thô bỉ ngữ điệu?"

"Ngươi cái này con mụ điên! Lão tử tại cái kia tinh hệ bên trong ném một cái cái đuôi cùng một cái cánh tay, thật vất vả mới đem thứ này móc ra, không phải vì để ngươi nơi đó nổi điên !" Được xưng là 'Toại lửa' niết đệ á long nhân hét lớn: "Ngươi kém chút liền hại chết chúng ta toàn bộ người!"

Không cần phải nói, cái này liền chính là Hoàn Thế Chi Xà cán bộ tối cao "Thập tam diện" bên trong một trong số đó. Hắn chân thực thân phận chính là Ngân Hà bản thổ một cái nổi danh quốc tế dong binh đoàn lãnh tụ, vào tiểu quốc chúa cứu thế cùng tai ách thiết lập nhân vật bên trên trái phải hoành nhảy. Mặt khác, cũng thường xuyên giúp Liên Minh đại tập đoàn làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng ẩm ướt hàng, tại nghiệp nội cũng là rất có danh tiếng.

Nhìn ra được, hẳn là một cái sức mạnh hoành tuyệt tính nóng nảy. Chí ít trước mắt mà nói là như thế này.

"Thế nhưng là, cái đuôi của ngươi cùng cánh tay không phải lại mọc ra sao?" Tomieli nữ vương chộp lấy tay nói.

"Kia là lão tử thiên phú dị bẩm tu hành có thành tựu!" Toại lửa đắc ý ngóc lên sợ Ryuichi dạng đầu, quơ mình hoàn hảo hai tay, còn sáng ra có thể co duỗi lợi trảo, tiếp lấy lại đem cái đuôi to dài tại sau lưng múa thành một cái đại phong xa. Nhìn cái kia trạng thái, hoàn toàn là có thể sung làm cánh quạt.

Ngay sau đó, hắn lập tức lại ý thức được cái gì, không khỏi lần nữa gầm hét lên: "Ngươi cái này con mụ điên, nói xong chỉ là thí nghiệm một chút chiếc thuyền này ẩn thân công năng, ai bảo ngươi khai hỏa ? Ai bảo ngươi đem Đế Quốc chủ lực dẫn tới ?"

"Dẫn tới liền dẫn tới thôi?" Tomieli nhếch môi, lộ ra điên cuồng tiếu dung: "Nếu quả thật phát hiện, cũng cùng một chỗ đánh chết chứ sao. Vừa rồi đã chứng minh, chúng ta có thể vô thanh vô tức xóa sạch hai chiếc khu trục hạm, vì cái gì không thể lại vô thanh vô tức xóa đi một chi phân hạm đội đâu?"

Toại lửa nao nao, lập tức lộ ra nhìn mà than thở mà ngạc nhiên, lập tức liền lại cao giọng mắng to: "XX bà điên! Bị trùng Amoeba XX rơi đầu óc bà điên!"

"Ta nói ngươi a! Liền xem như muốn miệng phun thô bỉ ngữ điệu, cũng phải có điểm sáng ý a? Thí dụ như nói, ta biết mẹ ngươi là chỗ ngồi đầu thằn lằn, nhưng ngươi có thể hay không làm cái tốt thằn lằn? Quản quản mình điên bào trùng bệnh đâu?"

"Ngươi cái này X0 $%& **" toại hỏa khẩu nôn sẽ bị cấm ngôn thô bỉ ngữ điệu, rốt cục nhào đi qua.

"Chả lẽ lại sợ ngươi a!" Tomieli nữ vương cười lạnh một tiếng, việc nhân đức không nhường ai nghênh đón tiếp lấy.

Cao hơn hai mét dường như tự lập tấn mãnh Ryuichi dạng màu đỏ Neediah long nhân, cứ như vậy cùng vừa vặn vượt qua hai mét, làn da đồng dạng vì màu nâu đỏ người Eroto xoay đánh lại với nhau.

"Ai nha ai nha, các ngươi đừng đánh. Các ngươi tại sao lại đánh lên a? Ô ô ô, tất cả mọi người là hảo chiến hữu, vì cái gì phải hòa bình ở chung a?" Đứng ở bên cạnh nữ tử lớn tiếng khuyến cáo, lòng nóng như lửa đốt dáng vẻ. Nếu như cái nghe thanh âm, xem nhẹ khóe miệng nàng nhếch lên đến tiếu dung, còn tưởng rằng vị này thương xót mà ôn nhu nữ sĩ đã gấp đến độ nhanh khóc lên như.

Đây là một vị man phỉ người nữ sĩ, tính là nhân loại á loại. Có được trắng nõn như tuyết da thịt cùng tròng mắt màu bạc, mặc một thân váy trắng bạch bào. Một đầu tối như mực giúp thành bẩn biện như tóc dài cũng giấu ở màu trắng mũ trùm bên trong —— đương nhiên, man phỉ người người kia nhìn rất giống như là bẩn biện như tóc dài, nhưng thật ra là một loại năng lượng cùng hoàn cảnh cảm giác khí quan. Bọn hắn cũng bởi vậy có được càng nhạy cảm sức cảm ứng, cùng mẫn cảm mà sáng long lanh tâm linh.

Tuy nhiên đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, vị này một bên cười một bên khóc nữ sĩ là cái ước chừng chỉ có hai lăm hai sáu tuổi mỹ nhân, không những mình trắng, còn mặc vào một thân trắng, áo trắng váy trắng cùng chỉ lộ ra đầu màn bạch bào mũ trùm trắng. Đương nhiên, liền xem như lắc lư cái này để người ta xinh đẹp một thân trắng, nàng cũng là nhìn xem rất điềm đạm đáng yêu mỹ nhân.

... A không, đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, nàng một bên khuyến cáo, còn vừa vỗ tay lên, còn lớn tiếng nói: "Tốt a tốt a, các ngươi những này xấu hài tử, không thể Aether quá phận a, không thể đánh cho quá lợi hại nha. Đánh xong về sau, mọi người còn là bạn tốt nha."

"Nàng đây rốt cuộc là đang khuyên đỡ vẫn là vào lửa đổ thêm dầu?" Fantine tiểu thư hoành một chút Planck thuyền trưởng, lập tức lại ý thức được mình tựa như có chút không lễ phép, liền lại tranh thủ thời gian giải thích nói: "Mặc dù ta biết vị nữ sĩ này cũng có đoạn thời gian, mà lại hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, đối năng lực của nàng cùng tri thức vẫn là rất bội phục, nhưng vẫn là không quá minh bạch tác phong của nàng."

"Ngươi là đang hỏi 'Linh càng' đại tỷ đầu? Ách ha ha ha, ta không biết, kỳ thật chính nàng cũng không biết." Planck thuyền trưởng mở ra tay bất đắc dĩ nói.

"... Ta hiện tại là nhìn ra, các ngươi Hoàn Thế Chi Xà đều là người mang tuyệt kỹ a!"

"Không, là chúng ta Hoàn Thế Chi Xà. Thân ái thợ lái chính, ngươi bây giờ thế nhưng là một cấp người chấp hành 'Hải tặc công chúa' a!"

"Làm ơn tất đem cái kia nghe liền có thể để thân thể ta run lên ngoại hiệu đổi đi, không phải ta hiện tại liền lui hội, hơn nữa còn sẽ đi Cục Quản Lý Siêu Phàm báo cáo các ngươi!"

Vị này một thân trắng lại không có chút nào quỷ khí thậm chí điềm đạm đáng yêu bên trong còn mang theo vài phần Thánh nữ khí chất man phỉ mỹ nhân, chính là thập tam diện bên trong "Linh càng". Vào trong hiện thực, đây thật ra là một vị rất có danh khí hoạ sĩ, truyện cổ tích tác gia cùng nhà lữ hành, cùng rất có hành động lực nhà từ thiện, vì chiến loạn hòa bình khốn tinh khu làm rất nhiều hiện thực. Thuộc về loại kia có thể dựa vào nhân vọng cùng hương hỏa lập địa thành thánh loại hình.

Lúc nghe vị nữ sĩ này cũng là đầu rắn thời điểm, có sao nói vậy, Fantine tiểu thư tam quan vẫn là rất phá vỡ.

Đương nhiên, càng làm cho nàng phá vỡ chính là, nàng rõ ràng là nghe linh càng nữ sĩ truyện cổ tích lớn lên, nhưng cái sau lại lớn lên so mình còn non.

Mà lúc này, người Eroto nữ vương cùng long nhân lính đánh thuê chiến đấu hiệp một như có lẽ đã phân ra được thắng bại.

Nếu như vẻn vẹn là nhìn hình thể, tự nhiên hẳn là Neediah long nhân chiếm ưu thế áp đảo. Thế nhưng là, vào ngắn ngủi nơi xa xua đuổi về sau, lại là nữ vương đem đối phương theo dưới thân thể, bát dấm một dạng nắm đấm như hạt mưa rơi vào long nhân trên đầu.

"Chúng ta bị cầm tù vào ngân tâm một ngàn năm, chúng ta thật vất vả chuẩn bị trùng kiến quốc gia hi vọng cũng đã phá diệt, người Eroto tương lai đã không có. Hiện tại, ta đã đánh cược tất cả giác ngộ hướng thế giới này khởi xướng rèn luyện! Mà ngươi, một cái chỉ là lính đánh thuê, cũng dám chất vấn quyết định của ta! Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

"Lính đánh thuê? Lính đánh thuê làm sao rồi? Lính đánh thuê vĩnh viễn không làm nô! Tuyệt sẽ không giống như ngươi tên điên khúm núm!"

Long nhân cái đuôi từ phía sau quét tới, như là roi thép một dạng nện ở nữ vương trên ót. Cái sau phát ra một tiếng gấp rút ngắn hừ, hẳn là cắn đến đầu lưỡi.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, á long nhân mang nữ vương hất tung ở mặt đất, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn lấy đối phương trên cánh tay, nhưng lập tức cũng phát ra hét thảm một tiếng.

"A ha ha ha! Ta là người Eroto! Người Eroto cũng là trời sinh linh năng thân hòa chủng tộc, một khi đến Thánh Giả, trên da thịt lân phiến sẽ trở nên càng thêm nhỏ bé, mắt thường gần như nhìn không thấy, nhưng lại so thiết giáp hợp kim còn cứng rắn hơn!"

"Cái kia cũng ngươi biết, chúng ta Neediah long nhân đến Thánh Giả, am hiểu nhất chính là dùng móng vuốt cùng cái đuôi đào vảy!"

Tóm lại, hai cái đã đến Thánh Giả giai đoạn Linh Năng Giả, giống như là đầu đường lưu manh một dạng vật lộn ngạnh chiến, trộm đào bắt mắt móc trên mũi miệng quẫy đuôi chờ một chút không thành thể diện chiêu số tất cả lên.

Trên thuyền những người còn lại cũng vây lại, bắt đầu hoan hô lên. Tốt a, những người này hoặc là hắc xà băng hải tặc còn lại lão phỉ, hoặc là chính là toại lửa mang đến lính đánh thuê kẻ già đời, mỗi một cái đều là chỉ sợ thiên hạ bất loạn phản thể chế phần tử, thích nhất nhìn chính là náo nhiệt, am hiểu nhất chính là vào thoát khỏi tử vong sợ hãi về sau hôm nay có rượu hôm nay say.

Không phải sao, Bonnie tiểu thư cùng không biết cái gì tỉnh lại Tom lão cha, thậm chí cũng bắt đầu triển khai chiếu bạc.

"Đại Khả Hãn cùng toại nổi giận gia thứ 58 trận quyền vương tranh bá thi đấu bắt đầu! Hiện tại trận điển hình là 35 đối 23. Ép Đại Khả Hãn  1 bồi 1.2, ép toại nổi giận gia  1 bồi 1.5 hừm!"

Hải tặc cùng bọn lính đánh thuê hi hi ha ha Ground đi qua, cực giống một đám không tim không phổi nhà trẻ hùng hài tử.

Sau đó, ngay tại cái này nháo kịch bầu không khí đang bao vây, lái chính Bonnie tiểu thư trở lại trên vị trí của mình, nhìn lên trước mặt trụi lủi mặt đất, nàng có chút không thích ứng phất phất tay, sau đó liền thấy phía trên dâng lên một cái dùng quang ảnh cấu thành bàn điều khiển.

Để nàng hoa mắt cổ đại văn tự lấp lóe một chút, liền đúng lúc đó hoán đổi thành hiện đại Liên Minh văn tự.

"Năng lượng... Thế mà thật khôi phục lại phần trăm 5 rồi?" Nàng lộ ra không thể tin biểu lộ.

"Cho nên a, Tomieli nữ vương nói là đúng a, chiếc này màu trắng ác ma, thật có thể thôn phệ tàu vũ trụ mà hồi phục năng lượng." Không biết khi nào, linh càng nữ sĩ chạy tới bên cạnh, phát ra tán thưởng thanh âm: "Cho nên, đây chính là cái gọi là ác ma chi thuyền sao?"

"Xác thực mà nói, là thôn phệ tất cả nhân công động cơ năng lượng, bất kể là chiến hạm, sau thuyền, pháo đài, vũ trụ thành, thậm chí trên mặt đất trạm phát điện. Mặc kệ là hóa học, năng lượng hạt nhân, điện từ, I-on mạch xung, vẫn là trung vi tử, đều có thể. Đây là Tomieli bệ hạ nói." Planck thuyền trưởng cũng nói.

"Nhưng ta vẫn như cũ không cho rằng, vừa rồi đối Đế Quốc chiến hạm công kích là một cái lựa chọn chính xác. Tuy nói đây là một chiếc cổ đại tự động chiến hạm, mặc dù nàng tính năng cùng uy lực đều vượt qua tưởng tượng của chúng ta, nhưng nàng vẫn như cũ là nhân công tạo vật. Chúng ta đã có thể đem khởi động, thậm chí có thể khống chế nó, ai có thể nói Đế Quốc lại không thể đâu? Đế Quốc có thể đem 'Thần Hi Chi Long' nạp cho mình dùng, ai có có thể nói cái này 'Màu trắng ác ma' không thể đâu?" Fantine tiểu thư lại lo lắng lắc đầu nói:

"Vào chúng ta thành công cáo tri về sau, Tomieli bệ hạ hình như là càng thêm... Ân, ta không cho rằng đây là điềm tốt."

"Ngài là muốn nói càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng ngạo mạn đi? Ô ô ô, nói đến thật khó nghe a!" Linh càng nữ sĩ chu môi khoát khoát tay chỉ: "Không thể không lễ phép như vậy, tiểu Fantine, không thể nói như vậy."

Ta không có nói qua như vậy! Rõ ràng là ngươi nói!

"Bất quá, tiểu Fantine a, ngươi là rất am hiểu suy nghĩ cô nương tốt." Linh càng nữ sĩ lại nói: "Bất quá, Tương Lai Công cùng 'Đi qua' tiểu thư đều nói, chúng ta cuối cùng, chỉ là đến cho nữ vương làm giúp đỡ. Hết thảy đều là lấy ý chí của nàng làm chuẩn nha."

Fantine không khỏi nhìn một chút còn tại cùng toại lửa vật lộn người Eroto nữ vương. Một cái người Eroto, một cái á long nhân, nhưng như cũ giống như là hai cái hùng hài tử một dạng đánh lẫn nhau.

Ân, lấy ý chí của nàng làm chuẩn, chúng ta là tới người giúp đỡ... Vậy mà là như thế một cái cách giúp sao?

"Ngươi không cảm thấy, Tomieli nữ vương hiện tại kỳ thật thật vui vẻ sao?" Planck thuyền trưởng lau lau khóe mắt căn bản không tồn tại nước mắt, cố gắng giải thích nói:

"Ta nói qua, ta cùng đầu này béo thằn lằn cũng là phát tiểu, quá biết tính tình của hắn. Mặc dù dáng dấp lại xấu lại hung, nhưng nội tâm nhưng thật ra là cái rất ôn nhu hảo hài tử. Vì hống Tomieli nữ vương vui vẻ, hắn cũng là xuống không ít công phu." Planck thuyền trưởng thở dài: "Không có cách, hiện tại ác ma thuyền quyền hạn tối cao là vào nữ vương trong tay, cho dù là vì lý do an toàn, cũng phải để nàng phát tiết ra ngoài."

"Ô ô ô ô, thật sự là khổ toại lửa tiên sinh." Linh càng nữ sĩ bôi khóe mắt xác thực chảy ra nước mắt, thế mà thật khóc lên.

(tấu chương xong)

Chương 1357: Vì vĩ đại mà đoan chính thanh nhã báo thù

Ngay tại Đế Quốc đối Thể Cộng Đồng phát động toàn diện tiến công thời điểm, toàn bộ lê minh tinh vực nháy mắt loạn dường như biến thành Thâm Uyên tinh vân thời điểm, Tomieli nữ vương cùng nàng các người hợp tác, cũng chứng kiến một trận đánh lén cùng phản đánh lén chiến đấu, minh hữu cùng tử địch không quá là vào nhất niệm giữa liền có tính đột phá biến hóa.

Tomieli nữ vương cùng Planck thuyền trưởng đều biểu thị, bọn hắn sở dĩ không thể hỗn thành bạch đạo đại nhân vật, quả nhiên vẫn là bởi vì tim không đủ bẩn a.

Sau đó, vào bình minh tuyến đường điểm cuối, Tomieli khởi động từ nơi nào đó không biết tên trong di tích được đến tọa độ tin tức, mang theo mọi người thông qua hắn văn minh chưa hề thăm dò đến mới tuyến đường, đi tới một cái mới tinh hệ.

Cái này cái tinh hệ khoảng cách bình minh tuyến đường gần nhất khoảng cách kỳ thật chỉ có 2.7 năm ánh sáng, cái này vào trong không gian vũ trụ đã thuộc về rất gần. Theo lý thuyết, liền xem như tìm không thấy tuyến đường, cũng hẳn là là có thể sử dụng máy thăm dò quan sát được cái này hằng tinh vị trí, thậm chí có thể đại thể tính ra đưa ra hình dáng, kích thước, chất lượng thậm chí cả đại bộ phận nguyên tố cấu thành. Thế nhưng là, các quốc gia nhà thám hiểm vào đầu này tuyến đường bên trên tiến hành dài đến một năm thăm dò, nhưng thủy chung là không thu hoạch được gì.

Thời điểm kia, Fantine tiểu thư liền biết, cái này cái tinh hệ nhất định là có yêu tức giận.

Đương nhiên, cái này to như vậy lê minh tinh vực, có yêu khí tinh hệ thực tế là nhiều lắm. So sánh với hơn một vạn cái giống như dây chuyền một dạng treo ở trong không gian vũ trụ đại lục, một cái khó mà bị phát hiện ẩn nấp tinh hệ, đã là rất phổ thông mặt hàng.

Trên thực tế, vừa vặn đến thời điểm, cái này cái tinh hệ cũng xác thực lộ ra thường thường không có gì lạ.

Ấm áp lại đoan chính thanh tráng niên hằng tinh, tám cái hành tinh, bốn cái loại địa hành tinh bao quát một cái thiên nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, một mảnh dày đặc đến hơi có chút không bình thường băng tinh vành đai tiểu hành tinh.

Sau đó, cũng liền như thế mà thôi.

Đối phổ thông nhà mạo hiểm đến nói, đầy đủ để bọn hắn hưởng thụ chung thân cắt cho tử tôn lưu lại một số lớn gia nghiệp phát hiện, nhưng thỏa mãn không được đám này ác đảng khẩu vị.

"Tìm xem nhìn. Nhất định có cái gì. Cá nhân ta trực giác nói cho ta, không phải vào băng tinh vành đai tiểu hành tinh, chính là tại cái kia thích hợp cư ngụ tinh cầu." Tomieli nữ vương đối mọi người nói.

"Hiện tại là suy nghĩ việc này thời điểm sao? Chúng ta đều bản thân khó đảm bảo a! Ta Cửu Xà hào sắp tan ra thành từng mảnh a!" Planck thuyền trưởng nói.

Trải qua đào vong, bịt mắt trốn tìm, phá vây cùng truy sát chờ một chút ầm ầm sóng dậy lịch sử Cửu Xà hào thuyền hải tặc, vào một lần cuối cùng đột phá tiền nhân chưa phát hiện tuyến đường đến mới tinh hệ về sau, cũng cuối cùng đã tới thọ hết chết già thời điểm.

Mọi người dùng sức thủ đoạn, mới cuối cùng là để rách rách rưới rưới Cửu Xà hào miễn cưỡng rơi vỡ đến viên kia xanh thẳm tinh cầu bên trên.

Sau đó, chính là một trận xen lẫn lỗ tân kém phiêu lưu ký, thần bí đảo, Indiana Jones cùng Pirates Of The Caribbean loại hình điển hình cố sự triển khai. Tại trong quá trình này, bọn hắn bị trên cái tinh cầu này siêu cự hình huyễn thú truy sát, cùng nơi đó lớn lên giống vỏ cây thành tinh thổ dân bộ lạc đại chiến một trận, trong đó Tom đại thúc còn không quen khí hậu nhiễm bị mắc lừa ký sinh trùng kém chút đi qua.

Tại trải qua nhiều như thế gặp trắc trở về sau, một đoàn người rốt cục chờ đến tới cùng bọn hắn sẽ cùng "Toại lửa" cùng "Linh càng". Hai vị này đầu rắn mang đến chi viện nhân thủ, thiết bị cùng hạm thuyền, lấy chúa cứu thế tư thái giáng lâm.

Có người chuyên nghiệp viên, tiên tiến thiết bị cùng nhạy bén nhất cùng cường đại Linh Năng Giả, đến tiếp sau tầm bảo làm việc tự nhiên cũng liền tiến vào quỹ đạo. Mọi người rất nhanh liền vào tinh cầu bên trên tìm tới hoàn toàn không phù hợp nơi đó thổ dân văn minh trình độ di tích, bắt đầu đến tiếp sau mạo hiểm tiến trình.

Mạo hiểm quá trình không dùng lắm lời, tóm lại chính là nhân viên có không ít hao tổn. Nếu không có Đại Khả Hãn cảm giác cùng thăm dò, linh càng cơ quan phá giải, cùng lính đánh thuê toại lửa anh dũng Vô Úy, làm không tốt Planck thuyền trưởng cùng Fantine tiểu thư đều phải chết bên trên không chỉ một lần.

Đương nhiên, ở trong đó thu hoạch cũng vẫn là rất khả quan. Thí dụ như Fantine chính tiểu thư, ngay tại thông qua một cái tinh thần mê cung thời điểm bị kéo vào trong ảo cảnh. Vào huyễn cảnh bên trong, nàng thành công tốt nghiệp trở thành nữ thuyền trưởng xuất ngũ tiến vào xí nghiệp lớn cấp lãnh đạo một bên lại gả vào hào môn giúp chồng dạy con thuận tiện tuổi già còn hỗn một cái nghị viên, vượt qua gia đình cùng sự nghiệp song bội thu hạnh phúc cả đời.

Fantine tiểu thư kém chút cứ như vậy hạnh phúc chết vào huyễn cảnh bên trong. Thế nhưng là, đương nàng xin nhờ đây hết thảy thời điểm, linh năng thế mà đột phá nhất hoàn.

Tóm lại, vào trọng tâm thành viên hữu kinh vô hiểm thậm chí rất có thu hoạch dưới tình huống, mọi người từ số 4 hành tinh chạy đến số 5 hành tinh, lại vây quanh toàn bộ băng tinh mang vọt một vòng lớn, cuối cùng là giải khai tất cả cơ quan. Sau đó, liền thấy tinh giữa không trung dâng lên giống như hơi nước một dạng gợn sóng gợn sóng, chỉnh tề dường như dùng xếp gỗ liều dựng lên đến màu trắng hạm chi, liền hất lên cái kia hơi nước trổ hết tài năng, dường như từ trên trời giáng xuống thần minh.

Sau đó, chiếc này kì lạ hạm thuyền liền bắt đầu mình động. Những cái kia màu trắng bạc khối lập phương bắt đầu tránh co lại, cấp tốc hóa thành cùng thâm trầm vũ trụ đồng dạng hắc ám sắc thái, kéo theo lấy cả con thuyền dường như biến sắc Ryuichi dạng cắm vào thâm không bên trong, mơ hồ đến người bình thường dùng mắt thường căn bản nhìn không đến bất luận cái gì mánh khóe trình độ.

Ngay sau đó, phía trước xếp gỗ nhóm nhảy động một chút, liền lộ ra một cái đen ngòm họng pháo, một đạo mắt thường đồng dạng gần như nhận ra không đến sóng năng lượng văn gào thét mà ra, quyết định thật nhanh đem tiếp cận nhất tàu vận tải oanh thành mảnh vỡ.

Hai cái chấp hành thì quan, một cái đại đội lính đánh thuê cùng hai cái sắp xếp công nhân kỹ thuật, cùng vượt qua hai mươi vạn bỗng nhiên thiết bị cùng tiếp tế, toàn bộ hóa thành bột mịn, liền cái kêu thảm cũng không kịp phát ra tới.

Ngay sau đó, chiếc này đằng đằng sát khí quái thuyền lại nghênh ngang chuyển qua họng pháo, nhắm ngay mọi người chỗ thám hiểm thuyền.

Nếu không phải Planck thuyền trưởng quyết định thật nhanh chuyển hướng, kia liền không chỉ là động cơ bị năng lượng chùm sáng trầy da đơn giản như vậy, sợ là mọi người mơ hồ đoàn diệt.

Đây là cái gì thần minh, rõ ràng chính là cái "Màu trắng ác ma" nha.

Mọi người lúc này mới lờ mờ nhớ tới, Tomieli nữ vương trước kia tựa hồ là nói qua "Màu trắng ác ma" loại hình truyền thuyết đô thị.

Bất quá, vào cái này khẩn cấp quan đầu, người Eroto nữ vương cũng tranh thủ thời gian xuất ra một cái kỳ quái vật, dán tại trên trán, sau đó dùng nửa vời cổ đại ngôn ngữ nói một tràng "Ta chính là thiên tuyển người", "Ta là hạm chi cốt", "Chúng ta cùng một chỗ thí luyện văn minh" loại hình nghe không hiểu nhưng nghe liền chuunibyou phải đem người xấu hổ đến muốn khóc.

Chiếc này kỳ dị cổ đại hạm thuyền rốt cục đóng lại pháo môn, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Tốt, Thần hiện tại cuối cùng là chúng ta." Tomieli nữ vương tách ra một cái thuần chân tiếu dung.

Đầu rắn nhóm biểu thị mình làm sao như thế không tin đâu?

"Thần thật là chúng ta." Nữ vương lại lặp lại một lần, sau đó thở dài: "Tốt a, chí ít tạm thời là."

Này cũng nghe còn cũng có lý.

"Thần là thuộc về ngài, hay là chúng ta." Planck thuyền trưởng ngược lại là hỏi được nhất châm kiến huyết.

Tomieli nữ vương lần này không có khe hở hoán đổi ngoại trừ một cái điên cuồng mà vặn vẹo tiếu dung, lộ ra sắc bén răng nanh: "Mỗi lần phát hiện vấn đề mấu chốt, đều là ngài a! Phổ lãng nhưng thuyền trưởng. Bất quá, ta có thể giống Vũ Trụ Chi Linh xin thề, ta Tomieli Marcega thật là không phải qua sông đoạn cầu người. Nếu như ngài không tin, liền có thể theo ta lên thuyền. Ngài vẫn như cũ là hạm trưởng, Fantine tiểu thư là lái chính."

"Vậy là ngươi cái gì?" Toại lửa tức giận nói. Hắn vào thám hiểm bên trong bị đánh gãy một cái cánh tay một cái cái đuôi, mặc dù lấy thực lực của hắn cùng sinh mệnh lực, không dùng gen trị liệu kho những này liền có thể mọc trở lại, nhưng dù sao vẫn là rất đau.

Càng trọng yếu hơn là, hắn mang đến bộ hạ bị vừa rồi một pháo thanh lý rơi tổn thất một phần ba. Cái này nhưng đều là thân kinh bách chiến kẻ già đời, sĩ khí cùng ý chí đều một lời khó nói hết, nhưng chiến đấu tố chất đều đích thật là kéo căng.

Đối với hắn dạng này lang thang quân đầu đến nói, loại này lão binh, đều là quý giá không có thể tái sinh tài nguyên a!

Tổn thất to lớn như thế, đối Tomieli nữ vương có oán khí cũng là rất hợp lý.

"Liền coi ta là chủ thuyền kiêm hoa tiêu chứ sao." Tomieli nữ vương chỉ chỉ toại lửa: "Bảo an chủ nhiệm kiêm xung kích đội trưởng. Ân, dung mạo ngươi liền rất thích hợp cái này thiết lập."

"A? Cái gì gọi là dáng dấp liền thích hợp? Ta XXXXX ngươi cái này XXXX!"

Người Eroto nữ vương coi như hoàn toàn không nhìn thấy đối phương thô bỉ ngữ điệu, lại đưa tay chỉ linh càng: "Ngài, liền hẳn là thuyền y, kiêm thần bí học, tốt nhất còn muốn kiêm khảo cổ học cố vấn nha."

"A a, lý tưởng nghề nghiệp!" Linh càng tiểu thư bắt đầu reo hò, sau đó lại khóc sướt mướt mà nói: "Ta thế mà đến thanh này niên kỷ, mới rốt cục có thể thực hiện lý tưởng của mình a! Ô ô ô ô, dù chỉ là một đoạn thời gian, a di ta a, a di ta a đời này liền đã giá trị!"

"Ta hiểu ngươi! Ta quá hiểu ngươi! Girl help girl!"

Phải nói bệnh tâm thần quả nhiên đều là trời sinh đều là bạn tốt, Eroto nữ vương liền vào trước mắt bao người, ôm linh càng cùng một chỗ gào khóc một phen.

Sau đó, nàng lau lau nước mắt, biểu lộ lại không có khe hoán đổi đến tiếu dung.

"Đúng, bên này còn có Tom tiên sinh cùng Bonnie tiểu thư, là kế toán cùng hoa tiêu. A ha ha ha, ta mặc dù là chủ thuyền, nhưng tất cả mọi người là cổ đông á! A ha ha ha, có phải là rất có đại hàng hải thời đại lúc đầu hương vị? Đó mới là chúng ta thế giới này thời đại hoàng kim a! Thời điểm kia, đại đa số mạo hiểm thuyền còn không có ta như thế hoàn thiện phối viên đâu."

"Mạo hiểm thuyền?" Planck thuyền trưởng nao nao.

"Đúng vậy, chính là mạo hiểm thuyền! Chúng ta mạo hiểm hành trình, không phải tầm bảo không phải tìm tòi bí mật, mà là rèn luyện vũ trụ! Sau đó, hướng ngồi ngay ngắn ở đám mây cái kia Hư Không Vương Miện chủ nhân, Vạn Vương Chi Vương, Thần Hi Chi Long dâng lên nóng bỏng báo thù! Waaaaah! Hoa lệ mà vĩ đại báo thù!" Khuôn mặt đoan chính thanh nhã mà tuấn mỹ Tomieli nữ vương, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa, tiếng gầm gừ lại dường như một cái nàng dưới trướng Cự Ma quân phiệt.

Cũng đúng, nàng dưới trướng Cự Ma quân phiệt đều chết sạch, cái có thể tự mình tự thân lên.

"Hoa lệ? Vĩ đại? Báo thù?" Toại lửa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Hoa lệ mà vĩ đại báo thù!" Linh càng tiểu thư giơ hai tay lên reo hò, dẫn tới Bonnie tiểu thư, Tom lão cha đã khác thuyền viên đoàn cũng đều hoan hô lên, hiện trường lập tức liền dào dạt lên vui vẻ cổ vũ sắc thái.

Planck thuyền trưởng cũng đem hai tay giơ lên, nhưng bị lái chính tiểu thư hoành đồng dạng, lại đành phải hậm hực để xuống.

Tóm lại, tại trải qua cái này việc nhỏ xen giữa, mọi người liền vẫn là đều nơm nớp lo sợ di động đến chiếc này cổ thuyền thượng.

Không có cách, toại lửa bọn hắn mang đến hai chiếc thuyền. Sung làm vận chuyển cùng nhà kho nhiệm vụ vũ trang thương thuyền đã không có, liên đới lấy mọi người gần như tất cả tiếp tế cùng đồ ăn nước uống đều toàn diệt. Mọi người chỗ thám hiểm thuyền ngược lại là sống tiếp được, nhưng đã bị không cách nào nhận ra năng lượng chùm sáng trầy da động cơ, đây thật ra là không phải thường khách khí thuyết pháp. Trên thực tế, bị sát qua động cơ cộng thêm cơ quan thất trực tiếp biến mất một nửa, giống như là bị trực tiếp bốc hơi như.

Xem chừng liền xem như đầu rắn bên trong tay nghề tốt nhất đại kỹ bá "Tượng làm" phục sinh, cũng không có cách nào đem chiếc thuyền này cứu trở về. Mọi người nếu như không muốn ở chỗ này chơi quan tài sắt phiêu lưu ký, cũng chỉ đành lên thuyền.

May mắn chính là, quá trình này phi thường thuận lợi. Chiếc này cổ đại u linh chiến hạm, một khi không có công kích, thật đúng là lộ ra rất người vật vô hại, thậm chí còn rất thiếp thân. Những cái kia cấu thành hạm thuyền khối lập phương bên trên, lại tự động tách ra rất nhiều nhỏ bé khối lập phương, trực tiếp vào hai thuyền trực tiếp cấu thành một cái cầu tàu. Nội bộ thông đạo có chút rộng rãi, trên mặt đất thậm chí còn trải lên mềm nhũn thảm.

Đương nhiên, chiếc thuyền này danh tự mặc dù là gọi "Màu trắng ác ma", nhưng trong thuyền trang hoàng lại không có chút nào khủng bố, thậm chí liền đỗ thuộc về quân hạm túc sát cảm giác đều không có, lại càng giống như là cái trong phòng nhi đồng nhạc viên.

Vừa đúng nhiệt độ không khí cùng độ ẩm, mềm mại nhưng lại gồm cả co giãn sàn nhà cùng trên mặt tường, vẽ lấy các loại trừu tượng nhưng lại thú vị dạt dào đồ án, lấy màu lam nhạt cùng màu hồng phấn làm chủ noãn quang rải đầy khoang tàu.

Đương nhiên, còn có nổi bồng bềnh giữa không trung, hình thái không đồng nhất mềm nhũn bọt biển cùng hải dương cầu. Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài. Mọi người rất nhanh liền ý thức được, những này bọt biển cùng hải dương cầu nhưng thật ra là tiên tiến đến viễn siêu bọn hắn tưởng tượng nano máy móc. Bọn chúng rơi trên mặt đất, trong chớp mắt liền gây dựng lại thành đủ loại đồ dùng trong nhà.

"Linh càng" tiểu thư rất nhanh liền hi hi ha ha cùng những này nano máy móc chơi đùa lên, bởi vì có một cái cái thang hình dạng "Bọt biển", liền ở trước mặt nàng biến thành một con sinh động như thật, ngây thơ chân thành lông vàng kẹp tai thỏ.

Tốt a, người ta thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh truyện cổ tích vẽ hắn tác gia, có loại này tâm cảnh không phải rất hợp lý sao?

Cứ như vậy, hơn bốn mươi hải tặc cùng hơn ba mươi lính đánh thuê, cộng thêm một đám bị tiền treo thưởng cộng lại có thể mua xuống một viên thích hợp cư ngụ tinh cầu cực ác tội phạm truy nã nhóm, liền ở này chiếc trong cổ thuyền gắn nhà.

Chiếc này phảng phất có sinh mệnh thuyền, còn phi thường tri kỷ dùng nano máy móc hóa thân trợ lý tinh linh, trợ giúp Planck thuyền trưởng cùng Fantine lái chính làm rõ ràng cơ bản thao tác phương thức, cũng đem cửa sổ giao diện trực tiếp điều thành nhất thông dụng tiếng Liên Minh nói.

Cái này thật sự là quá phối hợp. Liền xem như Tomieli nữ vương cho mọi người vỗ ngực cam đoan, cũng khó tránh khỏi sẽ để cho người treo xâu xâu.

Thế là, vào toại lửa cùng Planck hạm trưởng kiên trì xuống, "Linh càng" hay là dùng Hoàn Thế Chi Xà độc hữu bí pháp hướng "Tương Lai Công" cùng "Đi qua tiểu thư" tiến hành báo cáo.

"Đây không phải rất tốt sao?" Đi qua tiểu thư hời hợt mà nói: "Chúc mừng các ngươi thành công một nửa. Tiếp tục cố lên."

"Sao Kim ngay tại chiếu sáng các ngươi, thuận theo tự nhiên đi làm đi. Đây là Tương Lai Công mong đợi." Một mực tại cho Tương Lai Công đương đại lý người "Phá pháp người" thì càng nhiệt tình một chút.

Trên thực tế, liền xem như không có các minh chủ học thuộc lòng, mọi người cũng thực tế không tâm tư lo lắng chuyện tương lai. Fantine lái chính vào làm rõ ràng hạm thuyền bên trên các loại số liệu cùng đồ tiêu ý nghĩa về sau, liền báo cáo mọi người: "Trên thuyền không có nước, cũng không có đồ ăn."

"Bình thường. Không thể trông cậy vào không biết bao nhiêu ức năm trước đó Khải Minh Giả tạo vật, còn có thể tồn tại mấy trăm triệu năm trước đồ hộp." Planck thuyền trưởng nói.

"Nano máy móc không thể biến thành đồ ăn sao?" Toại hỏa đạo.

"Cái này đã vượt qua cơ bản vật lý pháp tắc a!"

Lái chính nói: "Như vậy, mọi người trên thân lương khô cũng chỉ đủ dùng hai ngày. Bất quá, chúng ta có thể đi cái kia tự nhiên tinh cầu bên trên thu thập đồ ăn nước uống. Bất quá, vấn đề ở chỗ, chiếc thuyền này năng lượng chỉ có không đến ba phần trăm. Đương nhiên, ta không xác định Khải Minh Giả cổ thuyền nguồn năng lượng đơn vị là đẳng cấp gì. Nói không chừng một phần trăm năng lượng liền đầy đủ nàng mang theo chúng ta vây quanh Ngân Hà ngoại hoàn chạy một vòng đâu."

"Ai nha nha, vậy thì có chút đau đầu. Chúng ta cũng chỉ có thể thử một lần." Tomieli nhẹ gật đầu, không nói hai lời mở ra màn sáng khởi động một cái công năng.

Sau đó, chiếc này nhìn xem người vật vô hại ngây thơ chân thành thậm chí còn có chút manh cổ đại hạm thuyền, trực tiếp mở ra trên trăm cái pháo môn, hướng về nơi xa dù sao vành đai tiểu hành tinh chính là một trận vạn pháo Khải Minh. Các loại muôn hồng nghìn tía tốn nhưng tính chất không rõ năng lượng chùm sáng rơi vào bảo thạch băng tinh tiểu hành tinh bên trong, chợt giống như là lễ như hoa nở rộ đi qua.

Chờ đến mọi người phản ứng đến thời điểm, cách mọi người gần nhất trên trăm cái tiểu hành tinh đều hóa thành vô số băng tinh bụi cùng vỡ vụn thiên thạch, trong đó có hai cái người bị hại thể tích, thế nhưng là chừng mặt trăng gấp hai lớn đâu.

"A a a, nguyên lai uy lực là như thế này a? So ta tưởng tượng bên trong còn kém một chút ý tứ. Có phải là có cái gì chủ pháo không dùng đến? Ha ha ha, thử lại lần nữa cái này..." Tomieli nữ vương ha ha cuồng tiếu, giống như là vào phá hư đồ chơi hùng hài tử.

"Mau dừng tay a! Năng lượng chỉ còn lại hai phần trăm cũng chưa tới á!" Fantine tiểu thư ôm đầu hô to.

Mà bên kia không thể nhịn được nữa toại lửa, đã quyết đoán kịp thời hướng phía người Eroto nữ vương nhào đi qua, lấy một cái tiêu chuẩn thiên cầu thi đấu chặn giết động tác, mang người Eroto nữ vương theo trên mặt đất.

"Ngươi cái này XXX bà điên!"

Đây chính là hai người thói quen ẩu đả bắt đầu, cũng là chiếc này "Màu trắng ác ma" đạp lên hành trình bắt đầu.

(tấu chương xong)

Theo toại lửa cùng Eroto nữ vương trận đầu không thương tổn hòa khí hữu nghị chiến đấu dùng bình thủ mà kết thúc, mọi người liền cũng chỉ đành kéo lấy chỉ còn lại hai phần trăm nguồn năng lượng, nơm nớp lo sợ mà lên đường.

Cũng may, mặc kệ là nhảy vọt hay là bình thường á quang thúc đi thuyền, chiếc này "Màu trắng ác ma" năng lượng khắc độ đều chỉ có bé không thể nghe giảm bớt. Đợi đến hạm thuyền dọc theo bình minh tuyến đường, tránh đi hạm đội đế quốc, tiến vào lê minh tinh vực nội địa, trọn vẹn chạy sấp sỉ một ngàn năm ánh sáng, cũng chỉ là chưa từng đến phần trăm 2 xuống đến phần trăm 1.8.

Mặc dù không biết chiếc thuyền này chất lượng có bao nhiêu, nhưng chỉ bằng kích thước liền nhất định là siêu cự hình Vô Úy thậm chí Titan quy cách. Từ cái này tốn năng lượng đến xem, chiếc này "Màu trắng ác ma" nguồn năng lượng chứa đựng cùng khống chế hình thức, đã vượt xa hắn thời đại kỹ thuật tưởng tượng.

Đương nhiên, vào thời điểm kia, mọi người cũng cho ra một cái kết luận, người Eroto nữ vương đã không phải là tinh thần kết cấu không ổn định như thế đơn giản như vậy, mà là căn bản liền không tồn tại kiện toàn tinh thần. Nếu như mọi người muốn sống trở lại văn minh trong xã hội, liền nhất định phải nghĩ biện pháp để nàng đem tinh lực cho bạo phát đi ra.

Dựa theo Planck thuyền trưởng thuyết pháp, mặc kệ là để Tomieli nữ vương miệng phun thô bỉ ngữ điệu, vẫn là để nàng cùng toại lửa chơi tự do bác kích, đều là phát tiết tinh lực một cái cách làm.

Mà lại, có sao nói vậy, hai cái Linh Năng Giả chỉ dùng thân thể đánh lộn, không động binh lưỡi đao cũng bất động linh năng kỹ pháp, liền xem như mặt mũi bầm dập thậm chí bị bẻ gãy mấy cùng đầu ngón tay đánh gãy hai cái xương sườn, đều xác thực xem như không thương tổn hòa khí thi đấu hữu nghị.

Fantine tiểu thư nhìn một chút đã thu hoạch được lần này thắng lợi, đang tiếp thụ hải tặc cùng bọn lính đánh thuê reo hò người Eroto nữ vương, phát hiện đối phương xác thực thần thanh khí sảng rất nhiều, không giờ khắc nào không tại điên hơi thở cũng lắng lại không ít.

Nàng không thể không thừa nhận, Planck thuyền trưởng rốt cục khó được là đáng tin một lần.

Đương nhiên, khổ nhất, kỳ thật vẫn là đáng thương toại nổi giận lão. Vì ổn định toàn bộ thuyền tinh thần kết cấu, thế mà làm ra to lớn như thế hi sinh a! Thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Nghĩ tới đây, nàng vẫn không ngừng hoành Planck thuyền trưởng một chút.

Nhìn xem người ta, lại nhìn một chút ngươi, có thể nào như thế khuyết thiếu tinh thần trách nhiệm đâu?

Planck thuyền trưởng không cần nhìn mặt của đối phương liền đoán ra nàng ý tứ, lập tức liền lộ ra cùng với sinh động bi thương biểu lộ: "Ta là 'Thăm dò', toại lửa là 'Huyết Lộ'."

"Cho nên?"

"Hắn so ta có thể chịu nhiều."

"Tomieli bệ hạ cũng là thăm dò."

"Nàng là người Eroto, so ta cái này yếu tiểu đáng thương bất lực nhân loại cường hãn nhiều. Mà lại, nàng đã là Thánh Giả, ngươi đây chẳng lẽ đều không cảm giác được sao?"

Fantine tiểu thư đương nhiên cảm thấy, nhưng nàng thực tế không muốn đến cái hướng kia nghĩ. Một cái thời gian ngắn liền bỗng nhiên đột phá qua giới hạn Thánh Giả, lại cũng không biết là Vũ Trụ Chi Linh chúc phúc, vẫn là Khải Minh Giả lưu lại uy năng.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này đều thực tế là quá khiêu chiến trí tưởng tượng của mình, liền xem như nàng khiêm nhường như vậy quan to cô nương tốt, cũng khó tránh khỏi sẽ cảm thấy đố kị, thậm chí mơ hồ ngóng trông đối phương không may.

Nàng cảm thấy, mình nếu là nghĩ nhiều nữa một chút, nhất định sẽ trở nên khuôn mặt đáng ghét.

Lúc này, Tomieli nữ vương đã đi tới, thân thiết nắm cả lái chính tiểu thư bả vai, thuận tiện đặt mông đem Planck thuyền trưởng chen đến một bên.

Nàng quét lơ lửng vào trước mặt màn sáng một chút, dùng đã lâu không gặp bình tĩnh thanh âm phân tích nói: "Tốt, mọi người đã cảm thấy đi. Chiếc thuyền này xác thực có hấp thụ hằng tinh quang mang cùng vũ trụ phóng xạ bổ sung năng lượng công năng, nhưng nếu như chúng ta muốn tiến hành á quang tốc cao tốc tuần hành cùng không ngừng nhảy vọt, bổ sung liền không có tiêu hao đến nhanh. Huống chi, ẩn thân hệ thống cùng vũ khí liền càng là tốn năng lượng nhà giàu. May mắn chúng ta ác ma có thể hút có thể, a không, có thể hút máu! Ca ngợi ác ma! Ác ma vạn tuế!"

"Ác ma vạn tuế!"

Bọn lính đánh thuê cùng bọn hải tặc cùng theo ồn ào, lớn tiếng reo hò.

Cái này đúng là "Màu trắng ác ma" một loại nào đó vũ khí năng lượng công hiệu, có thể dùng tại công kích các loại nhân công tạo vật nguồn năng lượng trọng tâm, phá hư hiệu quả phi thường giống như là Nguyên Tử Quang Mâu, còn có thể hấp thụ nguyên tử vỡ vụn quá trình bên trong phát ra năng lượng.

Nguyên lý đương nhiên không rõ, nhưng chỉ cần dùng tốt liền có thể.

Cái này ngày thời gian, "Màu trắng ác ma" giống như là một con ẩn núp trong bóng đêm hấp huyết quỷ, tránh đi Đế Quốc đại hạm đội cùng trọng điểm pháo đài, lại chuyên chọn quả hồng mềm hạ thủ.

Bọn hắn tập kích ba cái Đế Quốc trạm gác, một chi hạm đội chuyển vận cùng hai chi trinh tra hạm đội, nguồn năng lượng liền khôi phục lại năm phần trăm.

"Chiếu cái này tiết tấu phát triển tiếp, một tuần liền có thể khôi phục lại hai mươi phần trăm, chúng ta liền có thể hướng Ngân Hà bản thổ xuất phát." Tomieli nữ vương reo hò nói: "Hướng Đế Quốc phát động hoa lệ mà vĩ đại báo thù!"

"Hoa lệ mà vĩ đại báo thù!" Linh càng cũng bắt đầu lớn tiếng reo hò.

"Ngài liền đừng lửa cháy đổ thêm dầu á!" Fantine tiểu thư lớn tiếng nói.

Người bệnh tâm thần phần lớn hoan thoát, mà số nhiều vị người bệnh tâm thần tụ tập cùng một chỗ liền tương đương với là số nhiều vị Nhị Cáp tụ đại chúng vui chơi. Làm người bình thường thợ lái chính tiểu thư biểu thị mình khó mà tiếp nhận.

Nữ vương lại nói: "Chúng ta vừa rồi nếu như say sưa đánh lén, liền xem như cái kia chiếc Đế Quốc chiến tuần cũng là gánh không được mấy lần. Chúng ta màu trắng ác ma năng lượng nói không chừng sẽ một lần tính bổ sung đến 10 đâu. Mà lại a, chúng ta đã thí nghiệm qua đối chiến hạm cỡ nhỏ cùng cỡ nhỏ trạm không gian uy lực, bước kế tiếp liền nên là cỡ lớn chiến hạm. Thật sự là phát, Fantine muội muội, tại sao phải ngăn cản ta đây?"

"Nếu như không có thể bảo chứng vào nửa phút bên trong, đem tất cả chiến hạm địch đều phá huỷ, ta là tuyệt sẽ không đồng ý." Fantine lái chính nhìn chăm chú lên Tomieli nữ vương: "Như vậy, ác ma có dạng này công năng sao?"

"A ha ha ha, không biết hừm, chỉ có thể theo nàng chậm rãi khôi phục, một chút xíu quan sát nha. Tốt a tốt a, ngươi thắng, Fantine muội muội, chúng ta ngay ở chỗ này ẩn núp một chút, chậm rãi săn giết một chút lạc đàn thằng xui xẻo, khôi phục lại hai mươi phần trăm năng lượng, lại xuất phát bản thổ đi."

Fantine lại nói: "Bước kế tiếp đâu?"

"Từ, tự nhiên là trở về bản thổ, tiến hành vĩ đại mà hoa lệ..."

"Từ nơi nào đi?" Fantine trực tiếp đánh gãy đối phương: "Vinh Quang chi môn, vẫn là Nam Thiên Môn? Chúng ta ẩn thân hình thức, có thể hay không vô hại xuyên qua Tinh Môn?"

Người Eroto nữ vương trầm ngâm một chút, rốt cục vào mọi người trước mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ suy tư: "Kỳ thật, đều là giống nhau. Ta còn nhất định phải đi một chuyến Thâm Uyên tinh vân đâu. Mặc kệ là từ Nam Thiên Môn vẫn là Vinh Quang chi môn, đều có thể."

"Đi Thâm Uyên tinh vân?" Planck thuyền trưởng cũng không quá ngoài ý muốn. Nữ vương vào hai năm trước có thể mang đại quân xuyên qua Thâm Uyên tinh vân, tiến hành cái gọi là  200 vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, trong tay tự nhiên nắm giữ lấy cặn kẽ nhất Thâm Uyên tinh vân tinh đồ, vô cùng có khả năng so với bọn hắn những này xà còn muốn kỹ càng.

"Xác thực, đi Thâm Uyên tinh vân, có thể vòng qua Đế Quốc đại bộ phận hạm đội cùng khu vực phòng thủ, gần nhất lộ tuyến chính là xuyên qua thịnh nguyên tinh khu, xuyên thẳng đế đô."

"Không chỉ như thế." Tomieli nữ vương lần nữa lộ ra bệnh trạng điên nhe răng cười: "Đứa bé này a, chúng ta màu trắng ác ma a, vẫn là không hoàn chỉnh. Ta muốn lấy về nàng nửa người. Đến thời điểm kia, nàng chính là song sắc ác ma. A a a a a a ~~ "

Đầu rắn nhóm cấp tốc trao đổi một chút ánh mắt, liền tính cả dạng điên điên khùng khùng linh càng, cùng mặt mũi bầm dập nằm rạp trên mặt đất hồi máu toại lửa, cũng đều chẳng lẽ bắt đầu nghiêm túc.

Bọn hắn đều là kiến thức rộng rãi hạng người, đương nhiên nghe nói qua cái gọi là "Thâm Uyên tinh vân thập đại không thể tưởng tượng nổi" truyền thuyết, một trong số đó chính là cái gọi là "U linh Vô Úy hạm".

Bọn hắn còn biết, những này "Không thể tưởng tượng nổi" bị quan phương cho rằng là mê tín, nhưng trên thực tế lại không phải là bắn tên không đích.

Bọn hắn cũng biết, cái gọi là "U linh Vô Úy hạm", nghe nói thật đúng là màu đen.

Cân nhắc đến nơi đây lại móc ra một cái "Màu trắng ác ma", cái kia cái này truyền thuyết, liền có như vậy một chút nghĩ kĩ cực sợ hương vị.

Fantine tiểu thư lại là hiện trường biểu hiện được bình tĩnh nhất một cái: "Minh bạch. Cho nên chúng ta đi Nam Thiên Môn đi."

Nàng nói chuyện khẩu khí không giống như là đề nghị, càng giống như là tại làm quyết định như.

Tomieli lại lơ đễnh vui : "Nói một chút lý do đâu, Fantine muội muội."

"Bởi vì vì Vinh Quang chi môn nhất định tập kết Đế Quốc không biết bao nhiêu hạm đội, thuyền tới thuyền hướng giám sát nghiêm mật. Nói không chừng còn có Bán Thần tọa trấn. Chiếc thuyền này có thể ẩn thân, nhưng ta lại không biết có thể hay không giấu giếm được đỉnh cấp Linh Năng Giả cảm giác." Làm Liên Minh hạm đội học viện sinh viên tài cao, Fantine tiểu thư bắt đầu làm lên phân tích.

Người Eroto nữ vương bắt đầu gật đầu: "Ừm ân, xác thực, chúng ta không thể mạo hiểm."

"Về phần Nam Thiên Môn bên kia, ta xem chừng, hẳn là lập tức liền muốn đại chiến. Mặc kệ ai thắng ai thua, cũng nhất định là hoàn toàn đại loạn, vừa vặn có thể để chúng ta hỗn đi qua."

"Đúng vậy a đúng a! Liền xem như nơi nào có linh năng cao thủ, lực chú ý cũng đều sẽ vào trên người địch nhân." Người Eroto nữ vương biểu thị lái chính tiểu thư nói rất có lý.

"Mà lại sau đại chiến, nhất định khắp nơi là từ vết thương chồng chất pháo đài cùng lớn hạm, nghĩ muốn tiếp tục đương chiến hạm hấp huyết quỷ, cũng thuận tiện nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Đúng đúng, chính là cái đạo lý này. Fantine muội muội, ngươi chính là ta túi khôn a! Lúc trước tại sao phải đương hải tặc đâu? Ai nha, nếu như ta Đế Quốc vẫn còn, cao thấp cũng phải mời ngươi tới cho ta làm tham mưu trưởng."

Lái chính tiểu thư không có chút nào cảm kích khẽ gật đầu: "Đương nhiên, đi Nam Thiên Môn, chúng ta mới tốt xuống thuyền nha."

"Xuống, xuống thuyền?"

"Đúng là hẳn là xuống thuyền. Bỉ tổ chức cùng ngài hợp tác, vào được đến chiếc thuyền này về sau, liền hẳn là tuyên bố kết thúc. Về sau cùng nơi hành động, là ra ngoài người hợp tác cơ bản đạo nghĩa. Chúng ta vì trợ giúp ngài, mất đi tất cả phương tiện giao thông, ngài có nghĩa vụ đem chúng ta đưa đến địa phương an toàn." Lái chính tiểu thư buông tay nói: "Chính là đơn giản như vậy."

Nữ vương nhếch lên khóe miệng, tiếu dung cùng với xốc nổi, cực giống chuẩn bị há mồm nhắm người mà phệ dã thú, nhưng ánh mắt nhưng dần dần âm trầm xuống: "Ta còn cảm thấy, chúng ta là đồng sinh cộng tử chiến hữu. Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, Fantine muội muội, ta kỳ thật thật đúng là đem ngươi trở thành làm là bằng hữu."

Theo ngôn ngữ của nàng, trong thuyền không khí cũng giống như trở nên càng thêm nặng nề.

Toại lửa chậm rãi chống lên đến nửa người, hơi hơi khom người mang mình cao hai tay rủ xuống trên mặt đất. Treo mỉm cười linh càng tiểu thư thì cẩn thận từng li từng tí núp ở khoang tàu lối đi nhỏ góc rẽ, một bộ ta rất vô hại không nên thương tổn dáng vẻ.

Thế nhưng là, quen thuộc bọn hắn người đều biết, đây mới thực sự là chuẩn bị đánh tư thái.

Planck thuyền trưởng lại chỉ cảm thấy rất khổ. Thật muốn đánh, dứt bỏ những cái kia lâu la, hắn nói không chừng sẽ là hiện trường chết được nhất nhanh một cái. Huống chi, hắn không cảm thấy nhất định có thể đánh thắng.

Không hề chỉ là Tomieli nữ vương gần nhất giống như là đập thuốc, thời gian ngắn liền tiến vào Thánh Giả cảnh giới. Càng trọng yếu hơn là, hắn luôn luôn cảm thấy, cái này điên điên khùng khùng nữ nhân, trong cõi u minh như có lẽ đã cùng chiếc này "Màu trắng ác ma" có cái gì không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ. Một khi thật muốn khai chiến, chiếc này cổ thuyền làm không tốt liền muốn từ người vật vô hại nhi đồng nhạc viên, biến thành thôn phệ nhân mạng Địa Ngục mê cung.

Nghĩ tới đây, Planck thuyền trưởng vội vàng hướng lái chính liếc mắt ra hiệu.

Thế nhưng là, cái sau lại nghe cũng không nghe đến, đối mặt áp lực như vậy, nàng từ đầu đến cuối một bước cũng không nhường nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương: "Cái kia ngài nhưng không có chút nào bằng hữu. Nếu muốn tiếp tục hợp tác, liền muốn lấy ra thành ý. Ngài hiện tại còn có thời gian cân nhắc một chút."

Tomieli trầm mặc nửa ngày, thu lại xốc nổi tiếu dung: "Tốt a, Fantine muội muội nói luôn luôn có đạo lý. Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Không gian bên trong ngưng trọng sát khí liền vào thời khắc ấy không còn sót lại chút gì.

Toại lửa trầm ngâm một chút, nhịn không được đối với mình phát tiểu nói: "Ta cảm thấy a, 'Hải tặc công chúa' sớm muộn là sẽ thay thế ngươi 'Hắc xà' vị trí."

Planck thuyền trưởng lại ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ: "Cái kia thật đúng là quá tốt. Ta vì tổ chức đề cử một cái cỡ nào có tiền đồ đối tượng, liền xem như hiện tại về hưu, cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ nha."

Linh càng lại cười tủm tỉm nói: "Tại sao phải thay thế? Tại sao phải về hưu? Chúng ta thập tam diện tổn thất đến thảm như vậy, bây giờ còn chưa có bổ xong đâu. Tổn thất địa... Như vậy, thảm như vậy... Ô ô ô ô..."

Nói đến đây, nàng lại bắt đầu khóc sướt mướt.

Mà lúc này, toàn trường nhất chuyên nghiệp Fantine tiểu thư vẫn còn tiếp tục phát huy mình chuyên nghiệp tố chất: "Chúng ta còn hẳn là lại suy nghĩ một chút lộ tuyến, là đường cũ trở về từ bình minh tuyến đường quấn cái đường, vẫn là trực tiếp từ đoàn kết pháo đài tiến vào tân đại lục đường cái."

"Ngài cảm thấy thế nào?" Tomieli nữ vương cười hỏi lại.

"Là ta, vì lý do an toàn, đương nhiên càng hi vọng quấn cái đường. Chúng ta bây giờ nguồn năng lượng đã không thiếu, nhiều nhất là dùng nhiều một tháng."

Nữ vương lại lắc đầu nói: "Nhưng ta càng muốn hơn đi đoàn kết nhét. Trực giác của ta nói cho ta, một đường này nói không chừng sẽ có không ít thu hoạch. Đương nhiên, cũng không ít phong hiểm. A a a a a, muội muội, cũng đừng hung ác như thế ba ba mà nhìn xem ta nha. Cùng lắm thì ngoại trừ vấn đề lại trốn chứ sao. Hướng vũ trụ cam đoan, muội muội, ta hiện tại thế nhưng là so ngươi còn muốn tiếc mệnh."

...

Trấn giữ lê minh tinh vực cửa vào đoàn kết nhét bên trong, từ khi Sorene vương suất lĩnh viện quân đến về sau, phản mà thành tựu khai chiến đến nay nhất hòa bình một khoảng thời gian.

Quân đế quốc đang đợi Suruka vương brunhilt đến, dùng cái này đến bảo đảm có thể đối địch quân tạo thành nghiền ép quân sự ưu thế. Thể Cộng Đồng quân coi giữ thì bị vây ở pháo đài nửa bên, bắt đầu cao tường đào sâu câu phảng phất là đương định vũ trụ chuột đồng.

Mọi người liền đều có quang minh tương lai.

Đương nhiên, lẻ tẻ chiến đấu vẫn là có, nhưng đều là điều tra tác chiến cùng ngẫu nhiên gặp tạo thành xung đột. Nhất đại quy mô giao chiến đều bị hạn định vào doanh đoàn cấp.

Bất quá, quy mô nhỏ thì nhỏ, nhưng có chút chiến đấu cường độ cũng vẫn còn rất cao.

Thí dụ như nói, Đế Quốc bên này ỷ vào phe mình vào siêu phàm phương diện ưu thế tuyệt đối, Tinh Giới kỵ sĩ vẫn cứ lấy tiêu chuẩn bốn người tiểu tổ làm đơn vị, đối mặt khác nửa bên pháo đài tiếp tục tiến hành điều tra cùng quấy rối. Lập tức, liền nhất định sẽ bộc phát Linh Năng Giả giữa chiến đấu.

Cái gọi là tác chiến, đương nhiên chính là muốn đem phe mình ưu thế lợi dụng đến cực hạn. Tác Lôi Vương mặc dù xử quyết mét nông thái trung tướng, nhưng vẫn là rất tán cùng đối phương kế hoạch.

Bất quá, loại này cường độ cao trái phải hoành nhảy, muốn hoàn toàn không lật xe cũng là không thể nào. Tại trong quá trình này, lại có một vị Tinh Giới kỵ sĩ cùng một cái quan xem sao chiến tử. Mà nếu như có thể thành công cắt giảm đối diện thể lực, chính là đáng giá trả ra đại giới.

Đương nhiên, Sorene vương cũng tương tự thu được lê minh tinh vực bên trong các nơi tình hình chiến đấu. Vào ngắn ngủi trong thời gian ba ngày, từ kỳ tích chi hoàn phá vây ra hơn trăm tàu chiến hạm, đã có vượt qua một nửa bị Đế Quốc các nơi tuần tra hạm đội lần lượt bắt giữ săn giết. Dựa theo một vị nào đó quân đế quốc cao cấp tướng lĩnh thuyết pháp, bọn hắn bây giờ tại làm, chính là vào thịnh nguyên tinh khu những cái kia to lớn đồng cỏ bên trên săn hươu.

Lời nói này đến không khỏi kiêu hoành một chút, nhưng kinh nghiệm phong phú Sorene vương biết, loại tâm tính này cuối cùng khó mà tránh khỏi, cũng càng không phải là các quan chỉ huy nói vài lời lời hay liền có thể đơn giản tiêu mất, chỉ có thể vào quá trình chiến tranh bên trong chậm rãi vượt qua.

Tổng thể mà nói, lê minh tinh vân hình thức cũng coi là một mảnh tốt đẹp đi.

Đương nhiên, kỳ tích chi hoàn bên trên người Địa Cầu không muốn đầu hàng, nhưng bọn hắn sớm đã bị phòng máy chen vào một mảnh đơn độc đại lục bản khối bên trên, hoàn toàn có thể bị coi là không chỗ có thể trốn tù binh.

Dao Trì tinh hệ quân coi giữ ngược lại là tạo thành thương tổn không nhỏ. Thế nhưng là, vào phe mình nắm giữ tuyệt đối chế trụ quyền điều kiện tiên quyết, cái này điểm thương tổn hoàn toàn không có khả năng dao động Đế Quốc chiến lược ưu thế.

Nếu như từ thuần túy quân sự góc độ nói lên, hẳn là liền đặt vào mặc kệ. Bất quá, từ xưa đến nay, lại có cái kia một cuộc chiến tranh, là có thể từ thuần túy quân sự góc độ để cân nhắc vấn đề đâu? Sorene vương nghĩ.

Sau đó, tại một ngày này, hắn cũng từ phó quan nơi đó được đến mới cảnh báo: "Phát hiện Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội chủ lực?"

Chương 1359: Ta tới lấy ngươi thủ cấp

"Đúng vậy, thâm không máy dò phát tới phản hồi, vào 12 giờ trước đó, cũng chính là thời gian tiêu chuẩn ngày 23 tháng 8 07 phân 28 giây, có một chi hạm đội từ bình minh tuyến đường DL33 nhảy vọt tiến vào DL32, hạm thuyền số lượng vào 25 đến 30 giữa. Mặt khác, căn cứ trong đó hạm thuyền chất lượng hình chiếu phân tích, xác định bao hàm trời trong hào tuần dương hạm cùng Độc Giác Thú hào hàng không mẫu hạm, bị vô sỉ người Địa Cầu tiếm xưng là Avrora hào cùng Saratoga hào." Tham mưu trưởng như thế báo cáo.

Đối Ngân Hà tương sĩ của đế quốc đến nói, khai chiến đến nay nhất để bọn hắn hồn khiên mộng nhiễu con mồi, cũng không phải là những cái kia lớp Độc Lập Vô Úy hạm, thậm chí đều không phải những cái kia về nước Chủ Thần cấp, vừa lúc chính là thứ mười ba hạm đội Avrora hào cùng Saratoga hào.

Các nàng là "Thời đại hòa bình", người Địa Cầu từ phe mình trong tay thu được. Nhưng càng trọng yếu hơn là, trên lý luận, xa bờ tinh vân bên trong Kerna thành không tồn tại, chân chính trời trong hào cùng Độc Giác Thú hào là tại làm khảo thí thời điểm rơi vỡ, Áo Đức già ngươi hầu tước chết bởi huấn luyện sự cố. Chí ít vào chính thức quan phương trong lịch sử là sẽ như thế ghi chép.

Tóm lại, chính là một câu, tại thời kỳ hòa bình, Thể Cộng Đồng là không có phát sinh bất luận cái gì chiến tranh.

Cũng chính là nói, liền xem như bị cướp cái này hai tàu chiến hạm, Đế Quốc cũng đều chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Càng trọng yếu hơn là, Thể Cộng Đồng mô phỏng cái này hai tàu chiến hạm khai phá ra hào quang cấp cùng Saratoga cấp cũng liền thôi, còn đem các nàng trực tiếp sắp xếp thứ mười ba hạm đội bên trong.

Lúc trước kẻ cướp đoạt chiến dịch bên trong, chi hạm đội này thế nhưng là cái kia hai chiếc mỹ lệ chiến hạm, nghênh ngang quân đế quốc trước mặt trái phải hoành nhảy, không giờ khắc nào không tại khiêu chiến phổ thông Đế Quốc tướng sĩ người nhẫn nại cực hạn.

Cái này chẳng phải tương đương với hoàng mao mỗi ngày ở trước mặt ngươi biểu diễn phu trước mắt phạm sao?

Có sao nói vậy, dưới loại tình huống này người Đế Quốc đều không có bão nổi, đã là rất có chiến lược định lực biểu hiện.

Nhưng bây giờ, rốt cục đi tới thời kỳ chiến tranh, lại đến có cừu báo cừu, có ân báo ân thời điểm.

"Mặt khác, Cilia tư hạm đội vào ngày mùng 7 tháng 8 về sau liền đã hoàn toàn mất liên lạc. Cân nhắc hắn cuối cùng thông tin vị trí, cái có thể là lọt vào địch mười ba hạm đội đánh lén mới tao ngộ bất trắc." Tham mưu trưởng nói.

Sorene vương ánh mắt sáng ngời, chờ đợi phía sau đối phương.

"Bất quá, để người khó có thể lý giải được chính là, Cilia tư hạm đội sức chiến đấu hẳn là vào địch thứ mười ba hạm đội phía trên." Tham mưu trưởng nghi ngờ nói.

"Kỳ tích chi hoàn Địa Cầu hạm đội chủ lực, mặt giấy chiến lực là brunhilt hai đến ba lần."

"Cái này..."

"Đại công tước hải tinh vực Myas hạm đội, thực lực cũng vào Dư Liên đặc hỗn hạm đội phía trên. Người trẻ tuổi, chớ có cho là địch nhân của ngươi đều là kẻ ngu."

"Thật, thật xin lỗi, các hạ." Tham mưu trưởng cúi đầu xin lỗi.

"Cho nên, Đô đốc cùng các hạm trưởng muốn đi chặn đường chi kia thứ mười ba hạm đội sao?"

"Đây là một chi đều từ cao tốc chiến hạm tạo thành hạm đội, sức chiến đấu trọng tâm là hai chiếc hàng không mẫu hạm độc giác... Saratoga hào cùng Lexington hào, có lẽ không cách nào trực tiếp đối kháng quân ta Vô Úy hạm cùng chiến tuần, nhưng một khi để nó xuôi nam tiến vào toàn bộ tân đại lục đường cái, đối lê minh tinh vực cùng bản thổ trực tiếp giao thông cùng đường tiếp tế, cũng sẽ là cực lớn tai hoạ ngầm."

Sorene vương cảm thấy cái này phân tích cũng có chút đạo lý. Hắn bây giờ có được tuyệt đối hạm đội ưu thế, trên cơ bản là có thể đối pháo đài chấp hành phong tỏa, cũng là cũng không ngại hơi hơi làm một chút chia binh, nhưng vẫn là bàn giao nói: "Ghi nhớ, Cilia tư hạm đội là bị đối phương đánh bại, mặc dù ta hiện tại cũng không biết bọn hắn dùng là hạng nào chiến thuật, nhưng không trì hoãn ta đem bọn hắn tính làm tối cao nguy địch nhân. Nói cho bọn hắn, bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu là áp súc hạm đội địch hành động không gian, không thể nhẹ binh liều lĩnh, không thể vì báo thù liền choáng váng đầu óc. Ngẫm lại Cilia tư thiếu tướng, suy nghĩ lại một chút mét nông thái trung tướng."

Tham mưu trưởng nơm nớp lo sợ cáo từ.

Sau đó, từ ba chiếc chiến tuần cùng hai chiếc hàng không mẫu hạm làm hạch tâm ba mươi sáu tàu chiến hạm, liền tạo thành đại hạm đội, trùng trùng điệp điệp rời đi đoàn kết pháo đài, hướng bình minh tuyến đường phương hướng chạy tới.

Đây là đang ngày 24 tháng 8 buổi sáng 7 giờ 30 phút thời điểm. Về phần Sorene vương mình, thì ăn xong một trận đơn giản điểm tâm, liền chuẩn bị đi dò xét một chút dưới đáy bộ đội.

Vào đại tuyển đế vương suất lĩnh viện quân đến về sau, phe mình binh lực cũng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, luôn có người cảm thấy là thời điểm có thể một lần này dẹp yên đối diện đám kia phách lối vũ trụ chuột đồng. Thế nhưng là, Sorene vương lại vẫn cứ lựa chọn cố thủ, cái này thật sự là quá khảo nghiệm quân tâm sĩ khí cùng tổ chức độ.

Nếu như hạ lệnh không phải hắn, nếu như không phải đế quốc quân pháp từ trước đến nay khắc nghiệt, sợ đã có kiêu hoành trung tầng quan quân muốn làm cái tin tức lớn.

Nhưng dù cho như thế, vào cái này ngắn ngủi mấy ngày bên trong, điều tra đội gặp nhau hỏa lực xung đột diễn biến thành doanh đoàn cấp chiến đấu thậm chí muốn hướng phía toàn diện khai chiến ví dụ, cũng xác thực ra nhiều lần.

Đại tuyển đế vương biết, nếu như ngọn lửa không có khống chế lại, cái kia đằng sau phát triển sợ cũng không chắc là mình quan chỉ huy này có thể định đoạt.

Thế là, hắn mỗi ngày đều nhất định sẽ tốn bốn giờ trở lên đi tuyến đầu thị sát khẽ đảo. Tuần sát trọng điểm đều là chủ yếu từ Woffgang người cùng Legge cự nhân những này dân tộc thiểu số cấu thành đội xung kích. Những này trời sinh dũng mãnh chiến đấu chủng tộc cố nhiên là Đế Quốc khai cương thác thổ một thanh lưỡi dao, nhưng nếu là khống chế không tốt, vẫn rất có khả năng cắt tổn thương mình.

Vào hoàn toàn do hơn 2000 cái Woffgang nhân sĩ binh cùng hơn 100 cái nhân loại quan quân tạo thành đội xung kích thứ 83 sư đệ 3 đoàn, có "Khủng Lang đoàn" quân hào bộ đội khu vực phòng thủ bên trong, Sorene Vương cùng các binh sĩ gặp mặt, nắm tay, nói chuyện cùng chụp ảnh chung, còn thân hơn tay đem một viên huân chương đừng ở một cái đoạn mất cái cánh tay người sói trung sĩ trên ngực.

"Quê quán là nơi nào ? Chó con."

"Tôn kính điện hạ. Thịnh vườn tinh khu Gaspar đặc biệt." So phiên vương cao trọn vẹn một cái đầu người sói trung sĩ, thụ sủng nhược kinh, xác thực giống một con tại chủ nhân trước mặt vẫy đuôi sủng vật chó.

"Ta nghe không rõ."

"Là Gaspar đặc biệt, vào thịnh vườn tinh khu. Điện hạ."

"Ta nghe không được."

"Gaspar đặc biệt! Điện hạ!" Người sói trung sĩ dùng hết lực khí toàn thân lớn tiếng nói.

"A, kia là một nơi tốt. Ta nhất là thích viên tinh cầu kia hương xách rượu cùng muối hấp Tiểu Nham dương." Đại tuyển đế vương vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Ngươi là đang đi tuần thời điểm, phát hiện người Địa Cầu lính trinh sát trước tiên phát ra dự cảnh, giao chiến thời điểm vứt bỏ cánh tay. Như vậy, tiểu tử, nếu như còn gặp được địch nhân, ngươi còn sẽ như thế dũng cảm sao?"

"Tùy thời vì ngài, vì Đế Quốc vinh quang dâng lên hết thảy! Điện hạ!"

"Ta rất chờ mong ngươi về sau biểu hiện. Từ giờ trở đi, ngươi là thượng sĩ, ta Gaspar đặc biệt cậu bé."

Woffgang người nước mắt rưng rưng cảm động không hiểu, một bộ chỉ cần điện hạ mở miệng, hắn dám trực tiếp đi nhảy lò thiêu dáng vẻ. Không chỉ là hắn, ở đây đại đa số người sói binh sĩ đều là phản ứng như vậy.

"Ta biết tâm tình của mọi người, ta so chư quân còn muốn cấp bách. Thế nhưng là, ta y nguyên lấy Đế Quốc cùng Hoàng đế bệ hạ danh nghĩa, mệnh làm các ngươi cố thủ chiến tuyến. Chờ đến thời cơ thành thục thời điểm, chúng ta sẽ hướng địch nhân khởi xướng công kích! Đến thời điểm kia, ta mang cùng chư quân cùng hướng!"

"Đế Quốc vạn tuế!" Một cái nhân loại quan quân đúng lúc đó hô lên khẩu hiệu.

"Đế Quốc vạn tuế!" Đại đa số đầu óc không thế nào phải dùng Woffgang người sói dũng sĩ cũng đều nhao nhao giơ lên cánh tay, cao giọng ứng hòa nói.

Đây là đoàn kết pháo đài trú quân bên trong công tích nhất là chói lọi, nhưng cũng là dễ dàng nhất cấp trên một chi bộ đội. Chỉ cần là giải quyết bọn hắn, quân tâm sĩ khí liền vẫn là có thể trấn an.

Không thể không nói, từ tình trạng trước mắt đến xem, Sorene vương làm được còn là rất không tệ.

Nếu như không phải nơi xa cuối thông đạo truyền đến dày đặc tiếng súng cùng tiếng pháo.

Ở đây Woffgang người các binh sĩ không hổ là tinh nhuệ, mặc dù bị đột nhiên xuất hiện thương pháo thanh đánh gãy bản thân reo hò, lại không chút hoang mang, lúc này giải tán đi lấy giáp động lực cùng vũ khí đi, cấp tốc đều đâu vào đấy tiến vào trạng thái chiến đấu, xem xét chính là trải qua mạnh chùy bách luyện thao diễn.

"Địch nhân tập kích, chuẩn bị nghênh địch!" Nhân loại đoàn trưởng lớn tiếng mệnh lệnh.

Mà Sorene vương mình, cũng không có thật lưu tại nguyên chỗ cùng các binh sĩ đồng hành, mà là đáp lấy đầu óc không cần đám binh sĩ đều đem lực chú ý chuyển tới địch tập, mang theo người đi theo nhóm trực tiếp rời đi.

Thân là toàn quân bộ chỉ huy, hắn đương nhiên không thể vì nhất thời chi khí đem mình biến thành xung kích đội trưởng chi lưu, nhưng như trước vẫn là cảm thấy có chút biệt khuất, cả người sắc mặt cũng âm trầm xuống.

"Người Địa Cầu phát động công kích rồi?" Hắn trầm giọng quát hỏi.

"Ngay tại đối trung tâm nhà ga tiến hành đột kích, chí ít có ba cái đoàn binh lực." Phó quan ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, EX số 88 trong thông đạo, không khí bỗng nhiên thiêu đốt, đóng giữ ở trong đường hầm tinh nhuệ săn binh đã mất liên lạc. Ách Just tử tước xác định, nhất định là Xích Tu La động."

Sorene vương không những không giận mà còn cười: "Hình như, Natalia Erinke tiểu thư, chưa từng có xuất ra bản lĩnh thật sự a!"

"Ba Aurelio bá tước đã đi qua."

"Để hắn không nên vọng động... Chúng tiểu nhân, lấy ta thương đến!"

...

EX số 88 thông lộ bên trong, bỗng nhiên bốc lên mà lại nhiệt độ cao lưu thoán vào đầu này chỉ có người cùng cỡ nhỏ người máy có thể đồng hành chi nhánh trong thông đạo.

Vào ngắn ngủi trong chớp mắt, một lớp mặc giáp động lực tinh nhuệ săn binh, cộng thêm bên trên mười hai đài cảnh giới người máy, liền toàn bộ bị biến thành tro tàn.

Theo lý thuyết, dạng này nhiệt độ cao cũng đã đem không khí đều nhóm lửa. Nhưng hiện thực lại không phải như thế. Trong thông đạo không chỉ không có dâng lên vô cùng vô tận hỏa diễm, thậm chí liền tất cả thiết bị chiếu sáng đều bị tại chỗ phá hư.

Thế là, cả cái thông đạo, cứ như vậy lâm vào bóng tối vô cùng vô tận bên trong. Nhưng bất luận cái gì muốn xích lại gần người, cho dù là mặc chuyên môn phòng nhiệt độ cao giáp động lực, đều không thể tới gần, người máy thậm chí vào cửa thông đạo liền tại chỗ tự cháy.

Các binh lính đế quốc chỉ có thể nơm nớp lo sợ thủ tại nguyên chỗ. Cái kia đen nhánh không thấy đáy thông đạo, dường như đã hóa thành thôn phệ sinh mệnh cùng linh hồn Địa Ngục Thâm Uyên.

Cũng may, vào cái này chủ nghĩa duy tâm thế giới, loại này cao năng thần bí học hiện tượng chí ít không đến mức biến thành không thể gọi tên linh dị hiện tượng. Đám binh lính bình thường sợ hãi, là bắt nguồn từ đối thượng vị Linh Năng Giả loại kia dường như thiên địch e ngại, lại không phải là bởi vì không cách nào chống cự không biết.

Thế là, các binh sĩ chỉ là cẩn thận duy trì lấy chiến tuyến, đợi đến phe mình đại năng đến.

Mà lúc này, Natalia Erinke đã vào thông đạo trong bóng tối mở to mắt.

"Chuyện gì, lão Kim?" Nàng hỏi.

"Chúng ta bên này rốt cục thành công... Hô, thật sự là một kiện dài dằng dặc công trình." Thẻ lai kim thanh âm vào nữ bộ não người bên trong vang lên, tràn đầy mỏi mệt.

"Ngươi thật giống như không có tư cách ở trước mặt ta phàn nàn. Ở đây kiên trì hai cái tuần lễ, bình quân mỗi ngày muốn bị bốn cái Đế Quốc linh năng tiểu quỷ tử vây công ba lần, thế nhưng là ta a!" Natalia cười nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi có thể càng mau một chút."

"Chúng ta đương nhiên hi vọng có thể càng mau một chút. Bất quá, cái này dù sao cũng là cái vĩ đại tiền nhân tạo vật." Sunny Grant thanh âm cũng vang lên, nhưng so sánh với thẻ lai kim, thanh âm của hắn tựa như mang theo một tia nhảy cẫng:

"Hiểu rõ Thần cấu thành, Thần vật liệu, Thần nguyên lý, đây là nhất định phải quá trình, cũng cho chúng ta thu hoạch tương đối khá. Loại chuyện này a, ngươi cái này trong đầu đều là chiến chiến chiến dã man nhân không thể được."

Thẻ lai kim cũng cười nói: "Mà lại, cường độ cao chiến đấu, ngươi không phải cũng thu hoạch tương đối khá sao? Nath, cái này liền thuật nghiệp hữu chuyên công."

"... Ta mỗi lần phàn nàn một câu, hai người các ngươi đều có mười câu lời nói chờ lấy đỗi ta. Trách không được thanh này niên kỷ cũng không tìm tới nàng dâu đâu." Natalia Erinke tức giận nói.

"Ta có số không nguyên tố, có vũ trụ vạn vật hết thảy nguyên tố, có vô cùng vô tận luyện kim học bí mật, liền đầy đủ nha. Nữ nhân cái sẽ ảnh hưởng ta loay hoay nồi nấu quặng tốc độ." Sunny Grant biểu thị một chút cũng không có có bị đả kích.

"Ta, ta trước kia có bạn gái a! Chỉ là không có thành mà thôi..." Thẻ lai kim tựa hồ là nhận đả kích, cố gắng phân bua: "Ta tìm không thấy nàng dâu rõ ràng là bởi vì ta thích câu cá!"

"... Cho nên, các ngươi tốn hai cái tuần lễ, là bởi vì ngươi câu cá sao?"

"Chúng ta một mực tại câu cá. Nath." Thẻ lai kim đạo: "Như vậy, ngươi đã vào chỗ sao?"

"Sớm mười phút liền đến vị. Ta dù sao cũng là người nóng tính." Natalia Erinke nở nụ cười.

Sư huynh muội nhóm dùng tinh thần tạo dựng lên niệm thoại thông lộ bên trong, xuất hiện một lát trầm mặc.

"Hết thảy bảo trọng." Sunny Grant nói.

"Không cần phải nói đến giống như là vào vĩnh biệt. Ta không chuẩn bị liều mạng." Natalia Erinke nói.

"Đúng vậy, cũng không nên suy nghĩ tương lai. Làm tốt hiện tại sự tình, mới có tương lai nha." Thẻ lai kim đạo.

Chợt có trầm mặc, nhưng lần này lại dị thường ngắn ngủi.

"Như vậy, chúc tốt. Chúng ta làm sủi cảo chờ ngươi."

"Lần này ta nghĩ ăn lẩu. Tiểu sư đệ nói, nồi lẩu là lao động nhân dân mỹ thực, ta lần này đặc biệt giống thử một chút."

"Nồi lẩu cũng là có thể bỏng sủi cảo nha."

"Trứng sủi cảo? Yến sủi cảo? Da cá sủi cảo? Ta tuyệt không thừa nhận những vật kia là sủi cảo! Tựa như ta cảm thấy không thừa nhận quả sổ là quả đào một dạng!"

Thông tin như vậy kết thúc.

Natalia Erinke đã cảm nhận được một cái quen thuộc sinh mệnh ba động. Nàng mở mắt, không nhìn thấy bóng người, nhưng đầu tiên nghe được chính là một cái bình tĩnh mà vững vàng bộ pháp.

Vị này được xưng là Xích Tu La nữ sĩ có chút phun ra một ngụm trọc khí. Theo nàng động tác này, trong thông đạo nhiệt độ cao bắt đầu tiêu tán. Thế nhưng là, những cái kia hừng hực năng lượng đã thông qua mỗi cái lỗ chân lông, một lần nữa trở lại trong thân thể của nàng, vào máu của nàng, thần kinh thậm chí cả tế bào chi bên trong chảy xuôi lên hai.

Cái này, đó là thuộc về nàng "Linh mạch tuần hoàn".

Nàng từ mình ngây thơ nhi đồng thời đại, ngay tại nghiên tập, huấn luyện, minh tưởng cùng chiến đấu, rèn luyện thân thể của mình, tôi hóa linh hồn của mình. Thời điểm kia, nàng liền biết, mình là thuộc ở chiến trường.

"Ha ha ha ha, lão sư tại đối mặt một màn này thời điểm, phải chăng cũng nên là cảm giác này đâu?" Natalia Erinke ánh mắt bắt đầu hoảng hốt. Nàng cảm thấy mình như có lẽ đã xuyên thấu qua thế giới hiện thực mê vụ, nhìn thấy càng thâm trầm thế giới chi ảnh bên trong thân hình.

Tại cái kia thời gian cùng không gian đều không thể dùng lẽ thường cân nhắc tro trong sương mù, kia là Bán Thần nhóm chiến trường.

"Rất tốt, đây là thuộc về linh nghiên hội phá hiểu một khắc."

Nàng thu hồi Linh giác cấu thành toàn bộ nhìn tới mắt, một lần nữa mang lực chú ý đặt ở trong thế giới hiện thực, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình khôi ngô thân ảnh. Sau đó lấy chỉ làm kiếm, ở trên trán của mình mẹ kiếp một chút.

"Ngài tốt, ba Aurelio bá tước." Xích Tu La nở rộ mở một cái hiên ngang mà tuyệt mỹ tiếu dung: "Chúng ta rõ ràng đã giao thủ qua nhiều lần, nhưng thế mà không có nghiêm túc bắt chuyện qua. Công bằng nói, ngươi kỳ thật so ta tưởng tượng đến anh tuấn không ít. Ân, mặc dù bên trên chút niên kỷ, nhưng đúng là cái tốt nam nhân."

"Cái này là vinh hạnh của ta, tôn kính nữ sĩ." Ba Aurelio bá tước tránh ra một cái thân vị, lộ ra phía sau mình anh tuấn dáng người: "Đây là..."

"Không dùng giới thiệu. Sorene Vương điện hạ, đúng không?"

"Hướng ngài gửi lời chào, nữ sĩ, cũng hướng Lan chân nhân gửi lời chào." Sorene vương lộ ra ưu nhã mỉm cười: "Bản vương đã đến hơn một tháng, nhưng vẫn là lần đầu tiếp. Như ngài tự thân đến nhà tiếp là bởi vì như thế thất lễ, ta là có thể tự thân xin lỗi."

"Giả vờ giả vịt, trống môi làm lưỡi. Chậc chậc chậc, điển hình Đế Quốc quý tộc lão gia." Natalia bật cười một tiếng:

"Bất quá, cái này dù sao cũng là các ngươi thiết lập nhân vật. Giống như là na kịch sân khấu trình diễn viên, mặt nạ mang quá lâu, liền thật coi là kia là mình."

Đối mặt cái này người như vậy thân công kích, Sorene vương tự nhiên là cười trừ. Vào hắn gần nửa cái thế kỷ quân lữ kiếp sống bên trong, càng thêm thô bỉ ngôn luận hắn đều nghe qua.

Cùng so sánh, Natalia tiểu thư ngôn từ, thậm chí cũng có thể coi là được phi thường văn nhã.

"Tốt, chào hỏi đánh xong, cũng nên nói một chút chính sự. Sorene Vương điện hạ, ta a, là tới lấy ngươi thủ cấp."

(tấu chương xong)

Chương 1360: Tập kích bất ngờ huyết môn kế hoạch

Đoàn kết pháo đài, Lam Tinh Thể Cộng Đồng bộ tư lệnh bên trong.

Mihir Kent bắt đầu báo cáo: "Vừa rồi tập kích phi thường thành công. Valland cát sư  4 đoàn cùng 16 đoàn, đã thành công đánh tan chính diện Đế Quốc quân coi giữ, chiếm lĩnh D-15 cùng E-18 khu, khoảng cách trung tâm nhà ga thẳng tắp khoảng cách chỉ có không đến 4 ngàn mét."

"Sau đó liền không đẩy được đi?" Dương Hi Di bưng lấy hồng trà cho mình nóng tay.

Kent xem như không nghe thấy, tiếp tục dùng làm từng bước đâu vào đấy thanh tuyến báo cáo: "Quân đế quốc phản ứng cấp tốc, đã tăng binh. Mặt khác, lục chiến thứ tám sư 11 đoàn vào Tây Nam khu thông đạo lọt vào 'Khủng Lang đoàn' phản kích, lui về vốn có chiến tuyến. Đế Quốc Khủng Lang đoàn sĩ khí tăng vọt, đã xông lên trận địa phát động trận giáp lá cà, ta đã để sư đoàn lính dù địa ngục cao địa đoàn đi chi viện."

"Rất tốt, nhưng là nhất thiết phải nhắc nhở tát kha bố thượng tá muốn thấy tốt thì lấy."

"Ngài yên tâm chính là. Tát kha bố thượng tá thế nhưng là ngài bộ hạ cũ, tuần hoàn theo đánh trận chỉ cần ba phần lực nguyên tắc, mặt khác bảy phần đều là dùng để quân đi sau cùng chiến lược rút lui."

Dương Hi Di bị hồng trà bỏng một chút. Hắn luôn cảm thấy đối phương cái này phảng phất là vào châm chọc mình, liền tức giận để chén trà xuống, vỗ vỗ giấu ở trước ngực thiết bị đầu cuối, kêu gọi một cái thông tin.

"Akinayama trung tá, các ngươi tình huống đâu?"

"Cảng sao bên kia trật tự rành mạch, có Orwell thiếu tướng tự thân giám sát, còn có hai cái sư bảo đảm tất cả cái trọng yếu đầu mối vận chuyển, tất cả thông đạo đều thông suốt. Mọi người cũng đều chuẩn bị sẵn sàng." Màn sáng bên trong Akinayama Hachiman đẩy mắt kính của mình:

"Về phần thuộc hạ bên này đã đem chúng ta vào Eunomia xưởng công binh sản xuất tất cả I-on muối bom cùng đạn hạt nhân đều dùng tới. Còn bao gồm trú lưu hạm đội tất cả phản vật chất đầu đạn. Bất quá, vào dẫn đầu công binh bắt đầu hành động thời điểm, ta mới phát hiện, cái này cổ đại pháo đài kết cấu vượt qua chúng ta hiện hữu vũ trụ thành thiết kế thường thức. Nếu như vẻn vẹn mẹ kiếp những này đạn dược, hạ quan thực tế không cách nào cam đoan D kế hoạch xác suất thành công."

Dương Hi Di nói: "Cho nên, mới có Grant cùng kim hai vị đại sư nửa tháng này làm việc. Tất cả vượt qua hiện hữu khoa học phạm trù lý giải hiện tượng cùng cấu thành, đều có thể bị coi là là huyền học. Cái này đoàn kết pháo đài chính là như thế. Có thể đối kháng huyền học, cũng chỉ có huyền học."

"... Dương lão sư, nếu như ngài đắc ý nhất cái kia học sinh ở đây, hắn nhất định sẽ nói, trên đời này liền không có huyền học. Có thể bị người bình thường xử lý, đều là huyền học!" Mihir Kent nghiêm túc nói.

"Hắn cũng không phải ta đắc ý học sinh. Ta đến bây giờ cũng không có làm một cái giáo dục người làm việc giác ngộ, làm sao nói chuyện gì học sinh đâu? Hai chúng ta nhiều lắm thì cấu kết với nhau làm việc xấu hợp tác đồng bạn." Dương Hi Di nghiêm trang phân bua:

"Mặt khác, rõ ràng hắn mới là nhất huyền học một cái, kết quả hiện tại hỗn thành nhất song tiêu cùng nhất dối trá một cái."

"... Ta có thể đem cái này xem như dạy bảo của ngài sao?" Akinayama Hachiman một bên đem ý cười giấu ở kính mắt phía dưới, một bên tiếp tục mặt không thay đổi hỏi.

"Không, ta đây là trình bày sự thật, bao hàm chính diện tình cảm cái chủng loại kia. Đứng tại hắn hiện tại trên lập trường, đây đều là vô cùng tốt đặc chất. Cá nhân ta là hi vọng hắn nghiêm túc tiếp tục giữ vững."

Mihir Kent duy trì biểu tình bình tĩnh, chỉ là ánh mắt khó tránh khỏi có chút cổ quái.

Màn sáng về sau Akinayama Hachiman thì dứt khoát cúi đầu, trầm trọng ho khan một tiếng.

"Tiếp tục đi, Akinayama trung tá." Dương Hi Di nói.

Akinayama Hachiman tiếp tục dùng giải quyết việc chung bổng âm đọc chậm rãi mà nói: "Nếu như tính toán không sai, là có thể làm tốt ngăn cách. Bất quá, như thời cơ xuất hiện mảy may chỗ sơ suất, đều có khả năng đem quân ta đoạn hậu tướng sĩ cũng ngăn cách."

"Kết quả tính toán đâu?" Kent hỏi.

"Máy tính kết quả tính toán, chung quy là căn cứ vào chuẩn hoá mô hình lượng xây cấu lý tưởng mô phỏng. Ai cũng không có thể bảo chứng, người hành vi sẽ không có gì bất ngờ xảy ra. Hoặc là nói, trở xuống quan nhận biết đến xem, trên chiến trường, muốn không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống, liền nhất định là sẽ xảy ra ngoài ý muốn. Huống chi, chúng ta phải phối hợp, không chỉ có riêng là khoa học tạo vật cấu thành bạo tạc trận liệt, còn có hai vị đại sư tốn nửa cái Nguyệt Câu họa luyện kim trận liệt. Một khi dính đến thần bí học, liền tuyệt không phải máy tính thiết bị đầu cuối có thể hoàn thành tính toán."

Nói đến đây, Akinayama Hachiman vẫn là có một cái ngắn ngủi dừng lại: "Thẻ lai kim đại sư vừa rồi đã biểu thị, yêu cầu chúng ta khống chế thiết bị đầu cuối giao cho hắn."

Dương Hi Di không có lập tức làm ra quyết định, mà là lại rót cho mình một ly hồng trà. Hắn lần này dường như mảy may không có phát giác hồng trà nhiệt độ, nhấp mấy ngụm về sau, cầm xuống nón lính gãi da đầu một cái, không buồn không vui thở một hơi.

"Erinke đại sư bên kia cũng bắt đầu đi." Hắn hỏi.

"Úy lam vệ đội Hồng sênh thượng tá hồi báo, đã cảm nhận được thông đạo loại hình to lớn linh lực quấn giao. Hắn không cách nào tiếp cận, chỉ có thể xác định, xác thực tồn tại ba cái sinh mệnh ba động."

Dương Hi Di buông xuống trong tay chén trà: "Rất tốt. Có thể khải động, mời Orwell thiếu tướng bên kia làm tốt tổ chức. Đầu tiên là bình dân, sau đó là đội lục chiến, bộ tư lệnh cơ quan cùng úy lam vệ đội cuối cùng rút lui. Ghi nhớ, các ngươi chỉ có hai giờ!"

"Minh bạch!" Mihir Kent cùng Akinayama Hachiman lập tức trả lời..

"Thứ mười ba hạm đội phương diện, nhưng có hồi phục?"

"Eleano Poeta chuẩn tướng đã gửi điện trả lời, hết thảy đều vào trong kế hoạch." Kent vội vàng nói.

"Có phải là có chút quá thuận lợi rồi?"

Kent ước chừng đoán được đối phương ý tứ: "Chí ít từ trước mắt đến xem, hết thảy phát triển, đều không có vượt qua chúng ta ngay từ đầu dự tính."

"Đây mới là ta lo lắng địa phương. Nếu như Eleano Poeta nha đầu kia đắc ý quên hình, thật đem dương động chơi thành chủ công, vậy coi như thật đau đầu."

"Cần để cho Hachiman định ra một cái B kế hoạch sao?" Mihir Kent cười nói.

"... Chậc chậc chậc, Mihir a Mihir, trước kia vào học viện thời điểm, rõ ràng ngươi là nhất ngoan một cái kia a! Bây giờ lại cũng biến thành một cái âm dương quái khí chanh chua đại nhân. Đây rốt cuộc là nhận ai ảnh hưởng đâu?"

...

"Vào chúng ta bắt đầu lấy hành động trước đó, Poeta tư lệnh quan sẽ thống hợp Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực, tiến vào Nisio tinh hệ, hấp dẫn Tam quốc liên hợp hạm đội cùng với Đế Quốc giám sát hạm đội lực chú ý. Bất quá, một đường này hành động mặc dù vận dụng chúng ta bảy mươi phần trăm trở lên binh lực, nhưng vẫn như cũ là đánh nghi binh. Bất quá, đánh nghi binh có thể hay không biến thành hạm đội quyết chiến, cũng không hoàn toàn quyết định bởi bọn hắn, mà là quyết định bởi chúng ta chiến quả."

Vừa vặn thành lập ngoại hoàn chiến khu phó tư lệnh, Thể Cộng Đồng hải quân trung tướng Dư Liên, đứng trên bục giảng, vì chính mình vừa rồi dài đến nửa giờ giảng giải, làm một cái cuối cùng tổng kết:

"Trở lên, chính là ta đối huyết môn tinh hệ kế hoạch công kích. Cái này kế hoạch, đã được đến Poeta thượng tướng cùng Hilvest trung tướng hai vị trưởng quan tán thành. Chư vị, có vấn đề gì, hiện tại liền có thể xách. Chúng ta nói thoải mái."

Vào sau lưng của hắn to lớn màn sáng bên trên, hiện lên một cái hoàn toàn tinh hệ tinh đồ, đây là Kaitai vương quốc huyết môn tinh hệ. Hai cái pháo đài, một cái cỡ lớn vũ trụ vận chuyển hàng hóa trạm trung chuyển, một cái cỡ lớn sửa chữa ụ tàu, mười hai cái tụ quần pháo đài, cùng chỗ có khả năng tồn tại chiến hạm, đều lấy quân dụng đồ tiêu phương thức đánh dấu vào tinh đồ bên trên.

Hắn hiện tại vị trí, là một cái thuộc về Gibraltar pháo đài cầu thang phòng họp, vốn là Ngoại Hoàn hạm đội dùng để tổ chức cỡ lớn hội nghị dùng. Nhưng bây giờ, nhưng cũng gần như ngồi đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, chừng hơn nghìn người nhiều.

Ở trong đó có tương đương một bộ phận, là Ngoại Hoàn hạm đội phi quen á quang tốc máy bay đánh chặn cùng tàu tấn công đổ bộ tinh anh phi công, đối với những người này đến nói, thích ứng một loại thao túng tính tốt hơn kiểu mới trang bị, cần thời gian vẫn là rất ngắn. Đương nhiên, từ tình huống hiện thực bên trên cân nhắc, bọn hắn đảm nhiệm cũng không phải là công kích mũi tên nhiệm vụ.

Sau đó, bắt đầu từ xa bờ tinh khu, ngoại hoàn tinh khu cùng Tân Thần Châu tinh khu dấu hiệu phi công, bọn hắn tất cả mọi người đều có phục dịch kinh nghiệm, vào giải nghệ về sau cũng nhiều năm phụ trách qua tương quan làm việc, hơn nữa còn tham gia qua người liên cùng xa bờ quân đội tổ chức qua trong vòng bốn tháng "Đặc chủng hàng trường học lớp huấn luyện". Bọn hắn gánh chịu nhưng thật ra là hậu bị thê đội nhiệm vụ.

Ngay sau đó, chính là vào đại công tước hải tinh vực "Sắc bén vương tinh hạp chiến dịch" trung lập xuống huy hoàng kỳ công Hổ Báo kỵ người điều khiển nhóm. Cao lan phu thượng tá, Snyder trung tá, cùng Nhượng · Cook trung úy bọn người ở đây.

Cuối cùng, đương nhiên bắt đầu từ Tân Thần Châu phương diện tới chi viện Annie Romanova thiếu tá cùng nàng Tân Thần Châu số 1 tổ máy thành viên.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái này từ trẻ tuổi nữ phi công dẫn đầu tổ máy, mới là có được ở đây huy hoàng nhất chiến tích.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì đứng trên bục giảng người, nói ra kế hoạch quá phá vỡ người bình thường sức tưởng tượng, liền cũng tạo thành phi thường tự nhiên tẻ ngắt.

"Ta biết, đây là một trận chưa hề tưởng tượng qua phương thức tác chiến, có lẽ là thiên mã hành không, cũng có lẽ là vượt qua tưởng tượng. Mọi người sẽ cảm thấy lo nghĩ cũng là có thể lý giải. Hiện tại, các ngươi có năm phút đồng hồ bên trong thảo luận thời gian. Sau đó lại hướng ta đặt câu hỏi."

Trong phòng họp lại xác thực xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, tiếp lấy liền vang lên "Ông" tiếng oanh minh, tất cả các phi công cũng bắt đầu châu đầu ghé tai, không ít người tranh luận đến thậm chí rất kịch liệt.

Dư Liên cứ như vậy thản nhiên ngồi vào trên bục giảng, thậm chí còn cho mình mở một bình Coca Cola lạnh, ọc ọc ực một hớp.

Ngồi vào hàng thứ nhất C vị phi công tiểu thư lập tức giơ lên tay: "Đặt câu hỏi! Đặt câu hỏi!"

Cái này "Phi công" tiểu thư một bên dùng cánh tay kẹp lấy mũ giáp, một đầu không hiểu mang theo điểu ti thần tính hoa râm phát, ở sau ót bàn một cái búi tóc, linh lung tinh tế dáng người thì bao khỏa vào còn có thể phản quang quần áo bó màu đen phía dưới —— nói trở lại, phi công kháng hà phục đúng là thiếp thân, nhưng bên ngoài vẫn xứng một tầng trang phục phòng hộ. Huống chi, ai mẹ nó họp thời điểm sẽ xuyên cái này một thân a?

Không cần phải nói, vị này tự nhiên chỉ có thể là tro bụi tiểu thư.

... Ngươi đây thật là cos play nghiện a!

Dư Liên coi như là không nhìn thấy, tiếp tục uống mình trống trải.

Tiểu Xám một bên treo khóe mắt, cố gắng đem khinh bỉ cảm xúc phóng tới lớn nhất, một bên tiếp tục nói: "Nói trở lại, vĩ đại thần thánh quang minh thiện lương từ ái bao dung văn minh dẫn đạo AI cho ra đến, rõ ràng là đối phó vũ trụ phóng xạ ăn mòn, tăng cường hạm thuyền cùng vũ trụ công trình tuổi thọ nước sơn, tại sao lại bị dùng tại chiến tranh bên trong đâu? Còn bị cái nào đó chiến tranh con buôn dùng đang đánh lén bên trên, xin hỏi cái này là dạng gì hành vi?"

Dư Liên coi như không nghe thấy, lại nhai một thanh Coca Cola lạnh.

Dù sao ở đây trừ mình ra, không ai có thể nhìn thấy Tiểu Xám, đương nhiên cũng nghe không được thanh âm của nàng.

Cũng tương tự ngồi vào hàng thứ nhất cao lan phu thượng tá do dự một chút, lập tức nhấc tay —— nói trở lại, Tiểu Xám đem vị trí giữa chiếm, các ngươi liền một chút cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào sao?

"Các hạ, vào Poeta nổ tư lệnh quan Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực tiến hành đánh nghi binh thời điểm, chúng ta một đường này đoàn máy thì sẽ vào hạm đội chủ lực yểm hộ xuống, đường vòng Tam Đồ Xuyên tinh hệ. Thế nhưng là, này sẽ nhiều hai lần trước nhảy vọt, đối cỡ nhỏ tàu chiến là một cái gánh nặng, trên đường cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải địch nhân tuần tra hạm đội cùng thăm dò trận liệt."

Dư Liên biểu thị đây là một cái tốt vấn đề, liền kiên nhẫn giải thích nói: "Cho nên, vào cái này sấp sỉ một tháng bên trong, Ngoại Hoàn hạm đội đã vào liền nhau số cái tinh hệ bên trong, cùng liên hợp hạm đội ác chiến mấy lần, trên cơ bản đã đem địch nhân không người vệ tinh cùng điều tra trạm gác bình định. Đương nhiên, chúng ta cũng đứng trước đồng dạng tình cảnh, như thế cho chúng ta hành động cơ hội."

Hắn lại điều ra Tam Đồ Xuyên tinh hệ tinh đồ.

Cái này cái tinh hệ ở vào Nam Thiên Môn cùng huyết môn pháo đài giữa, đi Nisio tinh hệ tuyến đường, hơi hơi ngoặt khẽ cong, liền sẽ tiến vào cái này cái tinh hệ. Theo lý thuyết, vậy cũng là đến lên một cái giao thông yếu địa, nhưng một mực không có đạt được cái gì khai phá, cũng hiếm có thương thuyền sẽ đi đường này. Đây là bởi vì, đây là một cái đối diện hiếm thấy ba hằng tinh tinh hệ. Lại ba viên hằng tinh đều đã tiến vào tuổi già, trong đó một viên thậm chí còn là viên tính khí nóng nảy sao biến quang.

Đều bị sớm nhất Địa Cầu người thăm dò đặt tên là "Tam Đồ Xuyên", có thể nghĩ nó môi trường tự nhiên là có bao nhiêu ác liệt.

Đại hạm đội là không thể nào vào cái này cái tinh hệ bên trong tiến hành quyết chiến, nhưng tiểu quy mô tuần tra hạm đội chơi đùa thẩm thấu ngược lại là có thể.

"Cho nên, Phục Hi hào mới có thể đảm nhiệm hạm đội đánh bất ngờ dẫn đường. Như thật tao ngộ tuần tra hạm đội, kia liền vào đối phương phản ứng đến đem tuần tra hạm gõ rơi. Nếu như phát hiện địch nhân đã có chuẩn bị, kia liền chuồn mất đi." Dư Liên cười nói: "Chư quân đều là thuyền nhỏ, thuyền nhỏ thật là tốt quay đầu. Ta cái này mở thuyền lớn đều không lo lắng, các ngươi lại có cái gì tốt xoắn xuýt đây này?"

Hiện trường dần dần xuất hiện một chút tiếng cười.

Lúc này, ngồi vào hàng thứ hai Annie đã đem tay giơ lên.

"Romanova thiếu tá, thỉnh giảng."

Annie đứng lên: "Trưởng quan, ta muốn biết, cùng loại chiến thuật như vậy, ngài hẳn là đã trăm phương ngàn kế rất lâu đi?"

Cô nương này nhưng thật ra là đang biến tướng nói cho mọi người, lần này chiến thuật nhưng thật ra là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, mà không phải người nào đó vỗ đầu ý nghĩ hão huyền.

Tốt a, cái này gió bão tộc đại tỷ đầu, mặc dù nhìn xem chính là cái có thể tấn xong 3 cân Vodka sau đó bắt đầu đua xe loại hình, nhưng cũng có phi thường cẩn thận một mặt.

Dư Liên cho Annie một cái hiểu ý mỉm cười, sau đó nói: "Vào đầu của ta bên trong mô phỏng chí ít một trăm lần, dùng thiết bị đầu cuối cũng mô phỏng chí ít ba mươi lần. Xác suất thành công... Máy tính xác suất thành công kỳ thật cũng không thể cấu thành chứng cứ, nhiều nhất cái có nhất định giá trị tham khảo, nhưng xác suất thành công cũng sấp sỉ 8 thành."

Đương nhiên, những này mô phỏng dùng cũng không phải quân đội dùng trung tâm thiết bị đầu cuối, mà là Tiểu Xám cùng Kim Tiếu Tử, tỉ lệ chuẩn xác hẳn là so hiện tại chủ lưu nhân công thiểu năng muốn cao hơn rất nhiều. Bất quá, loại chuyện này nhưng liền không cần nói đến rõ ràng như vậy.

Mà lại, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cùng loại tác chiến cũng không phải là không có xuất hiện qua. Chỉ bất quá, kia là vào lịch cộng đồng năm 860 chuyện sau đó, quy mô cũng tuyệt không thể so với lần này lớn hơn.

Tổng thể mà nói, Dư Liên đối lần này công kích xác suất thành công còn là vô cùng tin tưởng.

Bất quá, đây chỉ là mình cảm thấy, trọng yếu nhất định phải là muốn khiến người khác cũng cảm thấy.

Nghĩ tới đây, Dư Liên lại nói: "Chư vị hẳn là rõ ràng, trước mắt chiến lược trạng thái, bên ta là ở bị động trạng thái, cho nên mới trước hết hình ra bài. Ta phải thừa nhận, lần này tác chiến có đánh cược thành phần. Thế nhưng là, chỉ cần thành công, chúng ta đợt thứ nhất lần liền có thể đối hạm đội địch cùng pháo đài cấu thành hữu hiệu đả kích. Liền xem như thất bại, cũng có thể cứu vãn chỗ trống, đối toàn quân thực lực tổng hợp cũng không đối có quá lớn ảnh hưởng."

Nói đến đây, hắn lại nhún vai: "Mặt khác, chúng ta đại đa số rút đi cơ hội cũng là rất lớn. Cho nên, lần này tác chiến tiền tuyến chỉ huy, từ ta tự thân phụ trách."

Các phi công xuất hiện tiểu quy mô bạo động, nhưng không ít người kỳ thật đã đoán được điểm này.

"A a a, đây mới là ta biết Dư Liên trưởng quan, liền phảng phất một đầu ngẩng đầu mà bước ban tát lợn rừng! Hắn đáp lấy phong đến, đáp lấy không bị định nghĩa bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử lại tới. Không có đạo đức kẻ thống trị luôn luôn sẽ buộc người khác vì chính mình suy nghĩ lung tung đi chết, nhưng không muốn bị định nghĩa thiếu niên lại nhất định sẽ xung phong đi đầu. Chỉ cần thành công, biến thành bá chủ, Thánh Quân hay là nhà cách mạng." Tiểu Xám bắt đầu mặt mũi tràn đầy hưng phấn vỗ tay.

Dư Liên vẫn như cũ coi là mình không có nghe được cũng không có thấy, tiếp tục nói: "Mặt khác, toàn hạm đội hoa tiêu cũng từ ta tự thân phụ trách. Các vị hạm trưởng giữ vững tỉnh táo, nghe theo hoa tiêu chỉ thị."

Lúc trước Dư Liên thế nhưng là mang theo một chiếc từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được da xanh Vô Úy hạm xuyên qua qua Thâm Uyên tinh vân. Mà sau đó kẻ cướp đoạt chiến dịch bên trong, càng là dẫn đội xuyên qua qua bao phủ toàn bộ lê minh tinh vực tinh khung màn trời.

Hắn đã sớm dùng liếc qua thấy ngay thực tích chứng minh, làm hoa tiêu trình độ cũng là cao cấp nhất.

Khi hắn làm ra như thế tỏ thái độ về sau, các phi công thấp thỏm liền lập tức lại biến mất không ít.

Annie Romanova thiếu tá lại cười nói: "Ta biết ngài đây là đang cho chúng ta giảm sức ép, nhưng cái này không có cần thiết. Huyết môn pháo đài phòng không lại nghiêm mật, cũng không có khả năng so được đầu kia trường mấy triệu đầu xúc tu con trùng lớn."

Không ít ở đây các phi công đều lộ ra nghi ngờ thần sắc. Xem ra, Thiên Xu tinh hệ Leviathan chi chiến, đến bây giờ cũng là cũng không vì đại chúng biết nửa công khai bí mật.

"Ta cái là đơn thuần cảm thấy, giống như là Tân Thần Châu số 1 dạng này vũ trang, hẳn là sẽ là tư lệnh quan trong tay sắc bén nhất đoản kiếm, nếu là đâm đến không khí, thế nhưng là sẽ để cho kiếm bị cùn." Annie nói.

Dư Liên vui, dùng ngón tay cái điểm một cái cái mũi của mình: "Thiếu tá, ta mẹ nó mới là kiếm thuật đại sư!"

Annie Romanova thiếu tá tràn ra một cái hiểu ý mỉm cười, lập tức thu lại tiếu dung, đứng nghiêm chào: "Như vậy, liền vẫn là mời trở xuống quan vì mũi tên đi."

Dư Liên không có lập tức đồng ý, mà là quét mắt hiện trường các phi công: "Chư vị, còn có vấn đề gì sao?"

Vào ngắn ngủi mấy giây ở giữa, hắn thành công để mỗi người đều cảm thấy, tư lệnh quan là vào chú ý cái này chính mình. Lại không có người đặt câu hỏi, nhưng nóng bỏng sục sôi cảm xúc, lại tại mọi người hí bên trong ấp ủ điều này.

"Tại một tháng trước đó, mọi người cũng đều cảm giác cho chúng ta kiểu mới chiến thuyền chỉ là một chút suy nghĩ lung tung lớn đồ chơi. Nhưng bây giờ, sắc bén vương tinh hạp bên trong những cái kia Viêm Long cùng Bất Tử Điểu xác chết, cũng đã chứng kiến thời đại biến hóa. Chư vị, chuẩn bị kỹ càng biến thành thời đại triều cường bên trong, nhất chiếu sáng rạng rỡ một viên sao?"

Liền xem như vào cái này Đại Vũ Trụ Thời Đại, lấy hạm thuyền mà sống người, cũng không thể là cái gì làm từng bước ngoan bé cưng. Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có truy cầu kích thích, truy cầu biến hóa, truy cầu tài phú, cùng truy cầu vinh dự cùng quang huy một mặt.

Bọn hắn đều là trời sinh mạo hiểm giả. Cho dù chết, cũng phải chết xán lạn như như nắng gắt.

Thế là, Dư Liên lời nói cũng để bọn hắn thành công mà tin tưởng, bọn hắn là có thể làm đến một bước này.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, cầu thang phòng họp bên trong hơn ngàn danh phi công đồng thời đứng dậy, hướng Dư Liên cúi chào: "Minh bạch!"

Trong đó trả lời lớn tiếng nhất, biểu hiện được nhất nhảy cẫng, thế mà là Tiểu Xám.

... Ngươi không phải chơi rất vui vẻ sao?

"Rất tốt! Như vậy, cũng bắt đầu chuẩn bị đi. Xuất phát thời gian là sau mười hai tiếng." Dư Liên nói.

(tấu chương xong)

