Chương 780: Hội nghị tác chiến

Dư Liên nhịn không được quay đầu nhìn về phía cái này hai song bào thai cô nương. Hắn lần này là thật có chút kinh ngạc.

Trong ký ức của hắn, những này hình tam giác lớn lên giống dẹp mũi tên một dạng đồ chơi, cùng bọn chúng những cái kia tròn vo hình tròn máy cái, là được xưng là "Tự động máy khai thác quặng" tân đại lục dã quái. Đương nhiên, bọn chúng bị đại chúng biết rõ, cũng đã là vào hai ba mươi năm về sau.

Nói là "Máy khai thác quặng", nhưng bọn gia hỏa này thật là không là đơn thuần dân dụng thiết bị. Bọn chúng tốc độ cực nhanh, cơ động linh hoạt, hơn nữa còn có nhảy vọt công năng. Ngoài ra, bất kể là dùng tại phá hư hành tinh đá nặng I-on xung kích khí, vẫn là cắt khoáng vật laser, đánh vào chiến hạm bọc thép bên trên một dạng cũng là có thể nện đến người chết.

Mọi người thật rất khó tiếp nhận những vật này sẽ là lấy quặng thiết bị. Nhưng trên thực tế, lên một cái thời gian tuyến, loại này viễn cổ tự động thiết bị bị thám hiểm giả phát hiện thời điểm, bọn chúng đúng là tại cái kia che kín vỡ vụn tiểu hành tinh không người tinh hệ bên trong cần cù chăm chỉ lao động, giống như một đám không biết rã rời ong mật như.

Một mực thám hiểm giả nhóm rất không giảng cứu lại tiến đến rất gần địa phương, mới hoàn toàn kinh động bọn chúng.

Dựa theo về sau các nhà khoa học suy tính, những này tự động máy khai thác quặng là Khải Minh Giả lưu lại di vật, ngoại trừ lấy quặng bên ngoài, còn có bảo hộ khoáng sản cùng tinh luyện thiết bị chức năng. Bọn chúng là không biết bao nhiêu năm trước viễn cổ tạo vật, nhưng là vào bọn chúng sáng tác người đã từ trong vũ trụ này chôn vùi... Hoặc là siêu phàm sau khi phi thăng, lại còn như cũ tại kính nghiệp thực hiện không biết bao nhiêu cái ức vạn năm trước định ra làm việc thủ tục.

Tổng thể mà nói, những này lấy quặng drone nhóm còn tính là vô hại. Chỉ cần ngươi không muốn xích lại gần công việc của bọn chúng khu vực, liền xem như từ cùng một cái tinh hệ đi ngang qua, cũng là sẽ không phát động bọn chúng máy dự báo chế.

Thế nhưng là, bọn chúng cũng xác thực từng có bạo tẩu ví dụ. Sẽ không biết vì sao, giống như là gặm nhiều thuốc súng, sẽ chủ động tập kích tất cả đi ngang qua chỗ tinh hệ nhân công tạo vật cùng tinh thú, ngẫu nhiên thậm chí sẽ nhảy vọt rời đi, tập kích phụ cận có người cứ điểm.

Mãi cho đến nửa thế kỷ về sau tương lai, Liên Minh viện khoa học mới rốt cục làm ra so giá phù hợp khoa học quy luật nghiên phán. Vào tự động drone mất khống chế về sau, xác thực có khả năng sẽ công kích tinh hệ bên trong tất cả trừ mình bên ngoài hết thảy mục tiêu, nhưng lại sẽ không rời đi hắn tinh hệ. Tất cả vượt qua tinh hệ công kích còn lại mục tiêu hành vi, thì là quả thật sai lầm hành vi.

Sau đó, Liên Minh viện khoa học liền công bố trọn vẹn những này lấy quặng drone tín hiệu số liệu mã hóa, có những này quy tắc có sẵn luật mã hóa hệ thống, liền có thể dùng công suất lớn xử lý số liệu khí tiến hành tức thời thử lại phép tính. Nếu như vận khí tốt, nói không chừng là có thể giải trừ những này lấy quặng drone cảnh giới, thậm chí tiếp để ý khống chế của bọn nó quyền.

Nghiên cứu và chỉnh lý ra bộ này số liệu mã hóa, là lúc ấy đã thành Liên Minh viện khoa học ngoại tịch viện sĩ tân viên trinh trị, Đế Quốc du học sinh tổng hội nhiệm kỳ trước phó hội trưởng, Đàm Kế Trạch cơ hữu tốt.

Ân, hắn hiện tại đúng là ngay tại Liên Minh ra sức học hành mình toán học bác sĩ học vị.

Tóm lại, bởi vì có vị này đại khoa học gia trợ giúp, lấy quặng drone liền từ nguy hiểm tiểu quái biến thành bảo tàng. Phải biết, loại này dân dụng người máy thế mà có thể đối kháng chiến hạm, mà lại qua không biết bao nhiêu ức năm còn như cũ tại vận chuyển, đây quả thật là phá vỡ mọi người tưởng tượng. Có thể nghĩ, bọn chúng máy móc thân thể bên trong ẩn chứa lấy không biết bao nhiêu bảo tàng.

Đem bọn chúng đánh nổ mặc dù sẽ không bạo kim tệ, nhưng lại nhất định có thể tuôn ra không ít hắc khoa kỹ sản phẩm. Phổ thông thợ săn tiền thưởng đem phá huỷ drone hài cốt đưa cho Liên Minh hoặc Đế Quốc dạng này đại quốc quan phe thế lực, là sẽ có được kếch xù tiền thưởng.

Dù sao Ngân Hà liệt quốc văn minh phát triển đến thời nay hôm nay quy mô, không phải liền là mẹ kiếp các loại đào mộ đằng bay lên sao?

Tóm lại, thăm dò, đánh dã quái, bán thi thể. Vây quanh lấy quặng không người ta, đã hình thành một cái vui vẻ phồn vinh sản nghiệp.

Tân đại lục thế nhưng là so Ngân Hà tinh hệ càng càng rộng lớn mênh mông vũ trụ, mãi cho đến Dư Liên trở về cái kia cái thời gian điểm, đối nó thăm dò đều xa còn lâu mới có được đến phần cuối, cái này sản nghiệp tạm thời vẫn là sẽ Lam Hải một khoảng thời gian rất dài.

Bất quá, cái kia đã là bên trên một cái thời gian tuyến. Vào đầu này thời gian tuyến bên trên, đám gia hoả này xác thực xách trước hai mươi năm xuất hiện, độ khó liền trực tiếp từ dã quái thăng cấp đến Boss cấp.

Chỉ bất quá, mình hai vị kia tiểu sư điệt nữ nhưng lại là từ đâu biết bọn chúng tồn tại ?

"Là Thái sư phụ lão nhân gia ông ta, đoạn thời gian trước đến tân đại lục thám hiểm thời điểm gặp được." Can Tương nói: "Hắn đi ngang qua một cái không người tinh hệ thời điểm liền phát hiện cái này chút người máy, liền dùng linh năng che đậy cưỡi thuyền, liền không có bị bọn chúng phát hiện. Thế là, Thái sư phụ liền mở ra thuyền đến gần một chút, thu thập một chút tư liệu. Trước mắt tạm thời định danh là không biết cổ đại lấy quặng người máy 01."

"Lấy quặng người máy?" Ngoại trừ Dư Liên, tham dự hội nghị mọi người nhao nhao nghi hoặc không thôi.

"Đúng là lấy quặng người máy a! Chí ít căn cứ Thái sư phụ quan trắc, những tên kia đúng là vào lấy quặng." Can Tương nói.

"Về phần là ở nơi nào phát hiện, chúng ta không thể nói." Mạc Tà nghiêm túc bổ sung một câu, một bên tựa như còn dùng khóe mắt liếc Dư Liên một chút.

Dư Liên lập tức hiểu. Sư phụ lão nhân gia ông ta đi tìm truyền thừa một phần khác trên đường thôi, cũng chính là tấm kia bí mật tinh đồ bên trên cái kia lớn đầu lâu tiêu ký chung quanh tiểu quái a?

"Như thế trọng yếu tình báo, linh nghiên hội không có nghĩ qua hướng quân đội báo cáo không?" Eleano tựa hồ có chút bất mãn.

"Chí ít căn cứ pháp luật của nước ta, công dân là có trầm mặc quyền." Mạc Tà nhìn đối phương một chút: "Dân gian tổ chức so quan phương nắm giữ càng nhiều tinh đồ tình báo, đây không phải theo lý đương nhiên sự tình sao?"

Eleano không có tức giận, ngược lại là ha ha ha nở nụ cười: "Xác thực, có chút bí mật, vào Lan chân nhân trên tay dù sao cũng so vào quốc hội các lão gia trên tay an tâm."

"Sức chiến đấu như thế nào?" Dương Hi Di đi thẳng vào vấn đề hỏi một cái vấn đề thực tế.

"Hình tròn không biết, Thái sư phụ phỏng đoán hẳn là chỉ huy cơ cùng máy bay vận tải. Những này hình tam giác lại rất lợi hại, có thể trực tiếp dùng không gian ba động vũ khí đánh nát tiểu hành tinh trực tiếp thu thập nội bộ khoáng vật."

Cái kia nhưng thật ra là nặng I-on tụ hợp gây nên ba động xung kích, không phải không gian chấn động... Này, được rồi, dù sao âm thanh quang hiệu quả cùng đối vật thật phá hư hiệu quả cũng kém không nhiều, nhưng đối điện từ hộ thuẫn tổn thương có thể so sánh chấn động vũ khí mạnh nhiều.

Dư Liên nghĩ như vậy đến, sau đó liền nói: "Đừng dùng chúng ta đã có tư duy đi phán định lần đầu tiên tiếp xúc địch nhân. Có đồ vật, nhìn qua là chấn động pháo, oanh đi lên là chấn động pháo, nhưng trúng vào đi nói bất động cũng không phải là."

Song bào thai tiểu tỷ muội hai mặt nhìn nhau, sau đó Can Tương lại gật đầu nói: "Tiểu sư thúc nói rất đúng. Cái kia nói không chừng chỉ là nhìn qua giống chấn động pháo. Thái sư phụ cũng là chuyên môn làm ghi chú, nói mình không phải khoa học kỹ thuật chuyên gia, chỉ có thể bằng ấn tượng để phán đoán, mọi người nếu là gặp được, nhất định cần phải cẩn thận."

Mạc Tà cũng gật đầu: "Cho nên sư phụ nói không sai a! Tiểu sư thúc mặc dù rất mãng, nhưng thực chất bên trong kỳ thật vẫn là vững vàng phái, cùng Erinke a di loại kia mặt ngoài cùng xương đều mãng hoàn toàn không là một chuyện."

"Tác chiến trước đó, để cảnh giới không người pháo canh phòng tháp phát sinh dày đặc đạn đạo, khiến cho đối phương phản kích. Sau đó hiện trường thu thập số liệu." Dương Hi Di phân phó nói.

Hắn ý tứ nói là, thông qua đối phương pháo kích hiện trường cấu thành năng lượng còn sót lại, đến tính toán nó tính chất.

"Dạng này tới kịp sao?" Marklov chuẩn tướng không khỏi nhíu mày.

"Tư liệu luôn luôn muốn thu thập, coi như lần này dùng không được, lần sau cũng có thể." Dương Hi Di nói.

Dư Liên nghĩ thầm, thời điểm này liền cần một bộ tiên tiến thiết bị cùng một cái đáng tin cậy khoa học phân tích tiểu tổ. Nếu như là từ "Trí tuệ" tinh hoàn Linh Năng Giả dẫn đầu vậy thì càng tốt.

Thời điểm này, Mạc Tà lại nói: "Mặt khác, còn hữu dụng tại cắt khoáng vật laser, uy lực cũng không thể khinh thường. Thái sư phụ nói hắn tận mắt thấy bọn chúng laser đem một viên bán kính vượt qua một cây số tiểu hành tinh cắt thành mảnh vỡ, đối chiến hạm bọc thép lực tổn thương hẳn là cũng sẽ không nhỏ. Ách, đến cùng là cái gì quang ta hiện tại cũng nói không chính xác, coi như là laser đi."

Can Tương lại nói: "Bất quá, bọn chúng không có hộ thuẫn."

"Mà lại cũng không tính quá cứng." Mạc Tà nói.

"Không có hộ thuẫn?" Dương Hi Di con mắt lóe sáng : "Làm sao mà biết?"

"Thái sư phụ dùng linh năng quấy nhiễu qua một chiếc drone, để nó đối bên cạnh đồng bạn khai hỏa, xác thực không có sinh ra hộ thuẫn phản ứng, mà lại một pháo liền đánh chìm."

Mọi người trợn mắt hốc mồm, lập tức lại nhìn về phía hiện trường "Mạnh nhất" Linh Năng Giả, cũng chính là Dư Liên.

Ngồi vào phòng họp nơi hẻo lánh đương ghi chép viên Phi Phi cầm lấy chén trà ừng ực ừng ực uống một hớp lớn.

"Có thể làm được." Dư Liên nghiêm túc nói: "Lấy sư phụ lão nhân gia ông ta năng lực, chỉ cần có thể nhìn thấy mục tiêu, liền hoàn toàn có thể vào số vạn cây số ngoại dụng linh năng dẫn dắt kéo túm đối phương, chỉ cần hơi hơi chếch đi một chút họng pháo liền có thể."

Công mạnh thủ yếu a! Dương Hi Di trong lòng nhất thời liền đã nắm chắc: "Dư Liên thượng tá nói rất đúng, xác thực không thể bằng vào chúng ta cố hữu thường thức đến phán định những vật này uy lực. Mọi người tạm thời liền đem những vật này, xem như là một chiếc có được tuần dương hạm hỏa lực đột kích hạm đi. Loại này cực đoan thiết kế là từng có. Đại danh đỉnh đỉnh ma quỷ cá cấp đột kích hạm, vào lần thứ ba Ngân Hà trong chiến tranh thế nhưng là rất ra một phen danh tiếng. Chỉ bất quá, ưu điểm của nó cùng khuyết điểm đều hết sức rõ ràng."

Đích xác, loại này cực đoan cường hóa hỏa lực chiến hạm cỡ nhỏ, chú định nó thiết kế phương hướng là mỏng da lớn nhân bánh khoản, rất dễ dàng trở thành càng chiến đấu cơ nhỏ con mồi. Thậm chí gặp mặc vũ trụ lướt đi vật trang sức xung kích đội viên, đều sẽ rất dễ dàng bị vây đánh chí tử.

Đương nhiên, Dư Liên ngược lại là biết, những này drone sở dĩ không có hộ thuẫn cùng dày bọc thép, chủ yếu là bởi vì bọn chúng dù sao cũng là lấy quặng "Máy bay dân dụng khí", tự nhiên liền không cần những cái kia có không có.

Sau đó, mọi người lại nhìn về phía những cái kia mơ hồ hình cầu phi hành vật, rơi vào trầm tư bên trong.

Cho tới bây giờ, trong vũ trụ còn chưa có xuất hiện qua loại này tạo hình chiến hạm, cái này quả thật có chút phá vỡ hắn nhận biết.

Eleano Poeta nói: "Những vật này sức chiến đấu không rõ. Bất quá, nếu quả thật chính là thuyền vận tải hoặc máy cái, phá huỷ bọn chúng, có thể hay không đối những cái kia hình tam giác tàu chiến đấu cấu thành ảnh hưởng."

Marklov thiếu tướng khẽ vuốt cằm: "Cái phải nghĩ biện pháp để Saratoga hào cùng ba chiếc nhẹ mẫu chống đỡ cận chiến trận..."

Nói đến đây, lão gia tử do dự một chút, nhìn một chút Dư Liên.

Dư Liên đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ: "Tinh Hồng Vương Tọa Hào có thể làm chủ yếu đột kích phòng hộ lực lượng. Tên kia mặc dù còn tại ụ tàu bên trong, nhưng ta sẽ để cho mọi người tăng giờ làm việc, chí ít có thể đem cơ bản phòng hộ công trình hoàn thành. Hỏa lực còn không cách nào chữa trị, nhưng cũng là có thể coi bọc thép hàng không mẫu hạm sử dụng."

"Thực tế không được, còn có thể dùng Bạch Ma Quỷ tiểu đội tiến hành đột phòng!" Hạm đội không chiến tổng thanh tra, James Dutt thượng tá nói bổ sung.

... Những cái kia X21 Bạch Ma Quỷ, ta vốn là suy nghĩ để Đế Quốc giật nảy cả mình đây này. Dư Liên nghĩ.

Dương lão sư cười nói: "Thật đáng tiếc, Bạch Ma Quỷ kiểu mới trang bị, ta là chuẩn bị dùng tại đế... Khụ khụ, dùng tại loại hình cũng có thể. Tóm lại, cái này có thể làm chúng ta dự bị tác chiến phương án. Như vậy, vào tác chiến bắt đầu, liền từ Vương Tọa Hào, Saratoga hào cùng ba chiếc nhẹ mẫu đảm nhiệm B tụ quần, từ Marklov thiếu tướng trực tiếp thống nhất chỉ huy."

Vô luận như thế nào, chiến đấu không phải chơi đấu thú kỳ, liền xem như biết ứng đối với địch nhân phương pháp, cũng cần trên chiến trường tiến hành linh hoạt phối trí.

Cũng may, Dương lão sư liền dự bị tác chiến phương án đều có, nhìn qua ngược lại là đã tính trước cực kỳ.

Hắn mặt không thay đổi lại mở ra cuối cùng một bộ hình lớn. Kết quả là, một đầu quang ngoại hình liền có thể khiến người ta tê cả da đầu đồ vật, cứ như vậy ánh vào đám người tầm mắt.

"Về phần cái đồ chơi này..." Liền xem như Dương Hi Di, nhìn thấy cái này hành động vũ trụ thiên tai, đều có chút đau đầu. Hắn rất muốn ấn một cái huyệt thái dương nhả rãnh hai câu, nhưng cân nhắc đến mình là quan chỉ huy tối cao, mình nếu là thất thố, đại gia hỏa sĩ khí làm không tốt liền muốn sập.

Dư Liên bất động thanh sắc nhìn một chút sầu mi khổ kiểm đám người, hời hợt mà nói: "Ta đến ứng phó đi."

Dương Hi Di trầm mặc mấy giây, biểu lộ mặc dù không có biến hóa, nhưng thanh âm lại tựa hồ như lần đầu tiên nhiều do dự cùng nặng nề thành phần: "Thứ này lần trước xuất hiện vào Đế Quốc thời điểm, bọn hắn thế nhưng là vận dụng Titan hạm."

"Đều là phệ sa trùng, nhưng thứ này hình thể chỉ chẳng qua là Đế Quốc đầu kia một nửa, tạm thời còn có thể xem như cái ấu sinh thể đi. Nhưng mà, liền xem như ấu sinh thể, làn da một dạng dày đến có thể so với Titan hạm tường ngoài. Chúng ta hiện hữu vũ khí đối nó sát thương hiệu quả có hạn. Đã như vậy, liền áp dụng thần bí học thủ đoạn đi." Dư Liên nói.

"Càng... Dư Liên thượng tá!" Eleano xụ mặt trầm giọng nói: "Cái này thế nhưng là hội nghị tác chiến, ngươi có chắc chắn hay không?"

"Chí ít có ba... Không, bốn thành trở lên đi." Dư Liên thản nhiên nhìn thẳng học tỷ con mắt, lộ ra tiếu dung: "Không có cách, Tinh Hồng Vương Tọa Hào còn tại đại tu, liền xem như miễn cưỡng có thể xuất chiến, nàng hỏa lực cũng xa xa không đủ. Nếu như chúng ta trong tay có một hai chiếc Titan... Không, mấy chiếc Vô Úy thậm chí mười mấy chiếc cường hóa hỏa lực vũ khố hạm thuận tiện, ta cần gì phải muốn đi sính một chồng chi dũng."

Chính là như vậy a! Ta dù sao cũng là cái người mặt trăng, đứng đắn là lấy quân dự bị Đô đốc bồi dưỡng sinh viên tài cao a! Ngồi tại trên vị trí chỉ huy ra lệnh không thơm sao? Các bạn học của ta không phải hạm trưởng chính là tham mưu, liền ta nhất định phải dẫn theo phiến đao xông về trước, chỉnh lão tử giống như là cái làm việc chân tay.

"Thế nhưng là, nếu ta không mạo hiểm như vậy, đầu này côn trùng sẽ vô cùng đơn giản xé rách phòng tuyến của chúng ta." Nói đến đây, hắn lộ ra vân đạm phong khinh lại cao thâm mạt trắc mỉm cười: "Nói thật, thứ này là rất khủng bố, nhưng là đặt ở thần bí học góc độ, thật đúng là so ra kém ta vào chiến thần tế xông lên trận thời điểm. Mà lại, phệ sa trùng loại đồ chơi này thế mà lại nghe theo kẻ cướp đoạt thúc đẩy, thực tế không hợp với lẽ thường. Ta nhất định phải nhanh làm rõ ràng nguyên do trong này! Nếu không vấn đề là sẽ rất nghiêm trọng."

Thấy tất cả mọi người không có trả lời ngay, Dư Liên liền vừa cười nói: "Vũ trụ rất lớn, loại tinh cầu này cấp thiên tai thật đúng là không phải số ít. Nhưng chúng ta nhân loại sở dĩ có thể hỗn đến một bước này, tự nhiên đó là bởi vì tất cả mọi người rất am hiểu chơi Điền Kỵ đua ngựa thủ đoạn nha. Nơi này không có người so ta hiểu linh năng. Cho nên, mời tư lệnh quan các hạ, cùng các vị lãnh đạo tôn trọng lựa chọn của ta đi."

Eleano biết đối phương nói rất đúng, nhưng nàng vẫn là không cam lòng nhìn Phi Phi một chút.

Lần nữa đem mình ngụy trang thành một cái quân báo phóng viên Fina Lý thiếu trường học ngồi vào phòng họp xó xỉnh bên trong, tiếp tục nghiêm túc làm lấy hội nghị bên trong bút ký làm việc. Nàng từ vừa rồi liền không có chen vào nói, thế là hiện tại cũng không định.

Đương nhiên, nàng còn không có quên ừng ực ừng ực lại uống hai ngụm trà.

Dương Hi Di thật sâu nhìn thoáng qua Dư Liên, có ngón tay gõ bàn một cái, không tiếp tục làm ra cái gì phản đối: "Như vậy, liền làm ngươi am hiểu nhất a."

(tấu chương xong)

Chương 781: Từ bỏ biên cảnh

Sau đó, Dương Hi Di lại kiên nhẫn phân tích một chút đối phương thống soái thân phận. Ngược lại là bái kẻ cướp đoạt những cái kia phi thường cá tính hóa kỳ hạm tạo hình ban tặng, mặc dù ảnh chụp có chút mơ hồ, nhưng căn cứ hình dáng, rất nhanh liền có người nhận ra đây là "Huyết chiến" hào, chủ nhân là một vị gọi là Sazaka Mamiyama Cự Ma quân phiệt.

Cái này cũng không thể tính đặc biệt có danh kẻ cướp đoạt chiến hạm, nhưng ở năm gần đây kẻ cướp đoạt đối các quốc gia xâm lược bên trong, ra sân suất còn sự tình không thấp. Ngân hà văn minh nghị viện gia nhập liên minh nước, đối kẻ cướp đoạt chiến sự tình báo đều vẫn là giảng cứu một cái bù đắp nhau. Người Địa Cầu mặc dù không cùng chiếc thuyền này giao qua chiến, nhưng đối nó cũng không phải là hoàn toàn xa lạ.

Rất nhanh, liền có tình báo tham mưu đem Sazaka đốc quân tư liệu đưa ra tới. Tư liệu cũng không tính nhiều, bởi vì vị này Cự Ma tướng quân thực lực không tính đặc biệt hùng hậu, vào mấy năm gần đây mấy lần kẻ cướp đoạt xâm công bên trong, đóng vai đều là Nhị đương gia a phó tướng a quân yểm trợ a loại hình nhân vật.

Dư Liên biểu thị mình cũng không có gì có thể lấy nói. Hắn cũng chỉ là lờ mờ nghe qua tên của người nọ, giống như vẫn luôn là Đại Khả Hãn bối cảnh tấm loại hình, hoặc là chết được quá sớm, hoặc là liền xác thực không có lập qua cái gì quá lớn công lao.

Bất quá, Tomieli Đại Khả Hãn tất nhiên sẽ cắt cử hắn tới cầm binh công tích Thể Cộng Đồng, nên là đối nó tương đương tín nhiệm đem?

"Sazaka đốc quân? Thứ này lại có thể là một cái Cự Ma?" Marklov thiếu tướng ngạc nhiên nói: "Thế nhưng là, nhớ kỹ hiện tại Đại Khả Hãn hẳn là một cái người Eroto a?"

"Kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn vị trí đúng là Cự Ma, râu dài yêu cùng người Eroto thay phiên đại lý. Cự Ma cùng râu dài yêu đi đến lâu, nhân khẩu nhiều, xem như nguyên thủy người đầu tư. Người Eroto thì có kỹ thuật ưu thế, mà lại dù sao từng có qua Đế Quốc, vào Ngân Hà trong vòng vẫn là lưu lại không ít tình báo xúc tu, tạm thời có thể xem như kỹ thuật nhập cổ phần. Ba mới có thể hình thành một cái đối diện ổn định Cân Bằng." Dương Hi Di cười nói: "Bất quá, thế hệ này người Eroto Đại Khả Hãn, Tomieli Marcega ngược lại đúng là cái hùng tài đại lược chủ nhân, dưới trướng nhất định cũng có nguyện ý quên mình phục vụ ngoại tộc quân đầu."

"Xác thực, vượt càng Thâm Uyên tinh vân đại viễn chinh, tập kích Vinh Quang chi môn quả quyết, thậm chí là đem hai chi hạm đội xem như tế phẩm ngoan tuyệt, đều xác thực có thể xưng kiêu hùng." Eleano gật đầu nói.

"Cái kia hai chi bị Đế Quốc hủy diệt hạm đội cũng không phải nàng dòng chính." Marklov nói.

"Cái kia chẳng phải lộ ra ác hơn sao?" Eleano nhún vai: "Mà lại, trước đó, vị kia Khả Hãn chủ lực quân viễn chinh đã đem Vinh Quang chi môn trong ngoài phạm vi mấy trăm năm ánh sáng tinh hệ đều giao nộp đến thiên hôn địa ám. Liền xem như lấy Đế Quốc quốc lực, sợ là cũng phải mười mấy năm mới có thể hoàn toàn khôi phục nguyên khí a?"

Kẻ cướp đoạt viễn chinh hạm đội trên đường đi xác thực đều là hướng về Vinh Quang chi môn bão táp đột tiến, cũng không có chuyên môn tốn thời gian ngưng lại tại cái nào tinh hệ tiến hành thành quy mô tiếp tục cướp bóc. Nhưng có câu nói gọi liền làm binh qua như bề. Như thế đại quy mô kẻ cướp đoạt hạm đội đánh xuyên qua Đế Quốc Vinh Quang chi môn tinh khu cùng thuộc địa, lưu lại thảm trạng cũng liền có thể nghĩ.

Dư Liên thế nhưng là trên đường đi tận mắt nhìn thấy. Những cái kia kẻ cướp đoạt liền tung bay ở không người tinh hệ bên trong lực hút sóng đạo tiêu cùng tự động vũ trụ quan trắc trạm đều không bỏ qua, cái để lại đầy mặt đất lông gà.

Liền xem như lấy Đế Quốc quốc lực, muốn hoàn toàn trùng kiến cũng là đến tốn chút thời gian.

"Hi vọng Đế Quốc phổ thông nhân dân, có thể Ankang đi." Eleano thở dài, lộ ra tiếc hận thậm chí thương hại thần sắc. Nàng là cái thuần túy mà cao khiết quân nhân. Tham dự hội nghị bên trong người, đại khái chỉ có tinh thần của nàng thuộc tính là tiếp cận nhất cổ điển Đế Quốc kỵ sĩ, đối hạ tầng bách tính vẫn là có mấy phần thương xót chi tim.

Bất quá, đổi người khác, không đem cười trên nỗi đau của người khác bày ở ngoài sáng liền đã coi như là có hàm dưỡng.

Không phải sao, Mạc Tà liền cười nói: "Nếu là vĩ đại Thần Hi Chi Long nhóm thống trị quốc gia, hẳn là sẽ an bài tốt mất đi gia viên các con dân a?"

"Đừng nói loại này nói nhảm, sư phụ sẽ tức giận." Can Tương trách cứ muội muội.

"Nhưng Thái sư phụ sẽ khen ta nói hay lắm."

Mặt khác, bị brunhilt xử lý hai chi hạm đội, đều vẫn là có tương đương danh vọng râu dài yêu cùng Cự Ma quân phiệt, đã từng vẫn là cùng Tomieli nữ sĩ cạnh tranh qua Đại Khả Hãn chi vị. Bọn hắn bị xử lý, lại cũng không có đả thương được Đại Khả Hãn dòng chính quân đội. Tựa như ủy viên trưởng ước gì dế nhũi đem xuyên quân kiềm quân Tây Bắc quân Đông Bắc quân treo lên đánh, đánh cho càng hung ác càng tốt.

Nói đến tàn khốc một điểm, thuộc về Cự Ma cùng râu dài yêu quân phiệt chủ lực bị toàn diệt, lưu tại ngân tâm bên trong thủ nhà số ít người Eroto quân dân, thời gian ngược lại sẽ càng khá hơn một chút.

Cái gọi là trứng gà không thể đặt ở trong một cái rổ. Đại Khả Hãn mặc dù suất lĩnh ngàn vạn quân dân đến một cái vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, nhưng từ Đế Quốc lưu lại video tư liệu đến xem, đối phương hẳn là không có khả năng mang đi ngân tâm tất cả người Eroto, nhiều lắm là cũng chỉ có hai phần ba.

Cứ như vậy, dù là nàng thất bại, chí ít cũng còn tại ngân tâm "Quê quán" lưu lại một cái hạt giống.

Mà lại, căn cứ cái kia hai con hạm đội bọn tù binh khai, Đại Khả Hãn đúng là mời mời bọn hắn cùng một chỗ tham dự viễn chinh, chỉ là bị hai vị kia quân phiệt cự tuyệt.

... Tốt a, rõ ràng còn là chính bọn họ cự tuyệt lên thuyền. Kể từ đó, chính là khác râu dài yêu cùng Cự Ma quân phiệt, cũng không thể chỉ trích Đại Khả Hãn đem thông báo của bọn hắn làm pháo hôi sử dụng.

Kết quả là, không có người bị thương tổn thế giới lại xong là được rồi?

Vị này Tomieli Đại Khả Hãn đúng là kiêu hùng chi tư a! Mặc dù đầu này thời gian tuyến bên trên trước thời hạn mười mấy năm xông tới chỉnh hoạt, nhưng cố nhiên vẫn là không thể khinh thường.

Cái kia Sazaka đốc quân nếu là vị này tâm phúc, nhất định cũng không phải hạng người bình thường, cần phải cẩn thận ứng đối mới là. Dư Liên nghĩ.

Dương lão sư hẳn là cũng có ý tưởng giống nhau, đối mọi người nói: "Ta nghe nói, Tomieli Khả Hãn vào sau khi lên ngôi, một mực tại ý đồ đối với mình dòng chính hạm đội tiến hành chính quy hóa cải cách, phảng phất là muốn đem bọn hắn Eroto đế quốc thời đại Cấm Vệ quân tái hiện như. Đã vị này Sazaka tướng quân là nàng dòng chính, vậy chúng ta liền không thể mang nó coi là phổ thông kẻ cướp đoạt, mà là nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp quân đội."

Đám quan quân nhao nhao gật đầu. Liệu địch sẽ khoan hồng, vốn là các quan chỉ huy phải có tố chất.

Dư Liên liếc nhìn một chút tham dự hội nghị đám quan quân, nhất là nhiều nhìn một chút mấy vị kia bản địa đội cảnh giới tư lệnh cùng tuần tra hạm đội Đô đốc. Nếu như bọn hắn có ai biểu thị chất vấn, nói điểm "Tư lệnh quan các hạ buồn lo vô cớ " loại hình ngồi châm chọc, mình liền có thể sống động gân cốt một chút.

Đáng tiếc chính là, mấy vị này biểu hiện được so với bị chó chăn cừu cắn qua cái đuôi dương còn nghe lời.

Cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý. Thứ mười ba hạm đội cùng tân đại lục đóng giữ bộ đội dù sao không vào bản thổ, quan quân đoàn tương đối thuần túy. Liền xem như có mấy cái ăn bớt tiền trợ cấp hàng, cũng cơ bản bị thanh lý một lần, không ai dám vào Dương Hi Di cái này hơn ba mươi tuổi liền đeo lên hai viên tướng tinh "Người mặt trăng" nổ gai.

Nhưng mà, Dương lão sư phía dưới, nhưng lại làm cho bọn họ xác thực ngồi không yên.

"Địch quân trước mắt sức chiến đấu đúng là bên ta phía trên. Cho nên, đề nghị của ta là, từ bỏ biên cảnh bốn cái không người tinh hệ, để nơi đó chút ít thợ mỏ, nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng tuyến đường phục vụ trạm điểm ách nhân viên công tác lập tức rút lui."

Hắn nhìn một chút đám người: "Lấy phe ta toàn bộ cao tốc chiến hạm tạo thành A tụ quần, từ Eleano Poeta chuẩn tướng vì chỉ huy, khai thác dính tính chiến thuật, vừa đánh vừa lui, mang hạm đội phe địch, drone, đương nhiên còn có con kia côn trùng, toàn bộ dẫn vào Tân Lữ Thuận bên trong. Dựa vào Tân Lữ Thuận không cảng, sửa chữa căn cứ phòng ngự hỏa lực, đã tinh cầu bên trên sớm bố trí hỏa lực tiến hành phòng ngự."

Một cái hơn năm mươi tuổi Đông Á duệ thượng tá quan quân nhịn không được đứng lên.

Dư Liên nhớ mang máng này người hình như là họ Lưu, là Tân Lữ Thuận tinh cảnh giới tư lệnh. Bởi vì vì chính mình không cùng đối phương chiếu qua mấy mặt, cho nên cụ thể danh tự đã không nhớ ra được.

Không đợi được đối phương nói chuyện, Dương Hi Di lại đầu tiên đến: "Ta yêu cầu ngươi thiết trí trận địa pháo binh, phải chăng đã xây xong rồi?"

"Xây xong, thế nhưng là..."

"Tị nạn công trình đâu?"

"Giữ gìn đến cũng rất tốt, thế nhưng là..."

"Rất tốt, sau khi tan họp, liền chuẩn bị sơ tán cư dân đi. Tân Lữ Thuận không phải Tân Ngọc Môn, thường trú cư dân không đến trăm vạn, mà lại điểm định cư cũng rất tập trung, ba ngày thời gian hẳn là đủ đi?"

"Đủ, đủ..."

"Rất tốt! Ở đây tiến hành quyết chiến, là vạn bất đắc dĩ lựa chọn. Chúng ta đã thật xin lỗi phổ thông thị dân, nhưng ít ra muốn nhất định bảo vệ tốt bọn hắn sinh mệnh. Nói cho bọn hắn, chiến sự kết thúc, phủ tổng đốc nhất định sẽ trợ giúp bọn hắn trùng kiến gia viên. Là như thế này đi, Dư Liên thượng tá?"

Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Dư Liên mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng vẫn là treo hoàn mỹ kinh doanh dùng mỉm cười gật đầu: "Đây là tự nhiên."

"Thế nhưng là, chúng ta..."

"Mặt khác, từ bản thổ vận đến cái kia hai mươi môn pháo căn cứ khi nào có thể vào chỗ?" Dương Hi Di mở miệng hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, là hậu thiên..." Một vị thiếu tá quan quân vừa vặn mở miệng, thấy tư lệnh quan các hạ hơi hơi nhíu mày, vội vàng nói: "Nhiều nhất ba mười giờ, nhất định có thể đến!"

"Rất tốt, Lưu tư lệnh, hai mươi môn pháo căn cứ, là từ bốn cái đội lục chiến trọng pháo liền phụ trách. Hai cái đại đội bố trí vào Kim Châu cao địa, hai cái đại đội có thể đặt ở nam vịt đảo cùng Hoa Cái số 2 ở trên đảo."

Cảnh giới tư lệnh nao nao, tiếp lấy lại suy tư một lát, dùng đề nghị khẩu khí nói: "Hoa Cái số 2 vị trí cố nhiên rất tốt, pháo căn cứ đặt ở chỗ đó có thể yểm hộ quỹ đạo tầm thấp bên trên cảng sao, thế nhưng là nơi đó địa chất kết cấu không quá ổn định. Hạ quan coi là, có thể phân ra một cái đại đội làm lực lượng cơ động, bố trí vào Lục Hải số 2 di động trên bình đài."

Hắn lại đối mọi người giải thích nói, cái gọi là Lục Hải số 2 chính là một cái đại khí trong vòng mặt biển di động sửa chữa mẫu hạm, để dùng cho Tân Lữ Thuận trên đại dương bao la thuyền đánh cá cùng các loại biển sâu lấy quặng công trình cung cấp hậu viện duy trì. Chiếc thuyền này là chuyên môn từ Tuster thương đoàn nước đặt hàng, khác tính năng khó mà nói, nhưng thân tàu xác thực phi thường rắn chắc, hoàn toàn chèo chống được một cái đại đội cùng năm môn pháo căn cứ.

Dương Hi Di tim động, lại lại hỏi: "Nguồn năng lượng đâu?"

"Ta có thể đem tất cả phát điện thuyền tập trung lại." Hắn nói cho mọi người, Tân Lữ Thuận tình hình biển không cần. Như gặp được phong bạo thời điểm, bên ngoài biển làm việc ngư dân cùng thợ mỏ thường thường không cần về nhà, liền cần ở trên đảo tạm thời doanh địa ở lại, liền cần cung cấp sinh hoạt, cùng tiến hành hiện trường thô gia công điện lực.

Bởi vì là ngẫu nhiên sử dụng tạm thời doanh địa, lại tu kiến cung cấp điện đứng cũng không có lời, liền lại phối rất nhiều di động phát điện thiết bị.

Dư Liên thoáng có chút kinh ngạc nhìn vị này Lưu tư lệnh một chút, nghĩ thầm vị này đối với mình khu vực phòng thủ quen thuộc như thế, ngược lại cũng không phải kẻ bất tài.

Mọi người đừng cảm thấy là Dư Liên yêu cầu quá thấp. Đầu năm nay, những này cũng không phải là quân lệnh thống soái bản bộ trực quản địa phương bộ đội canh gác tố chất, đúng là huyền học.

Siêu thần là thời điểm sẽ gặp phải Lilia biển vào quỹ đạo cảnh giới lữ thậm chí là Rumina hộ nhà máy đội, siêu quỷ thời điểm nha, lúc trước Dư Liên thực tập thời điểm Tân Ngọc Môn 14 hào binh trạm chỗ trống hiểu rõ một chút?

"Rất tốt, kia liền đều giao cho ngài. Ta chỉ có thể cho ngài 72 giờ bố trí trận địa pháo binh. Về sau, ta sẽ đến hiện trường kiểm tra." Dương Hi Di nói.

Dương Hi Di biểu lộ cùng ngữ khí đều bình tĩnh nho nhã, y nguyên giống như là cái trong đại học thanh niên trợ giáo. Thế nhưng là, so năm nào trường sấp sỉ hai mươi tuổi Tân Lữ Thuận cảnh giới tư lệnh lại không hiểu cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Mời ngài cứ việc yên tâm."

Đợi đến hắn tọa hạ thời điểm, mới thình lình phát hiện, mình thế mà vào trong lúc bất tri bất giác bị mang tiết tấu, lập tức cười khổ không thôi.

Theo lý thuyết, sơ tán cư dân hẳn là quan văn làm việc. Thế nhưng là, Khương Dục Đông thống đốc rời đi Tân Lữ Thuận về sau liền đem phương diện này chức năng cũng giao cho Dương Hi Di toàn quyền phụ trách.

Như thế xem xét, Khương tiên sinh thật đúng là cái tốt lãnh đạo. Dư Liên cảm thấy mình trước đó vẫn có chút xem nhẹ hắn.

Đúng vậy, lãnh đạo vô năng không quan hệ, lãnh đạo sợ cũng không quan hệ, nhưng chỉ cần là nguyện ý a uỷ quyền không chủ động thêm phiền, chí ít vào quyết đoán phương diện đã vượt xa khỏi chính khách bình quân tuyến.

Dương Hi Di lại nói: "Ta biết mọi người đang lo lắng cái gì. Vào ở người tinh hệ khai chiến, đối điểm cư dân cùng các loại quỹ đạo kiến trúc tổn thương thực tế là khó mà tránh khỏi. Thế nhưng là rất tiếc nuối, ta cũng không thể ngăn địch tại biên giới bên ngoài binh lực, cũng chỉ có thể mượn nhờ sân nhà ưu thế. Yên tâm, trận chiến này như thắng, công lao thuộc về mọi người, nếu là có khác sai lầm, ta đều sẽ gánh chịu toàn bộ trách nhiệm."

"... Nếu như là vào bản thổ, uỷ ban quốc phòng cùng Phủ tổng thống sẽ nói ngài căn bản không có tư cách phụ trách. Sau đó nhất định sẽ mệnh lệnh ngài ngăn địch tại biên giới bên ngoài." Eleano cười nhạt nói.

"Đúng vậy a, cho nên cảm giác cảm ơn chúng ta ngay tại tân đại lục đi." Dương Hi Di nhún vai: "Dạng này liền có thể đem tất cả quân sự vấn đề, đều dùng đơn thuần quân sự giải quyết."

Chúng ta không phải có cái nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối sao? A đúng, cái này thiết bị đầu cuối là cái tiểu kích thước, trang trên thuyền liền có thể khiêng đi, công suất thực tế là có hạn, mà lại trước mắt còn tại điều chỉnh thử, còn không có cách nào đem Nam Thiên Môn chỗ tinh hệ bao quát đi vào.

Đây cũng là rất hợp lý nha. Dư Liên nghĩ.

Dương Hi Di tiếp tục nói: "Địch nhân chiến lực đúng là bên ta phía trên, thậm chí có cổ đại binh khí cùng thiên tai cự thú trợ chiến... Ha ha, thế nhưng là, chư vị, ta nhưng lại chưa bao giờ cảm nhận được e ngại, chỉ là để ta liên tưởng đến côn dương chi chiến."

Hắn vừa nói, một bên tựa như như có như không liếc Dư Liên một chút.

Dư Liên nghĩ thầm ngươi nhìn ta làm gì, ta mặc dù đã ngũ hoàn, nhưng không phải cái kia tinh hoàn, xoa không ra thiên thạch a! Huống hồ, tại trong vũ trụ, liền xem như thật xoa điểm thiên thạch ra, ý nghĩa cũng không lớn a?

Dương Hi Di nói: "Đám kẻ cướp đoạt có lẽ sẽ coi là, khuyết thiếu tức thời thông tin thủ đoạn tân đại lục bên trong, chúng ta đến nay còn không có thu được bọn hắn xâm lấn tin tức, một khi phát động gấp hành quân, nhất định có thể đánh chúng ta một trở tay không kịp, lại sẽ không nghĩ tới, chúng ta sẽ sớm một tuần làm tốt tất cả chuẩn bị chiến đấu làm việc. Đến thời điểm kia, dĩ dật đãi lao chính là chúng ta, ưu thế cũng chính là chúng ta."

Đám quan quân liên tiếp gật đầu, liền liền lo lắng Lưu tư lệnh biểu lộ cũng không có khó coi như vậy.

Cho nên nói, nửa phút trước còn tại nói "Cảm giác cảm ơn chúng ta vào tân đại lục", đến cùng là ai?

"Huống hồ, trước đó chư quân đối tập đoàn hải tặc tiếp tục mấy tháng tiêu diệt chiến, đã lấy được thắng lợi huy hoàng. Kẻ cướp đoạt trong suy tưởng viện quân đã bị cắt giảm một bộ phận lớn. Hiện tại, bọn hắn quân tâm kỳ thật đã dao động. Ta thực tế là quá minh bạch đám người ô hợp này tính tình. Tất cả vượt qua dự định bên ngoài biến số, đều sẽ để bọn hắn sĩ khí bị thương nặng. Mà nơi này..." Dương Hi Di lướt qua đám người, ánh mắt nhất là vào Dư Liên trên mặt dừng lại thêm hai giây, lập tức lộ ra ác thú vị tiếu dung.

"Ở đây, chúng ta đã chuẩn bị cho bọn hắn đủ nhiều biến số."

Giờ khắc này, Dương lão sư biểu lộ liền phảng phất một cái bố trí xong độc kế nhân vật phản diện âm mưu gia, nhưng ở đây một đám quan quân lại nhao nhao cười to, trước đó không khí khẩn trương cũng quét sạch sành sanh.

(tấu chương xong)

Chương 782: Câu đố người lăn ra vũ trụ

Dương Hi Di tại dùng phương pháp của mình cổ vũ mọi người sĩ khí về sau, liền bắt đầu cho các vị quan quân phân phối nhiệm vụ.

Hắn an bài đến phi thường mảnh, thậm chí liền Tân Lữ Thuận bên trên pháo căn cứ trận địa phân bố đều chuẩn bị hỏi đến. Về sau, thậm chí cả mỗi môn trọng pháo cụ thể ụ súng cùng kỹ thuật hậu viện bộ đội lập trình tình trạng, đều muốn tinh tế xác nhận một lần. Tân Lữ Thuận Lưu tư lệnh bị chỉnh đầu đầy mồ hôi, cuối cùng hoàn toàn biến thành một cái kẻ phụ hoạ, chỉ có thể một bên gật đầu nghe lệnh một bên hiện trường liền đem nhiệm vụ bàn giao xuống dưới.

Liền liền tư lịch già nhất liền đem mình làm một cái linh vật hạm đội "Chính quy" tư lệnh Marklov lão gia tử, đều bị dạng này bầu không khí lây nhiễm, nhịn không được kéo lấy Eleano cùng Dư Liên ra phòng họp, từng tới đạo cùng tất cả hạm trưởng mở một điện thoại bầy hội nghị, thậm chí còn đem ngay tại xưởng đóng tàu Tạ Ý Duy tiến sĩ cũng đều kéo vào.

Ngài ngược lại là một chút cũng không sợ mời tình báo tiết lộ a!

"Tốt để cho ngươi biết, Uly, chúng ta đã thuê tạ hiệp sĩ đảm nhiệm thứ mười ba hạm đội hạm thuyền chỉnh đốn trang bị cố vấn." Eleano cười nói: "Hắn thế nhưng là vui vẻ tiếp nhận. Chúng ta liền thuận tiện đem hắn mang ra những cái kia chỉnh đốn trang bị đội ngũ toàn bộ đều hợp nhất."

"Vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu hiện tại nhưng không có vị trí của ta." Hội nghị qua điện thoại bên trong Tạ tiến sĩ buông tay nói: "Coi như là về hưu về sau làm tiền lương phong phú tuyến hai cương vị, Đế Quốc bên kia còn không thể thiếu ta tiền hưu, cớ sao mà không làm đâu?"

Học tỷ cùng Marklov lão gia tử cũng khó khăn che đậy vẻ đắc ý. Trên đời này, cái nghe nói qua Đế Quốc cùng Liên Minh thu nạp Địa Cầu nhân tài, chưa từng nghe nói qua Địa Cầu bên này phản đào chân tường ?

Vào trận này mười mấy phút hội nghị qua điện thoại bên trong, hạm đội hai vị tư lệnh quan không ngại phiền phức yêu cầu mọi người đối tất cả hạm chi cùng chiến cơ tiến hành ba lần kiểm tra, tuyệt không thể ra một điểm chỗ sơ suất. Cuối cùng, lại lần nữa xác nhận một chút Tinh Hồng Vương Tọa Hào sửa chữa tình trạng.

"Một cái tuần lễ sao? Ta nhiều nhất chỉ có thể đem chiếc thuyền kia giữ gìn đến có thể bình thường ra trận tình trạng, hộ thuẫn cùng bọc thép có thể phục hồi như cũ đến thời kỳ toàn thịnh bảy thành. Về phần hỏa lực cũng đừng nghĩ, dù sao liền họng pháo đều không có." Tạ tiến sĩ nói.

Dư Liên nghĩ thầm đây đã là vui mừng ngoài ý muốn.

"Mặt khác, kho chứa máy bay cùng chiến cơ giữ gìn hệ thống chuẩn bị xong, ngược lại là có thể coi như một chiếc sứt sẹo hàng không mẫu hạm dùng." Vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu trước minh tinh nhà thiết kế cười nói: "Cái này còn phải cảm tạ vị kia thiếu tướng các hạ dự kiến trước, thế mà sớm ngay ở chỗ này bày lên một cái chuyên dụng cỡ lớn chiến hạm sửa chữa bình đài. Bằng không ta nhưng làm không đến một bước này. Ha ha, Địa Cầu tướng quân mặc dù trẻ tuổi, nhưng làm việc thế nhưng là vững vàng rất a! Dư Liên thượng tá, liền đợi đến nhìn thủ nghệ của ta đi."

Nói tóm lại, liền Marklov dạng này lão binh dày dạn cùng Tạ Ý Duy tiến sĩ dạng này Đế Quốc quý tộc cũng bắt đầu thiêu đốt, còn lại bộ môn liền có thể nghĩ.

Thế là, trận này hội nghị quân sự vừa mở chính là sấp sỉ mười giờ. Đương nhiên, tham dự hội nghị tất cả mọi người là vừa mở sẽ một bên ngay lập tức đi chấp hành, sinh sinh chỉnh ra hiện vào tình trạng như vậy. Đối mọi người đến nói, cái này đúng là một lần phi thường có ý tưởng tình huống.

Nếu không phải quan tâm Phi Phi ra ngoài giao ba lần bữa ăn điểm cùng bữa ăn khuya, Dư Liên cảm thấy mình nói không chừng sẽ bắt đầu đói bụng đến gặm cái bàn.

Cái này có lẽ chính là tham mưu hình thống soái nhất quán tác phong, đặc biệt thích không rõ chi tiết tận lực đem tất cả biến số đều tính toán đến cực hạn, sau đó định ra ra đầy đủ kỹ càng kế hoạch tác chiến.

Nếu như điều kiện cho phép, còn phải định ra mấy cái lập hồ sơ ra.

Bất quá, tham mưu hình thống soái mao bệnh, là vào gặp được đột phát tình trạng thời điểm hơi hơi khiếm khuyết một điểm tùy cơ ứng biến quyết đoán.

... Ân, cái nào đó ngay tại Tân Ngọc Môn gây sự kính mắt, nói chính là ngươi!

Ngươi cùng ngay tại thái dương hệ hạm đội đương hạm trưởng con nào đó tóc đỏ liên thủ, mới thật sự là hoàn toàn thể a!

Đương nhiên, Dương lão sư cũng không là một cái trong số đó. Chớ nhìn hắn ôn tồn lễ độ giống một cái không quá nổi danh nhị lưu văn khoa học giả, nhưng trên thực tế, hắn bất kể là mưu lược, quyết đoán, chiến lược đại cục thậm chí cả kiểu mới vũ khí kỹ thuật nhận biết bên trên đều là đỉnh tiêm, tuyệt đối coi là vô cùng ít thấy quân sự toàn tài.

Thật muốn nói có cái gì mao bệnh, ước chừng liền bởi vì hắn là cái ngụy trang thành pháp thuật chi đồ lão Trang môn đồ, thủ đoạn rất đen, nhưng màu lót rất ẩn sĩ, thực chất bên trong nhưng thật ra là rất ngạo mạn cùng cố chấp, kỳ thật cũng không am hiểu nghe ý kiến của người khác.

Cho dù là dạng này, hắn cũng tuyệt đối là đương đại nhất chiếu sáng rạng rỡ tướng tinh. Cho dù là Đế Quốc vào nửa cái thế kỷ về sau xuất bản  « cộng đồng kỷ nguyên năm mươi đại danh tướng » hệ liệt bên trong, cũng đem Dương lão sư viết đến bộ thứ nhất bên trong, thậm chí còn vào brunhilt phía trước.

Tại tương lai đầu kia thời gian tuyến bên trên, nếu không phải hắn tao ngộ thích khách tráng niên mất sớm, nghĩa dũng quân lại còn chưa tới phiên Wayne cái kia nóng nảy úc chứng cùng Akinayama Hachiman cái kia lão âm người định đoạt.

Mà để Dư Liên vui mừng chính là, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, Dương lão sư lại cũng không biết là đả thông đầu kia thiên địa tuyến, hiện tại không chỉ là mưu tính cùng quyết đoán, còn rất nóng lòng tại cùng mỗi cái quân sự tiết điểm phụ trách quan quân tiến hành đầy đủ câu thông, đồng thời vào tôn trọng đối phương kiến thức chuyên nghiệp dưới tình huống, định ra ra kỹ lưỡng hơn kế hoạch chiến lược tới.

Ân, ngược lại là rất có điểm đời trước trước, quân ta dân chủ họp hội ý hương vị.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Dương lão sư danh tướng ca có khả năng từ 190 lẻn đến 200 rồi?

Tất cả danh tướng đạp lên hành trình thời điểm, cũng phải cần một cái thủ vệ Boss, Dư Liên hiện tại ngược lại là phi thường chờ mong để vị kia Cự Ma tướng quân đóng vai kiểu người như vậy.

... Đương nhiên, chờ Dương lão sư nổi danh về sau, hắn công tác bảo an thế nhưng là đến tăng cường.

Về phần sẽ thua vấn đề, Dư Liên rất kinh ngạc phát hiện, mình thế mà ngay từ đầu liền không có cân nhắc vấn đề này.

Đợi đến tan họp thời điểm, đã là cùng ngày thời gian tiêu chuẩn 11 giờ tối về sau. Mà vào trong lúc này, đã có bảy tám cái mệnh lệnh từ cái hội nghị này thất bên trong phát ra, thụ mệnh đơn vị cũng vào lập tức bắt đầu chấp hành.

Như thế dài dằng dặc hội nghị, cũng không có chút nào toàn quân chấp hành hiệu suất.

Vào mọi người chuẩn bị rời đi thời điểm, Dương Hi Di bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại nói với mọi người: "Thứ mười ba hạm đội vào thành lập một năm số không trong vòng năm tháng, chưa từng có khuyết thiếu qua đánh một trận đánh ác liệt kinh nghiệm, hẳn là đều đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng. Thế nhưng là, ta hiện tại vẫn phải nói, cái này cùng xa bờ tinh vân chiến đấu khác biệt. Chúng ta đối mặt cũng không phải Đế Quốc một chiếc dò đường cô đơn hạm, cùng không có chút nào đấu chí hải tặc."

Dương Hi Di liếc nhìn mọi người một cái, ngừng bỗng nhiên một chút, thanh âm nhiều một tia nặng nề: "Ta cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi chúng ta sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, nhưng làm toàn quân chỉ huy, ta lại không thể không dám nói hi sinh. Nhìn xem các ngươi chung quanh chiến hữu, có lẽ này sẽ là các ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy còn sống bọn hắn. Nếu như các ngươi phát hiện, liền xem như như thế, cũng đều vì bảo hộ chúng ta quốc thổ cùng nhân dân, không chút do dự đạp ra chiến trường, như vậy liền bắt đầu chấp hành đi."

Vào dài đến một phút trầm mặc về sau, hắn đem quân thường phục phối phát dẹp mũ nắm ở trong tay, lộ ra tiếu dung: "Chúc mọi người tốt vận. Tan họp."

Cứ như vậy, mọi người mang theo nặng nề hồi hộp cảm giác, cùng một loại hưng phấn sứ mệnh cảm giác nhao nhao rời đi phòng họp.

Về phần Dương Hi Di, thì bắt đầu cho mình hồng trà thêm Brandy, một bộ chuẩn bị quá chén mình sau đó đi ngủ cái giấc ngon dáng vẻ.

Dư Liên bởi vì chờ lấy Phi Phi thu thập tư liệu, lưu đến cuối cùng. Ngay tại hắn một bên nhìn xem Phi Phi thu thập tư liệu, một bên suy nghĩ hẳn là tới chỗ nào ăn khuya thời điểm, lại nghe Dương Hi Di dùng ai oán thanh âm nói: "Ai, Dư Liên, Fina, ngươi nói ta một cái dốc lòng trở thành nhà lịch sử học người trí thức, làm sao liền thành cái này đồ bỏ tân đại lục phòng ngự bộ tư lệnh tư lệnh quan đây?"

Dư Liên khóe miệng co giật một chút, nhịn không được nhìn về phía phòng họp đại môn. Cũng may, Dương Hi Di phó quan vẫn là rất cho lực, thời điểm này đã đem lớn môn đóng lại, ngược lại không đến nỗi để tư lệnh quan các hạ bày mưu nghĩ kế trí tướng hình tượng sụp đổ.

"Loại này phàn nàn, ngài lần trước đã nghe ngài nói qua một lần. Cái gọi là lại nói ba lần nhạt như nước, ngài muốn lại nói tiếp, người khác có lẽ không dám cảm thấy ngài bần, nhưng nhất định cảm thấy ngài là cái oán phụ."Dư Liên nói: "Còn có, ngài không phải mới vừa biểu hiện được hợp cách sao? « Tôn Tử binh pháp » cũng nói 'Phu chưa chiến mà miếu tính bên thắng, đến tính nhiều cũng'. Chỉ bằng ngài chuyện mới vừa rồi kia vô cự tế mưu đồ, thỏa thỏa Tôn Vũ tại thế a!"

"Đoạn này nói mẹ nó là đại chiến lược mưu đồ, không phải chiến thuật. Ngươi cái này bất học vô thuật gia hỏa, đến cùng là thế nào cầm tới chứng nhận tốt nghiệp ?"

"Bởi vì ngài năm nhất bên trên ngài chiến sử khóa thời điểm, ngài cho hắn A+ a! Tuy nhiên lấy hắn tích điểm, nói không chừng là hầm không đến năm thứ ba." Phi Phi cười nói.

Dương Hi Di không cao hứng mà nói: "Đến chiến thuật phương diện, tính được thiếu xác thực sẽ chuẩn bị không đủ, có thể tính quá nhiều nói không chừng mình liền đem mình cho hố."

"Vậy ngài vừa rồi..."

"Ta cũng là lần đầu tiên mang binh đánh giặc a, không thịnh hành có chút khẩn trương sao? Không thịnh hành có chút hoài nghi bản thân sao? Trước kia làm tham mưu không dùng ta phụ trách, động động mồm mép là được, nhưng bây giờ không đồng dạng. Mà lại a, lần đầu thống binh liền phải vào Tân Lữ Thuận nghênh chiến binh lực chí ít là mình gấp hai trở lên kẻ cướp đoạt hạm đội, cái này cùng Triệu Quát mới xuất đạo liền muốn đánh Bạch Khởi khác nhau ở chỗ nào?"

"... Cái này, ngài không muốn đem mình làm mới xuất đạo Triệu Quát nha, mới xuất đạo Hoắc Khứ Bệnh không được sao?"

Dương Hi Di luôn cảm thấy Dư Liên là đang giễu cợt mình, nhịn không được nói: "Từ ngoại hình nhìn, ngươi cảm thấy ta càng muốn cái nào?"

"Cái này... Ách, chí ít cũng không giống Triệu Quát, dù sao cũng là cái ngu doãn văn nha."

Dương Hi Di coi như là không có nghe được, phát tiết thức bóp một chút dẹp mũ, sau đó hung ác bắt một chút da đầu, lộ ra buồn rầu chi cực biểu lộ: "Mà lại, bọn hắn còn nhiều ra những vật này."

"Côn dương..."

"Kia là nói cho người khác nghe được. Cũng không thể ngay thẳng nói cho bộ hạ, địch nhân chiến lực hơn xa chúng ta, chúng ta hậu viện kỳ thật có hạn, Địa Cầu các lão gia bán đứng chúng ta, chỉ có thể bằng như thế chút nhân thủ toa bên trên một thanh." Dương Hi Di bất đắc dĩ nói: "Chỉ có ngần ấy binh lực, vô luận như thế nào mưu đồ đều có đánh cược thành phần, nhưng đầu tiên nhất định phải để bọn hắn tràn ngập lòng tin a!"

"Vậy ngài cuối cùng câu kia không phải vẽ rắn thêm chân?"

"Cổ vũ sĩ khí là một mặt, giội nước lạnh trình tự làm việc cũng phải đuổi theo. Thật muốn đắc ý quên hình, cũng là sẽ hỏng việc." Dương Hi Di lại cái mình rót một chén hồng trà: "Cổ vũ sĩ khí nhưng thật ra là một kiện việc cần kỹ thuật a! Ta vì một ngày này, thế nhưng là chuyên môn hướng Jessica  học tập thoại thuật."

"Ta còn tưởng rằng Jessica  tỷ trong vòng ba năm liền có thể từ tinh khu nghị viên biến thành quốc hội nghị viên, dựa vào là một viên thiên hạ vi công thành khẩn cùng cần cù chăm chỉ đâu." Dư Liên cười nói.

Dương Hi Di liếc Dư Liên một chút, "Ha ha" hai tiếng.

"Vậy ngài hiện tại thế mà nguyện ý nói cho ta nghe. Không sợ ta cái này duy nhất có thể cùng phệ sa trùng đổi quân chiến lực chưa chiến trước e sợ, đến thời điểm lật xe?"

Dương Hi Di trầm ngâm một chút, cũng tự thân động thủ cho Dư Liên rót chén hồng trà, chậm dần ngữ điệu hỏi: "Cho nên, ngươi cho ta nói thật, đến cùng nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Đổi quân sao? Đều nói có bốn thành." Dư Liên nói.

"Không, ta nói là ngươi toàn thắng mà về." Dương Hi Di nói.

Dư Liên trầm ngâm một lát, nghiêm túc suy tư một chút, lại xác định mà nói: "Đương nhiên cũng là bốn thành."

"... Ngươi vừa rồi nói cái gì tới?"

"Vốn chính là a! Ta khẳng định là dự lưu lại rút lui không gian nha. Bằng không làm gì, ngài chẳng lẽ trông cậy vào ta cùng đầu kia côn trùng đồng quy vu tận không thành. Dương lão sư, ta không có đắc tội qua ngài a?"

Không biết vì cái gì, nghe nói lời này, Dương Hi Di tựa hồ là đại đại thở dài một hơi, cả người cảm xúc đều "... Nếu như nói, có hai số lượng nắm giữ ngươi Tứ Tượng chiến thuật linh năng công kích tiểu đội phối hợp công kích của ngươi, phần thắng lại như thế nào?"

Dư Liên nhìn đối phương một chút, thản nhiên trả lời: "Chí ít có thể đề cao đến bảy thành. Đương nhiên, đây là mỗi người bọn họ chí ít đều có song hoàn trở lên sức chiến đấu, trang bị có Gia Huy Cơ, đồng thời nguyện ý phục tùng mệnh lệnh."

Dương Hi Di hài lòng gật đầu: "24 tiếng về sau, Thể Cộng Đồng vệ đội viện quân cũng mang đến Tân Lữ Thuận, đến thời điểm ngươi đi nghênh đón một cái đi."

Dư Liên nhãn tình sáng lên. Azza đại tỷ đầu mặc dù hí rất nhiều, nhưng đúng là năng xử.

Địa Cầu quan to quan nhỏ mặc dù không góp sức, tại ngoại giao trường hợp bên trên luôn muốn cho mọi người cản trở, nhưng ít ra quân đội cùng uỷ ban quốc phòng đúng là quốc tế điều lệ cho phép phạm vi bên trong, vào lấy cố gắng lớn nhất cho trợ giúp.

Ở trong đó thậm chí bao gồm Nichita ủy viên trưởng...

Không, phải nói, may mắn là ủy viên trưởng các hạ. Nếu không phải hắn, nhiều như vậy súng đạn vật tư nơi nào dễ dàng như vậy liền có thể từ Nam Thiên Môn xuất phát đâu? Hiện tại liền nhìn nhà linh năng bộ đội đều phái tới.

"Kỳ thật, Nichita ủy viên trưởng cũng là năng xử giảng cứu người a!" Dư Liên nói.

"Hắn vốn chính là cái giảng cứu người. Mặc dù thích giả vờ giả vịt giở giọng, nhưng vẫn là ngồi không ít hiện thực, chúng ta đều hi vọng hắn có thể trở thành nhiệm kỳ kế tổng thống." Dương Hi Di nói.

Dư Liên mặc dù ở trong lòng "Ha ha", nhưng mặt ngoài lại rất tán đồng gật đầu. Thế là, Phi Phi liền lại cầm lấy chén trà ừng ực ừng ực uống.

"Là từ ngươi người quen biết cũ, Saimon Daisuke thượng tá cùng Diego Nani trung tá làm đang phó đội trưởng tám tên Linh Năng Giả, đều trang bị có mới nhất  2 hình Gia Huy Cơ. Nếu như lại tính đến hiện hữu, liền có ba cái Tứ Tượng tiểu tổ. Ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ giao cho ngươi chỉ huy. Mời dùng tốc độ nhanh nhất quăng ra cái kia cái côn trùng."

Đây là tính đến ta? Còn có Phi Phi, Ina cùng Mông Giao a?

Dư Liên nhìn về phía bên cạnh Phi Phi, có chút bận tâm, nhưng cũng tìm không thấy từ chối lý do. Mà cô nương này lại dường như hoàn toàn không có ý thức được, giữ im lặng đứng dậy cho mỗi người tất cả rót một chén hồng trà, lại cho Dương lão sư trong chén thêm một chén Brandy.

Dương Hi Di nói: "Mặc dù là sơ chiến, nhưng ta kỳ thật tâm lý nắm chắc. Trận chiến này duy nhất biến số, chính là đầu kia phệ sa trùng."

"Thế nhưng là, ngài đem tất cả linh năng chiến lực đều dùng tới, không sợ bị kẻ cướp đoạt khiêu bang chém đầu sao?"

"Ta vào chiến thuật phương diện tất cả nghiên cứu, đều là như thế nào tại không có siêu phàm giả thời điểm tác chiến. Yên tâm đi, ta không có khả năng cho kẻ cướp đoạt loại này cơ hội." Dương Hi Di nói.

Dư Liên vẫn có chút không yên lòng, vừa muốn nói gì, Dương Hi Di lại nói: "Ngươi càng nhanh xử lý đầu kia phệ sa trùng, chiến cuộc liền càng không có bất ngờ. Cho nên, kết thúc về sau, như cảm thấy trạng thái tốt đẹp, không cần chờ đợi ta bước kế tiếp chỉ lệnh, lập tức trở về Tân Ngọc Môn đi."

"Tân Ngọc Môn? Vì sao?"

"Dư Liên, quân sự vấn đề đương nhiên tốt nhất chính là dùng quân sự vấn đề đến giải quyết. Nhưng lúc này đây kẻ cướp đoạt xâm công, thực tế là yêu khí tràn ngập, há lại sẽ vẻn vẹn là quân sự vấn đề đâu? Cho nên, vẫn là câu nói kia, chúng ta đều đi làm mình am hiểu nhất sự tình đi."

"Dương lão sư."

"Ừm?"

"Câu đố người lăn ra vũ trụ."

(tấu chương xong)

Chương 783: Friends

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 25 tháng 2 15 lúc, kẻ cướp đoạt đại quân chính thức tiến vào Thể Cộng Đồng tân đại lục tinh khu quốc cảnh phạm vi. Đương nhiên, nếu là gấp hành quân trạng thái, tự nhiên cũng sẽ không dự lưu thời gian cho các bộ hạ cướp bóc. Bọn hắn chỉ là tiện đường phá hư tinh ở giữa lực hút sóng đạo tiêu cùng chút ít không người trạm canh gác pháo, mang nơi xa những cái kia quỹ đạo lấy quặng đứng cùng trạm nghiên cứu khoa học không hề để tâm, tiếp tục hướng về Tân Lữ Thuận phương hướng bão táp đột tiến.

Chính vì vậy, đám kẻ cướp đoạt thế mà không có phát hiện, những cái kia trạm không gian bên trên tất cả nhân viên công tác đều đã sớm rút lui.

Đám kẻ cướp đoạt không biết người Địa Cầu hạm đội chủ lực đã biết bọn hắn đến, người Địa Cầu hạm đội chủ lực phải làm bộ không biết bọn hắn đã tới, về phần cách Tân Lữ Thuận mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài Tân Ngọc Môn quân dân, tự nhiên liền càng đối đây hết thảy hoàn toàn không biết gì.

Bọn hắn nhiều lắm thì biết muốn đánh trận.

Các lão gia tự nhiên đều chen vào cảng Đồ Long vội vàng rút lui. Nhưng vấn đề là, hiện tại bến cảng đại đa số thiết bị đều dùng để trung chuyển liên tục không ngừng quân dụng vật tư. Tàu chở khách cùng dân dụng thuyền hàng cũng chỉ có thể chen vào một cái nhỏ hẹp khu vực bên trong.

Kết quả là, cái này phun ra nuốt vào lượng vốn là chỉ là bình thường tiêu chuẩn hải không lưỡng dụng cảng lâm vào chen chúc bên trong. Không phải sao, liền liền Khương thống đốc lão nhân gia ông ta đều bị ngăn ở bến cảng bên trong, trong lúc nhất thời thế mà khó mà rút lui.

"Không phải nói muốn xây dựng thêm bến cảng sao? Vì thập trước đó một mực không có làm?" Thống đốc tiên sinh nhìn qua chen chúc không cảng, không khỏi nổi trận lôi đình.

"Đúng là có phương diện này kế hoạch. Chỉ là phủ tổng đốc tài chính có hạn. Chúng ta cuối cùng quyết định trước xây dựng thêm bạn công lâu và nghị viện sảnh, lại tăng thêm một bút hành chính chi tiêu. Ngài nhìn, hiện tại mọi người trong văn phòng đều có nhiệt độ ổn định thiết bị cùng mái vòm vườn hoa, công chức phòng ăn ngẫu nhiên còn có thể ăn vào Đế Quốc cung đình đồ ăn đâu." Bí thư trưởng Bernard Wood tiên sinh nói.

"Ta, cho nên ta lúc đầu tại sao phải trước phê chuẩn cái này?"

Wood tiên sinh không khỏi lộ ra hiểu ý tiếu dung: "Bởi vì ngài hi vọng cho tinh khu cao cấp quan viên ban phát một bút đặc biệt hành chính trợ cấp a! Nhưng trước lúc này, ngài cũng đã nói, vui một mình không bằng vui chung, chỗ tốt không thể từ một mình ngài độc chiếm. Hai năm này, tất cả mọi người không phải đặc biệt duy trì ngài sao?"

Đúng vậy a, nếu như không phải kẻ cướp đoạt đánh tới, Khương tiên sinh nhất định sẽ là tân đại lục tinh khu thành lập tới nay thụ nhất nghị viên cùng công chức thích thống đốc.

"Yên tâm đi, cũng liền chỉ cần nhiều nhất đợi thêm 24 giờ liền tốt." Bí thư trưởng nói.

So sánh với lòng người bàng hoàng liền nghĩ rút lui các lão gia, dân chúng bình thường cảm xúc kỳ thật vẫn là tương đối bình ổn. Có lẽ là bởi vì từ bản thổ đến đội lục chiến cùng nghĩa dũng quân, đã mỗi ngày đều ở ngoài thành huấn luyện sa dân bộ đội, đều cho đám dân thành thị không ít cảm giác an toàn đi. Mà ngoài thành vùng ngoại thành cái kia ngay tại đại hưng mộc đất nhà máy, còn có đầu kia đang diễn sinh hướng xa xôi phương nam Khất Lực la đại sơn quang quỹ nền tảng, nhưng lại cho người bình thường hi vọng.

Người chỉ cần có hai điểm này, là sẽ không tùy tiện ly biệt quê hương.

Có hi vọng người không chỉ chỉ là Đồ Long thị dân, đương nhiên cũng bao quát sinh hoạt tại dã ngoại rộng lớn trên vùng quê thợ mỏ cùng nông phu nhóm. Dù sao không có sa dân làm loạn, hai năm này cuộc sống của bọn hắn đúng là an bình không ít, đợi đến Tử Tín Hủy cùng Hồng Phong những này xí nghiệp lớn chạy đến nơi đây xây dựng rầm rộ thời điểm, chỉ là tặng tặng cơm hoặc là ngẫu nhiên đánh làm việc vặt, thu nhập cũng đã dâng lên một mảng lớn.

Đã đem nhà chuyển tới Song Phong trấn Tom Kelvin đã cảm thấy hiện tại thời gian rất có hi vọng, chí ít vào cái này thời gian hơn hai năm, hắn là trôi qua phi thường hạnh phúc.

Bởi vì cùng chung hoạn nạn tình cảm, cao bồi tiên sinh thành công cưới cái kia mang theo nữ nhi bà mẹ đơn thân, một bước đúng chỗ làm cha. Mặc dù không có gì quan hệ máu mủ, hắn lại phi thường hưởng thụ loại này có được gia đình cảm giác. Hiện tại, lão bà vào trên trấn mở một cái cửa hàng đồ ngọt cùng một cái biết chữ ban. Một nhà ba người trôi qua mặc dù không tính dư dả, nhưng cũng rất có hi vọng.

... Mà lại, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đến sáu tháng cuối năm thời điểm, liền sẽ là một nhà bốn người.

Cho nên, mới càng cần thiết cố gắng a! Kelvin nghĩ.

Tân Ngọc Môn thời gian ngày 25 tháng 2 buổi chiều 17 lúc 30 phân, Vương đại gia nông nghiệp khai khẩn công ty Phó quản lý Tom Kelvin, cuối cùng xác nhận tất cả súc vật đều đã nhập cột về sau, thở dài một hơi, liền hướng khai khẩn công ty lão bản kiêm quản lý Vương Hữu Quý cáo từ.

"Tiểu Khai Tử, ngươi hôm nay còn muốn đi nhà máy bên kia trực ca đêm?" Vương Hữu Quý dẫn theo cái tẩu, nghiêng nhìn đối phương.

Cái này cao bồi hiện tại đã là cái cần cù chăm chỉ bận rộn thời gian người. Ngày làm việc ban ngày như cũ tại Vương Hữu Quý lão gia tử trong nông trại đương cao bồi, đến ban đêm hoặc là nhàn rỗi thời kì, liền trên Song Phong trấn tìm chút việc vặt tới làm.

Thị trấn chỗ không xa chính là Tử Tín Hủy tập đoàn khởi công xây dựng tòa thứ nhất cấp cao thực phẩm gia công nhà máy cùng dinh dưỡng phòng thí nghiệm, thường xuyên có tạm thời ca đêm bảo an làm việc, một tháng làm đến mười hai ba ngày, thu nhập liền có thể sánh được trong xưởng công nhân đâu.

Đương nhiên, loại này "Lương cao" làm việc cũng không phải người người cũng có thể làm. Cái kia Liên Minh đốc công nếu không phải nghe nói hắn Kelvin tiên sinh còn đánh trận, tham dự qua năm đó Đồ Long chi chiến, còn không dễ dàng như vậy trúng tuyển hắn đâu.

Đương nhiên, Vương Hữu Quý tiên sinh vẫn là rất bất mãn.

"Thật đúng vậy, ngươi cái tên này rõ ràng cũng đã là chúng ta công ty cao quản a, đường đường người đứng thứ hai a! Chúng ta Vương đại gia khai khẩn công ty người đứng thứ hai còn muốn đi khác công ty trực ca đêm, truyền không đi ra ngoài được bị người bẩn thỉu chết rồi."

Cái gì nông nghiệp khai khẩn công ty, không hay là chúng ta trước kia mục trường sao? Cái gọi là cao quản Phó quản lý cái gì, không phải liền là cao bồi đầu lĩnh sao? Kelvin nghĩ thầm.

"Không có cách, Luna sang năm liền bảy tuổi. Ta muốn để nàng đi Đồ Long bên kia tiểu học đi học, đến sớm chuẩn bị học phí." Kelvin "Bất đắc dĩ" trong tươi cười mang theo ba phần buồn rầu, nhưng cũng mang theo bảy phần hạnh phúc, là loại kia điển hình phụ thân tiếu dung.

Nàng lại không phải ngươi con gái ruột, ngươi thật đúng là để bụng. Vương Hữu Đức rất muốn nói như vậy, nhưng lời nói này ra liền thực tế là quá không có EQ. Lão gia tử liền chỉ là lãnh đạm hừ một tiếng: "Lão bà ngươi liền mặc kệ?"

"Nàng đương nhiên không vui lòng, nói là đến trấn tiểu học đọc sách là được, nhưng nơi đó lại không tính sự tình đứng đắn gì tiểu học đâu? Có thể học được thứ gì đâu?" Kelvin nhún vai: "Dù sao nghe ta các lão gia lời nói liền đúng rồi."

Lời này ngươi dám ngay ở lão bà ngươi mặt nói một lần? Vương lão gia tử hừ lạnh một tiếng, chỉ là đạo: "Mỗi ngày như thế không biết ngày đêm, cẩn thận đột tử."

"Ha ha, về sau liền sẽ không nha." Kelvin nói.

Lão gia tử còn không có phản ứng đến, đối phương lại nói: "Mà lại lần này không phải đi nhà máy trực ca đêm, là cho Trend tiên sinh làm dẫn đường."

"A, cái kia bản thổ đại hán đến kỹ sư tiên sinh a." Lão gia tử ồ một tiếng, mới yên tâm.

Trend tiên sinh mới đến Tân Ngọc Môn không đến ba tháng, đến Song Phong trấn cũng chính là cái này hai cái tuần lễ sự tình, nhưng ở phạm vi mười dặm tám quê hương cùng cái này Song Phong trấn cũng đã thành danh người.

Ba ngày trước, Tử Tín Hủy công ty kiến thiết vào ngoại ô thực phẩm gia công nhà máy ra chút vấn đề. Dùng thô gia công loại thịt cắt dây chuyền sản xuất ngoại trừ tình trạng. Vô luận như thế nào loay hoay, bộ kia có thể một phút bên trong đem hơn ngàn con dê bò lợn cùng lục hành thằn lằn tháo thành tám khối máy móc, chỉ là hì hục hì hục phát ra thanh âm kỳ quái, nhưng chính là không động đậy, lại cũng không biết là thiết bị tiến vào hạt cát vẫn là đường ống bị thằn lằn cho cắn.

Đợi đến nhà máy công nhân kỹ thuật nhóm đuổi tới, mới thình lình phát hiện, cắt khí dựa vào tường xác ngoài đã bị xé mở, không ít trọng yếu linh bộ kiện cũng đều không cánh mà bay.

Mọi người lập tức đều gấp đến độ lửa cháy đến nơi.

Phải biết, Song Phong trấn dân trấn cùng phụ cận đại bộ phận nông dân đều là vào cái công xưởng này làm công ngắn hạn. Nhưng bởi vì là làm công nhật, ký không phải cái gì lao động hợp đồng lãnh lương, mà là theo kiện tính toán tiền lương. Máy móc nếu là chuyển không nổi, mọi người coi như đều làm không công.

"Nhất định là tiến vào tiểu thâu." Có người nói: "Ta nghe nói qua có sa dân tiểu thâu thường xuyên đem trọng yếu linh kiện cho trộm tháo ra, sau đó đến trên trấn hàng kim khí nhỏ cửa hàng đương sắt vụn bán."

"Chúng ta hôm qua không thấy được có tiểu thâu a!" Bảo an chủ nhiệm tranh thủ thời gian biểu thị không phải trách nhiệm của mình.

"Nó, nhưng thật ra là bị ăn sạch." Kelvin cẩn thận từng li từng tí phải nói.

"Cái gì?"

"Liền, chính là các ngươi linh kiện bị ăn sạch, nhìn không thấy u linh, răng rắc răng rắc, sau đó liền không có..."

Tất cả mọi người cảm thấy Kelvin tiên sinh thật đúng là rất có hài hước cảm giác, nhất định là vì an ủi mọi người mà ở đây nói trò cười, mà lại vào tất cả mọi người không có trách nhiệm. Dạng này đồng sự nhất định năng xử.

Lúc này, vừa vặn đi ngang qua Trend tiên sinh, giống như hàng như thần xuất hiện vào. Hắn đem một vài dự bị linh kiện một lần nữa điều chỉnh lắp lên một chút, thuần thục liền đem bị "Răng rắc" một nửa máy móc một lần nữa vận chuyển. Hắn sau đó mới hướng mọi người giới thiệu đến, mình là kỹ sư hội quán thành viên, cũng là xưởng Phong Đỏ đại biểu, lần này là đến cùng chủ nông trường nhóm thương lượng mới xây xưởng sắt thép làm việc bữa ăn cung ứng hợp đồng.

Lại là trên trời rơi xuống "Chúa cứu thế", lại là đại gia nhiều tiền, nhân duyên không cần mới là lạ.

Vương Hữu Đức lão gia tử cũng là ký làm việc bữa ăn hợp đồng chủ nông trường một trong. Bằng vào cái này một cuộc làm ăn, hắn liền có thể đem súc vật cùng đồng ruộng khuếch trương lớn gấp đôi, đối vị kia Trend tiên sinh tự nhiên cũng là rất có hảo cảm.

"Cung ứng hợp đồng đều đã ký đi? Hắn còn ở nơi này? Sẽ không cũng muốn vào chúng ta phụ cận cũng xây cái nhà máy a?" Lão gia tử cười nói.

Kelvin đem mình mũ cao bồi để ở trước ngực thận trọng nói: "... Chính là lần trước cái kia nháo quỷ sự kiện? Hắn hi vọng đi điều tra một chút, liền thuê ta làm dẫn đường."

Vương lão gia tử trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó gạt ra một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "... Không, vô luận như thế nào, Trend tiên sinh còn là rất lớn vuông, coi như là nghỉ ngơi một chút, còn có thể kiếm tiền, không rất tốt sao?"

"Vâng, chính là như vậy."

Thế là, cáo biệt lão bản Kelvin, liền dạng này rầu rĩ không vui lái xe hơi hướng trở về trong trấn.

Mới không phải nháo quỷ a! Ta là thật tận mắt thấy, nhìn không thấy u linh đem thực phẩm nhà máy máy móc cho gặm a! Không phải biến mất, là gặm được, "Răng rắc răng rắc" một chút xíu không có a! Kelvin trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng hắn đã giải thích qua rất nhiều lần, vẫn không có người tin.

Lúc này, có lẽ chỉ có người nhà mới có thể an ủi thân tâm của mình đi. Thế là, Kelvin liền về nhà cùng lão bà nữ nhi ăn một đoạn cơm tối, đến tám giờ tối nửa thời điểm, đúng giờ đi tới xong việc trước hẹn xong trong trấn quán rượu nhỏ.

Cái này vốn là một nhà đại chúng tiêu phí quán rượu nhỏ, chủ yếu khách nhân đều là phụ cận nông dân cùng công nhân. Thời điểm này sớm đã là khách quý chật nhà. Đối với mấy cái này phổ thông người lao động đến nói, vào nhà này tửu quán bên trong uống chút lợi lộc rượu mạnh cùng không khỏe mạnh dầu chiên thực phẩm, cùng nhân viên tạp vụ nhóm chém gió, cũng đã là hạnh phúc nhất sinh sống.

Lúc này, tửu quán bên trong duy nhất một đài lớn màn ảnh TV ngay tại phát hình Đồ Long tin tức.

Màn ảnh bên trong thống đốc Khương tiên sinh, vào sắp xếp hàng dài bến cảng làm bối cảnh trên tấm hình, lại một lần nữa hướng mọi người biểu thị, Thể Cộng Đồng quân đội nhất định sẽ bảo vệ tốt mọi người, mời mọi người nhất định không nên tin lời đồn vân vân.

Khách uống rượu nhóm ầm ĩ bắt đầu hô lên xúi quẩy, yêu cầu lão bản tranh thủ thời gian cắt đứt.

Thế là, lão bản liền biết nghe lời phải thay đổi mọi người thụ nhất mọi người hoan nghênh thu hình lại, chính là năm ngoái vào Đế Quốc chiến thần tế lúc kinh điển tràng diện.

Nơi này là tân đại lục, nhìn không đến bất luận cái gì bản thổ cỡ lớn thể dục thi đấu sự tình trực tiếp, như thế ngược lại cho mọi người tự do lựa chọn cơ hội. Bất quá, cũng đang bởi vì như thế tự do lựa chọn, một vị nào đó thần chọn quán quân đồng học, đã trở thành Tân Ngọc Môn trong lòng dân chúng nhất tịnh cái kia tử.

"Cái này thế nhưng là từ chúng ta Tân Ngọc Môn đi ra ngoài nha." Bọn hắn đối qua đường các khách thương như vậy khen ngợi, phảng phất như là đang khoe khoang mình bộ đội con em như.

Đương Kelvin phát hiện Trend tiên sinh thời điểm, trên màn ảnh vừa lúc tại thả Dư Liên cưỡi Vụ Đạp long phóng tới Đế Quốc các kỵ sĩ hình tượng. Trẻ tuổi kỹ sư tiên sinh đang gạt ra trong đám người, cùng mọi người cùng nhau reo hò không thôi. Vị này khí chất nho nhã, kiến thức uyên bác phần tử trí thức, cùng chung quanh những cái kia thô lỗ công nhân cùng đám nông dân hoàn toàn hòa thành một thể, căn bản không phân biệt được.

Một mực chờ đến như thế đặc sắc tràng diện có một kết thúc, mọi người hơi hơi bình tĩnh một chút, Trend mới mang theo Kelvin trở lại mình gói kỹ hàng ghế dài bên trên.

Kelvin kinh ngạc phát hiện, trên chỗ ngồi đã có hai người.

Hai vị này đều là Liên Minh Gabbea người, một nam một nữ, hơn hai mươi tuổi người thanh niên, mặc dù đều là mộc mạc lữ hành trang phục, nhưng bất kể bề ngoài vẫn là khí chất đều cùng hoàn cảnh này không hợp nhau. Giống như là Hỏa Liệt Điểu chui vào ổ gà, cho dù là phủ lên lông gà, cũng vẫn như cũ che đậy giấu không được cái kia diễu võ giương oai khí tràng.

Kelvin vô ý thức có chút tự ti mặc cảm, nhưng nghĩ tới mình thế nhưng là cùng trên màn ảnh vị kia đánh đâu thắng đó thần chọn quán quân chuyện trò vui vẻ qua, lập tức liền lại ngẩng đầu ưỡn ngực, không kiêu ngạo không tự ti hướng hai vị Liên Minh đến quý khách mỉm cười gật đầu.

Thời điểm này, hắn mới phát hiện thanh niên nam tử này, có vẻ như giống như lờ mờ tựa như phảng phất là mình người quen a! Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mọi người thậm chí còn xem như chiến hữu đâu.

Rất hiển nhiên, Liên Minh thanh niên cũng nhận ra mình, cười đến rất xán lạn.

Không đợi hai người chào hỏi, vị kia Liên Minh mỹ nhân cũng đã mở miệng trước : "Trend tiên sinh, ngài thế mà cũng truy tinh a!"

"Ta đuổi hoặc là không đuổi, trong bầu trời đêm sáng ngời nhất viên kia tinh, lại là ở chỗ này." Trẻ tuổi kỹ sư lộ ra bằng phẳng mỉm cười.

"Cái này đều đã không phải truy tinh, cách tông giáo đều chỉ thiếu chút nữa xa..." Liên Minh nữ sĩ nhịn không được líu lưỡi.

"Ta cái tuổi này người trẻ tuổi truy tinh, đuổi theo liền đuổi thành tà giáo, cái này không phải cũng là rất phổ biến sao? Nhất là vào Liên Minh bên kia." Trend cười nói. Hắn hình dạng nho nhã thanh tú, trung đẳng thân cao cùng hơi gầy dáng người, nhìn xem giống như là cái vừa tốt nghiệp sinh viên.

Nhưng không biết vì cái gì, Kelvin lại luôn cảm thấy đối phương là đang giễu cợt Liên Minh.

... Quả nhiên là bị lão bà buộc đọc vài cuốn sách, cho nên đầu óc liền càng ngày càng loạn.

Cao bồi cảm thấy trận này nói chuyện đối với mình thực tế là quá không hữu hảo, đang nghĩ ngợi muốn hay không chạy trước đến tửu quán bên ngoài thở một ngụm thời điểm, Trend cũng đã chuyển di chủ đề: "Kelvin tiên sinh, ta trước giới thiệu một cái đi. Đây là từ Liên Minh tới điều tra phóng viên, Taina Mohn tiểu thư, vị này thì là..."

Kelvin vội vàng nói: "Chúng ta là gặp qua. Đã lâu không gặp, Ash tiên sinh."

"Kelvin tiên sinh, A ha ha ha, nhìn ra được, hai năm này ngài nhất định trôi qua đặc biệt hạnh phúc." Ash tiếu dung cực kì sáng tỏ. Mặc dù lộ ra có chút tận lực, nhưng đúng là để hiện trường hoàn cảnh thư giãn rất nhiều.

"Hai vị này này đến, cùng mục đích của ta một dạng. Đều là vì điều tra ngài nói sự kiện kia." Trend nói.

"Đúng, chính là trong truyền thuyết thôn phệ máy móc vô hình u linh chân tướng." Taina Mohn tiểu thư vươn tay cùng Kelvin nắm một chút: "Nguyên lai ngài chính là người trong cuộc a! Xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Kelvin lại chỉ cảm thấy đến không còn mặt mũi.

Hắn sống đến ba mươi mấy tuổi, lại chưa bao giờ từng nghĩ công ty chết đến Liên Minh một ngày.

(tấu chương xong)

Chương 784: Nhảy dù đến trên đầu

Kelvin đúng là phi thường xấu hổ vô cùng. Nói thật, hắn mặc dù đúng là tận mắt thấy máy móc linh kiện biến mất, cũng nghe đến "Răng rắc răng rắc" phảng phất là vào gặm nuốt đồ vật thanh âm, thậm chí còn vào nguyệt minh tinh hiếm mơ hồ bóng đèn phía dưới, lờ mờ nhìn thấy một chút mơ hồ hư ảnh từ trước mặt mình bò qua.

Thế nhưng là, lời nói này sau khi đi ra ngoài lại không người tin tưởng. Tất cả mọi người cảm thấy là cao bồi tiên sinh vất vả quá độ cho nên nhìn thấy ảo giác. Phải biết, một ngày đánh hai phần công đã rất vất vả, chớ nói chi là còn phải về nhà hiến lương. Nhưng ngàn vạn không thể tân hôn yến ngươi liền không chú ý thân thể a! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cưới đều kết hai năm thế mà còn như thế ân ái, thật đúng là cái trường tình người tốt, cái kia chẳng phải càng cần thiết cam đoan rồi?

Đương nhiên, cũng có mê tín một điểm, hoặc là kiến thức uyên bác một điểm, cảm thấy cái này nói không chừng là thức tỉnh điềm báo, nghĩ không ra ngươi Kelvin tiên sinh mày rậm mắt to thế mà là cái tiềm ẩn Linh Năng Giả vân vân a!

Kết quả là, cũng bất quá ba hai cái tuần lễ, đủ loại thay đổi hình lời đồn liền bắt đầu xôn xao. Ăn nhà máy trong suốt u linh cố sự, đoán chừng cũng không được bao lâu liền sẽ trở thành Tân Ngọc Môn nổi danh nhất linh dị truyền thuyết a?

Mà đến lúc này, làm truyền thuyết trung tâm Kelvin coi như hoàn toàn cười không nổi. Dù sao không phải mỗi người đều là biểu diễn hình nhân cách, đại đa số đều vẫn là giản dị cần cù chăm chỉ thời gian người a!

Thế là, đến nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, cao bồi ngẫu nhiên cũng sẽ hoài nghi, chính mình có phải hay không thật nhìn thấy ảo giác. Mà nếu như thật như thế, lại hiện tại quả là là giải thích không được phát sinh ở nhà máy hiện tượng lạ.

Người a, quả nhiên vẫn là nhất định phải kiên định tín niệm của mình a! Kelvin liền dạng này hạ quyết tâm.

Nhưng tuy nói như thế, hắn còn không nghĩ là nhanh như thế liền hội chết đến Liên Minh bên kia đi.

"Không có truyền đến Liên Minh đi. Chỉ là truyền đến Đồ Long bên kia, chúng ta vào uống rượu thời điểm nghe tới cái tin đồn này, liền tới điều tra a!" Ash nói.

Cái này cùng truyền đến Liên Minh bên kia khác nhau cũng không lớn a! Kelvin lập tức cảm thấy xấu hổ giận dữ càng thêm.

"Không nghĩ tới người trong cuộc thế mà là ngài a! Cái kia chuyện này xác thực khả năng phát sinh qua. Ta biết Kelvin lão đệ là cái đáng tin tốt tiểu hỏa nhi, sẽ không nói hươu nói vượn."

Không biết Ash lời này có tính không lời khách sáo, dù sao Kelvin cảm thấy mình được đến an ủi.

"Vô luận như thế nào, có phải là ảo giác, còn phải kiểm tra nguyên địa lại nói. Bất quá, vào linh năng trong lĩnh vực, cái dạng gì quái sự đều là có khả năng phát sinh." Trend tiên sinh cũng nói: "Ngài kiên trì mình nhận biết, đây là không tầm thường phẩm chất."

"Ash vừa rồi cũng đã nói, linh năng lĩnh vực ra đương nhiệm gì quái sự đều là có khả năng. Không ít sẽ phi thường phá vỡ mọi người thường thức, càng có khả năng ủ thành càng lớn ác tính sự cố. Cho nên, chúng ta cần sớm xác minh, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Kelvin tiên sinh, ngài nguyện ý trợ giúp ta sao?" Đến từ Liên Minh phóng viên tiểu thư lộ ra càng thêm thành khẩn nhiệt tình, một mực tại dùng cặp kia tràn ngập thương xót chi tình mắt to nhìn xem Kelvin.

Nếu không phải cao bồi tiên sinh biểu thị mình là cái đối gia đình phi thường trung thành tốt đẹp nam nhi, thời điểm này khả năng ngay cả mình họ gì đều quên, dù vậy, hắn vẫn là có một trận hoảng hốt. Dường như linh hồn của mình đều muốn lâm vào

"Hừ hừ!" Trend tiên sinh hơi có vẻ tận lực ho khan một tiếng, Kelvin nghe nói cái kia âm thanh, lại cái cảm thấy mình bên tai bên trong vang lên lôi âm, lập tức liền khôi phục thần trí.

"Mohn tiểu thư, ta hi vọng chúng ta có thể một mực bảo trì bạn tốt." Trend vẻ mặt nhiều một tia lãnh ý.

Taina Mohn lại phi thường tò mò đánh giá đối phương. Vị này tự xưng kỹ sư người, vừa rồi dùng cũng không phải cái gì linh năng kỹ pháp. Chí ít mình cũng không có cảm nhận được mảy may linh tính ba động.

Thế nhưng là, hắn xác thực chỉ là dùng thanh âm xáo trộn mình khống tim.

Cái này quá thú vị.

"Đương nhiên đương nhiên, chúng ta bây giờ thế nhưng là chặt chẽ chiến lược hợp tác tính hợp quần." Ash mau chạy ra đây hoà giải, thuận tiện còn chen chân vào đá phóng viên tiểu thư một chút.

Mohn tiểu thư ngược lại là rất thẳng thắn mà nói xin lỗi: "Lần này là ta thất thố. Yên tâm đi, loại này sẽ để cho mọi người hiểu lầm tình huống, về sau tuyệt sẽ không lại phát sinh."

Chỉ là cái phổ thông cao bồi Kelvin hoàn toàn không minh bạch chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là vô cùng cảm động. Hắn lời nói ra không ai tin tưởng, liền liền có bạn cùng chung hoạn nạn Vương đại gia cùng trong nhà cái kia hiền lành thê tử, cũng đều cái đang dùng lo lắng mà ấm áp ánh mắt trấn an chính mình.

Nhưng ở đây, lại chí ít có ba người là tin tưởng.

Thời điểm này, Trend liếc phóng viên tiểu thư một chút, lộ ra có chút hăng hái tiếu dung: "Đạo lý tự nhiên là đạo lý này. Thế nhưng là, ta rất hiếu kì, Mohn tiểu thư, ngài không phải « tiên phong báo » phóng viên sao? Không chú ý sản xuất và kinh tế cùng dân sinh tin tức, lại chạy tới dò xét hương dã chuyện lạ, cái này cùng quý báo tin tức phẩm vị không giống lắm a!"

"Bởi vì linh tính mất khống chế gây nên thiên tai, nhất định sẽ đối bỉ quốc lần nữa ném xây thực phẩm cùng hương liệu gia công sản nghiệp mang đến tai hoạ ngập đầu, cái này chẳng lẽ không phải sản xuất và kinh tế tin tức sao?" Phóng viên tiểu thư nói.

"Rất tốt, « tiên phong báo » xã hội tinh thần trách nhiệm, ta cuối cùng là làm mặt kiến thức đến." Trend cười.

"Trend tiên sinh thẳng thắn cùng chân thành, ta cũng là phi thường thưởng thức." Phóng viên tiểu thư cũng cười nói.

Ash tiên sinh cũng vào cười ngây ngô, chính là cười ngây ngô đến y nguyên có chút khả nghi.

Về phần Kelvin thì là là thật rất vui vẻ. Nếu là muốn đi thăm dò nháo quỷ sự kiện, tự nhiên là càng nhiều người càng tốt. Về phần hai bên người giữa đến cùng có cái gì khập khiễng, trước đó có phải là phát sinh qua cái gì, hoặc là đã dứt khoát đánh qua một khung, hắn đương nhiên không biết, liền xem như biết cũng nhất định sẽ trang không biết.

Tóm lại, Tân Lữ Thuận từ tinh cầu mặt đất đến trên quỹ đạo không thiết lập nhân vật chuẩn bị, đều đã làm tốt nghênh chiến cường địch chuẩn bị. Tân Ngọc Môn nhân dân nhóm lại vẫn còn tiếp tục lấy mình điền viên mục ca sinh hoạt. Đây chính là tân đại lục đặc điểm, vật lý khoảng cách tất nhiên cũng sẽ mang đến tin tức bên trên lạc hậu.

Bất quá, nếu như Tân Ngọc Môn hai trăm vạn nhân dân có thể điền viên mục ca đến cuối cùng, bên kia liền nhất định là quân đội thắng lợi.

Thể Cộng Đồng năm 833 ngày 26 tháng 2, Tân Lữ Thuận thời gian buổi chiều 1 4 giờ, từ Eleano học tỷ tự thân dẫn đầu cao tốc hạm đội rời đi Tân Lữ Thuận tinh hệ, chuẩn bị chấp hành Dương Hi Di co giãn phòng ngự chiến thuật.

Avrora hào mang theo Corsica hào, mới Lạc Dương hào chờ hơn mười chiếc cao tốc chiến hạm tạo thành  A cơ động hạm đội toàn bộ hóa thành một vệt ánh sáng, tan biến tại xa xôi bầu trời về sau.

Mà cùng thời khắc đó, Tinh Hồng Vương Tọa Hào suất lĩnh lấy từ hai chiếc cỡ lớn bọc thép hàng không mẫu hạm, hai chiếc Tuần Lâm Khách cải tiến mà thành hạng nhẹ mẫu hạm, cùng ba chiếc hộ tống khu trục hạm tạo thành B hạm đội, cũng đã rời đi cảng sao, chuẩn bị hướng trước đó kế hoạch chiến thuật vị trí tuần hành.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào trong phòng họp, Dư Liên đưa mắt nhìn cửa sổ mạn tàu bên ngoài chiến hạm biến mất vào xa xôi chân trời thời khắc, mới đối với sẽ mọi người, nhất là mới vừa vặn đuổi tới Tân Ngọc Môn Saimon thượng tá cùng Nani trung tá: "Không cần lo lắng cho bọn ta chiến hữu. Tư lệnh quan các hạ đã dám chia binh, tự nhiên là có hắn toàn bộ suy tính ta. Cái muốn mọi người mỗi người đều tận hết chức vụ, bên ta ưu thế chính là không thể lay động."

Thái độ của hắn cùng ngữ khí thực tế là bình tĩnh, dường như binh lực ở ưu thế chính là phe mình một dạng.

Bất quá, dạng này theo lý đương nhiên chủ nghĩa lãng mạn tinh thần tựa như cũng lây nhiễm đến mọi người, tham dự hội nghị cả đám người cảm xúc lập tức đều tăng vọt. Nhất là vừa vặn đến sinh lực quân nhóm biểu hiện được rõ ràng nhất.

"Còn muốn cảm tạ Saimon thượng tá cùng bayan thượng tá kịp thời tiếp viện. Chúng ta từng có qua phi thường vui sướng kề vai chiến đấu trải qua, cái này có lẽ sẽ đại biểu chúng ta đã thành công một nửa đi?" Dư Liên cười nói.

Saimon cùng Nani hai cái lão ca ca thận trọng gật gật đầu, dùng vô cùng có phong phạm cao thủ mỉm cười che đậy kín ánh mắt bên trong một chút bất đắc dĩ. Hai vị này dù sao cũng là lão binh dày dạn, cầm không có thiếu đánh, công cũng không có thiếu lập, nhưng càng như vậy, liền càng là khó lắc lư. Trên thực tế, khi bọn hắn nghe nói trận chiến này đối thủ là một đầu phệ sa trùng thời điểm, liền một mực ở vào loại này kỳ diệu trạng thái tinh thần bên trong.

Ngược lại là bayan thượng tá cùng dưới trướng hắn các phi công từng cái cùng như điên cuồng ngẩng đầu ưỡn ngực, liền kém là trong lỗ mũi phun lửa.

Dư Liên hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mình thật vô dụng khống tim loại hình thủ đoạn. Nhất định là bởi vì bản nhân mị lực cùng chỉ huy lực mang đến tăng thêm!

Vị này bayan thượng tá ước chừng bốn mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, một vị châu Á tộc Mông Cổ hán tử, chính là Lexington hào hàng không mẫu hạm tân nhiệm hạm trưởng.

Lần này, Saimon thượng tá dẫn đầu tám vị Linh Năng Giả cùng Gia Huy Cơ, chính là cưỡi chiếc này lệ thuộc vào Ngoại Hoàn hạm đội công huân hàng không mẫu hạm đến Tân Lữ Thuận. Đồng dạng cùng một chỗ đến, còn có ba chiếc chuyên môn hộ tống đuổi hồ xây, liền cùng một chỗ bị Dương Hi Di sắp xếp B tụ quần bên trong, từ Marklov thiếu tướng phụ trách hiện trường chỉ huy.

Cái này không phải cũng rất tốt sao? Lexington chính là muốn cùng với Saratoga, mới chỉnh chỉnh tề tề a!

Về phần giống Lexington dạng này đại hình bọc thép hàng không mẫu hạm vì sao có thể thông qua Nam Thiên Môn... Ân, liền liền Saratoga chiếc này từ Đế Quốc thu được Độc Giác Thú cấp hàng không mẫu hạm đều lấy thí nghiệm thuyền thân phận vào tân đại lục phục dịch hơn một năm, lại nhiều bên trên một chiếc hộ tống thuyền vận tải lại có thể thế nào đâu?

Dù sao vào đại pháo cự hạm thời đại, cỡ lớn hàng không mẫu hạm mặc dù cũng là làm trái « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn định công ước », nhưng tổng kết vẫn là không có chiến tuần cùng Vô Úy hạm nhạy cảm như vậy.

Toàn quân trong tay chiến lực đều là lại dâng lên một mảng lớn, Marklov thiếu tướng liền phi thường tri kỷ mà tỏ vẻ, hắn chỉ là một cái bình thường hàng không mẫu hạm chỉnh đốn trang bị kỹ sư, là muốn làm linh vật mới bị đẩy ra, thực tế là quá rõ ràng vị trí của mình. Hắn đồng thời còn biểu thị, Eleano vào thời điểm, chỉ huy hạm đội đều là để nàng làm, hiện tại đã chia binh, liền đành phải làm phiền Dư Liên thượng tá cố mà làm.

Dù sao ngài không phải khoa nghiên cứu chiến lược tốt nghiệp "Người mặt trăng" sao? Chỉ huy hạm đội là của ngài bản chức công tác. Mà lại đừng quên, ngài còn có cái Phó tham mưu trưởng chức vụ đâu.

Lúc này, Dư Liên chính là liền đọc thơ công phu đều không có. Mặc dù hắn cho đến trước mắt còn thật không có trực tiếp chỉ huy hạm đội kinh nghiệm, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Cũng may, Dương lão sư như thế tham mưu hình thống soái đã lúc trước định ra tốt kỹ càng kế hoạch, mình chỉ cần tận lực chấp hành liền tốt. Huống chi, bởi vì vì chính mình cái này thần chọn quán quân thân phận, vừa đến sinh lực quân vẫn là thật xứng hợp.

Dư Liên liền đem các vị hạm trưởng, đội xung kích liền trở lên, tất cả máy bay chiến đấu tiểu đội trưởng trở lên quan quân, cộng thêm bên trên tất cả các Linh Năng Giả đều triệu tập lại, dương dương sái sái tụ tập hơn mấy trăm người, chuẩn bị tổ chức một lần cuối cùng hội nghị tác chiến.

Lý lão sư cùng pla tiền bối nói cho chúng ta biết, dân chủ họp hội ý là có thể nhiều mở. Rất nhiều vấn đề ngươi tự mình giải quyết không được, nhưng ít ra nhiều mở một chút hội, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng.

"Đầu tiên muốn cân nhắc, là cái đồ chơi này." Dư Liên mang những cái kia hình cầu cỡ lớn drone khống chế tháp hình ảnh quăng tại lớn trên màn ảnh, đối mọi người nói: "Hiện tại trên cơ bản có thể xác định, những vật này là đến từ cổ đại một loại nào đó không người lấy quặng thiết bị, xem như Khải Minh Giả lưu lại di sản. Hình tam giác chính là máy khai thác quặng, hình tròn hẳn là thuyền mẹ cùng thuyền vận tải."

Thấy một chút Lexington hào phi công muốn cười, hắn lại bổ sung: "Đừng cười, mặc dù những đồ chơi này chỉ trang bị sơ bộ tự vệ vũ trang cùng lấy quặng laser, nhưng cái này thế nhưng là Khải Minh Giả tiêu chuẩn."

Hiện tại, căn cứ Dutt thượng tá đề nghị, Dư Liên đã mệnh lệnh Saratoga hào bên trên hai con u linh chiến cơ tiểu đội bắt đầu thay đổi trang phục mạnh Photon quấy nhiễu đạn.

Tất cả mọi người cảm thấy, nếu như loại này vũ khí có thể phát huy ra vào Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong một nửa hiệu quả, là có khả năng phá hư chỉ huy cơ cùng máy khai thác quặng giữa liên hệ.

"Tính năng rất tốt, vào nhiều lần diễn tập bên trong đều xuất hiện đồng dạng hiệu quả. Bất quá, cái kia thế nhưng là Khải Minh Giả di vật nha. Mạnh Photon quấy nhiễu đạn đối bọn hắn thật có hiệu quả?" Marklov lão gia tử lại đưa ra chất vấn.

"Ta nhưng không có loại này trông cậy vào. Hiện tại, liền liền Fermore người đội du kích tác phường bên trong ép ra phỏng chế người máy chiến đấu, cũng không thể bởi vì mất đi bên trong khống tín hiệu, liền trực tiếp đứng máy." Dư Liên nói: "Ta phá hư không phải drone, mà là kẻ cướp đoạt. Chỉ cần hai phe hạm đội có tách rời, liền có thể phái chiến cơ đối những cái kia drone tiến hành đột phòng."

Dù sao bọn chúng chỉ là dân dụng drone, lại trước tiến cũng không được vì chiến tranh mà thiết kế, công năng đối diện đơn nhất, tốc độ rất nhanh, sinh tồn lực cũng rất mạnh, nhưng lại khuyết thiếu đối kháng cỡ nhỏ chiến cơ khoảng cách gần giảo sát năng lực tự vệ.

Về phần bên ta chiến cơ tiến hành đột phòng chủ lực, tự nhiên chính là còn tại thí nghiệm bên trong X21 Bạch Ma Quỷ. Loại này trang bị Quang Dực hệ thống kiểu mới chiến cơ, chẳng những cao tốc đột phòng vượt qua lịch sử lên bất luận cái gì một cái chiến cơ, hơn nữa còn trang bị thêm một viên không gian phao ngư lôi. Dư Liên nhịn không được nhìn một chút ngồi trong đám người Lý Bảo Lộc.

Vị này trẻ tuổi vương bài phi công mọc ra một trương chất phác trung thực mặt, nhưng biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt kiên định, mặc dù dáng người cũng không cao lớn, nhưng lại liền cho người ta một loại không đánh bể cảm giác.

"Yên tâm, chúng ta gặp qua Bạch Ma Quỷ thực chiến diễn tập thời điểm dáng vẻ, đối lòng tin của bọn nó nói không chừng so ngài còn mạnh hơn." Dutt thượng tá cũng dùng ánh mắt tán thưởng nhìn một chút Lý Bảo Lộc, đối Dư Liên bảo đảm nói.

"Ta không nghi ngờ." Dư Liên gật đầu, sau đó đem phệ sa trùng hình ảnh ném ra.

Giờ khắc này, dưới trận lập tức xuất hiện ngắn ngủi tiếng ồn ào.

Bất cứ kẻ nào khi nhìn đến loại này che khuất bầu trời còn có thể vào trong vũ trụ ngao du quái vật to lớn, đều là sẽ có sinh lý bên trên phản cảm cùng sợ hãi. Nhất là đương ngươi biết, thứ này là mình mã thượng tướng muốn đối mặt địch nhân lúc, là rất khó giữ vững tỉnh táo.

"Đây không phải các ngươi cần muốn ứng phó đối thủ." Dư Liên đối các phi công nói: "Giao cho ta... Cùng Saimon thượng tá liền có thể. Mọi người muốn làm, chính là giúp chúng ta quét ra một con đường, đừng để kẻ cướp đoạt tạp binh qua tới quấy rầy là được."

Hắn nói chuyện giọng điệu liền cùng ban đầu ở chiến thần tế đã nói "Đánh chết cái kia cái đại ô quy" gần. Trẻ tuổi các phi công lập tức liền nhớ tới lúc trước nhìn trực tiếp thấy nhiệt huyết sôi trào một khắc này, sĩ khí một lần nữa cao.

So sánh với ý chí chiến đấu sục sôi các phi công, Saimon thượng tá cùng Nani trung tá hai vị này lão ca ca, biểu hiện được liền không có như vậy đoan chính, chỉ là nhìn qua trên tấm hình phệ sa trùng thật lâu không âm thanh, thậm chí có chút thất thần.

Đây chính là quân nhân chuyên nghiệp cùng linh năng tay chân khu đừng a. Dư Liên nghĩ thầm, sau đó nhẹ gật đầu lớn màn ảnh: "Cái đồ chơi này kỳ thật rất tốt đối phó... Ân, nếu như không có ta, thứ này đúng là cái di động vũ trụ thiên tai, nhưng đã ta đến, chính là một chuyện khác. Saimon lão huynh, còn có chư vị, chúng ta cần việc cần phải làm rất đơn giản. Chờ cái này cái đại gia hỏa xuất hiện, nhảy dù đến nó trên đầu, sau đó thế này chết."

(tấu chương xong)

Chương 785: Loại cực lớn Gấu nước như thế nào quản lý

Đó cũng không phải là? Đem voi cất vào tủ lạnh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng chính là ba bước mà thôi. Ngược lại là cùng Dư Liên bây giờ nói gần.

Kết quả là, Saimon thượng tá cùng Nani trung tá biểu lộ liền càng thêm khó coi. Bất quá, bởi vì bọn họ ngồi vào hàng thứ nhất, trực diện Dư Liên áp lực, chỉ có thể một mực nghĩ trăm phương ngàn kế gạt ra một trương tiếu dung, biểu thị chúng ta hoàn toàn duy trì chỉ huy tất cả quyết định.

Hai vị này lão đại ca, ba năm trước đây vẫn là mang theo Dư Liên cái này "Thái điểu" cùng một chỗ phi lão đại ca, bây giờ lại thành cúi đầu nghe lệnh người công cụ nhân vật, lại cũng không biết có hay không điểm ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây hư vô cảm giác.

Dư Liên cảm thấy, mình vào sau đó có lẽ còn là đem hai vị này gọi qua tâm sự. Phải biết, một cái hợp cách chỉ huy nhất định là muốn phi thường chú ý các chiến hữu tâm lý khỏe mạnh.

Ngược lại là bọn hắn mang đến mấy vị kia Linh Năng Giả biểu hiện được cũng không tệ lắm, mặc dù thực lực cũng không tính là xuất chúng (hai cái nhị hoàn cùng bốn cái nhất hoàn), nhưng lớn tuổi nhất cũng chỉ có hai mươi tám tuổi, đều vẫn còn trẻ tuổi nhiệt huyết giai đoạn. Mặc dù nghe nói muốn đối phó một đầu phệ sa trùng, khó tránh khỏi trong lòng bồn chồn, nhưng nhìn xem chỉ huy như thế đã tính trước, cũng liền thời gian dần qua yên tâm.

Đây đều là mới thêm vào Thể Cộng Đồng vệ đội tuổi trẻ Linh Năng Giả, mà lại phần lớn lựa chọn đều là thân gia trong sạch Địa Cầu công dân tử đệ, không có thời gian dài mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê trải qua nuôi thành láu cá, mà lại vào toàn bộ phục dịch kiếp sống, đều lắng nghe Dư Liên truyền kỳ cố sự, tiếp nhận người hắn nói "Sáng tạo" Tứ Tượng chiến thuật huấn luyện, thiên nhiên đối với hắn độ thiện cảm chính là tôn kính trở lên.

Dư Liên biết, mình vào lúc này nhất cử nhất động, xác thực quan hệ đến cái này tuổi trẻ các chiến sĩ sĩ khí. Liền xem như lại không có ngọn nguồn, cũng nhất định phải biểu hiện ra như vậy tính trước kỹ càng dáng vẻ.

Huống hồ, đối phó phệ sa trùng loại đồ chơi này, lúc đầu cũng không tồn tại cái gì thành thục hoàn chỉnh tính toán không bỏ sót chiến thuật, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Thế là, lần này thành công hội nghị quân sự kết thúc về sau, Dư Liên lại đem Saimon thượng tá cùng Nani trung tá lưu lại. Hắn từ hốc tối bên trong xuất ra một bình không có nhãn hiệu rượu đỏ, cho hai người tất cả rót một chén.

"Cái này thế nhưng là ta từ tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên thuận đến, đỉnh cấp Thánh Tôn Đại Hiền Giả, hiện tại cũng liền chỉ còn lại một bình. Cái này thế nhưng là chuyên môn vì hai vị lão ca ca lưu. Mặt khác, hiện tại cũng không phải cái gì chính thức trường hợp, tất cả mọi người là chiến hữu cũ, liền tùy ý một chút đi. Ngàn vạn không cho phép dùng kính xưng, dùng kính xưng ta liền nhất định sẽ bão nổi." Dư Liên tiếu dung chân thành, đem tư thái làm được mười phần.

Nhưng mà, Saimon thượng tá lại không tự chủ được run rẩy một chút, tranh thủ thời gian tiếp nhận chén rượu về sau, gạt ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn khuôn mặt tươi cười: "... Ngài, có lời gì ngươi có thể hay không nói thẳng, tuyệt đối đừng cái dạng này."

Nani cũng đang không ngừng gật đầu: "Lần trước chuẩn bị cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn diễn tập thời điểm, uỷ ban quốc phòng đại nhân vật yêu cầu chúng ta nhất thiết phải lấy được thắng lợi thời điểm, chính là ngài vẻ mặt này."

Ta vẻ mặt này làm sao rồi? Ta cái này thế nhưng là trải qua Phi Phi đặc huấn tiêu chuẩn kinh doanh dùng tiếu dung đâu. Các ngươi có thể hay không có chút lễ phép.

Dư Liên lập tức thu liễm tiếu dung, tức giận nói: "Được rồi, dù sao căn cứ ta cùng dương tư lệnh quan thương lượng về sau kết quả, chúng ta Linh Năng Giả nhiệm vụ thiết yếu chính là đem đầu kia côn trùng chơi chết, tóm lại không thể để cho nó loạn nhập hạm đội giao chiến trận. Bất quá, loại này vũ trụ Leviathan, liền mẹ nó cùng siêu cự hình Gấu nước, phổ thông phương pháp oanh bất tử nó, liền cần đăng lục đến trên người nó."

Saimon thượng tá mặc dù vẫn là mặt mũi tràn đầy khổ tướng, nhưng vẫn là bất đắc dĩ gật gật đầu.

"... Nhưng cái này, cái này Gấu nước nhưng lại là vật gì đâu?" Nani trung tá lại nghi ngờ nói.

"Ngài thật tốt nghiệp trung học sao?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Không có a! Ta mười bảy tuổi liền bỏ học đi hỗn xã hội, sau đó chính là thức tỉnh, sau đó chính là bị chiêu nhập quân đội. Học vị đều là thành quan quân về sau báo trưởng thành ban. Trưởng thành ban cái đồ chơi này a... Này, Dư Liên lão đệ, ngài dạng này sinh viên tài cao khẳng định là không hiểu."

Trưởng thành ban a! Vậy ta đúng là quá hiểu. Đương nhiên, là đời trước tương đối hiểu.

Dư Liên cười nói: "Thực xin lỗi, lúc đầu mời các ngươi tới là ẩu đả kẻ cướp đoạt, nhưng lại muốn trực tiếp qua ẩu đả côn trùng. Bất quá, sự tình gì đều muốn từ chính diện góc độ nói, săn giết loại này vũ trụ Leviathan trải qua, đối mọi người trưởng thành đều là rất có ích lợi."

"Ta cũng không lo lắng cái này, hai chúng ta đều là quân nhân chuyên nghiệp, tham quân hơn mười năm, sớm đã có chiến tử sa trường giác ngộ." Saimon thượng tá vẻ mặt đau khổ, dùng không phải quá mạnh mẽ phương thức nói.

"Kia là ngươi giác ngộ, ta nhưng không có a! Thật vất vả cái kia tiểu tỷ tỷ mới đáp ứng cùng ta ra đi nhìn phim..."

Cái này đều ba năm, thế mà mới đến nhìn phim giai đoạn sao?

"... Hắn nói nhưng thật ra là một cái khác." Saimon thượng tá giải thích nói: "Năm trước gia hỏa này từ Gibraltar điều về Địa Cầu, phụ trách Lam Sắc vệ đội chỉnh huấn, liền cùng bên kia bác sĩ tiểu thư chia tay. Về Địa Cầu về sau, liền lại coi trọng hải quân tổng kết bệnh viện một vị bác sĩ ngoại khoa."

Cái kia đúng là đáng đời... Bất quá, gia hỏa này thế mà chỉ là đối bác sĩ tiểu tỷ tỷ tràn ngập nhiệt tình, nên nói thẩm mỹ nhưng thật ra là rất ổn định sao?

"Tóm lại, cái đồ chơi này là cái cỡ lớn Gấu nước, đối nhiệt độ cao, phóng xạ cùng các loại năng lượng biến hóa đều có cực mạnh kháng tính. Xác ngoài nhìn xem phi thường cứng rắn, nhưng kỳ thật giáp xác chỉ có thể liền đều là mềm tổ chức, cũng có thể hóa giải đại bộ phận động năng xung kích. Cho nên, đối phó cái đồ chơi này phương pháp tốt nhất, chính là khoảng cách gần cắt nó." Dư Liên nói.

Hai vị lão binh dày dạn mới chợt hiểu ra.

Kỳ thật, đợi đến đời thứ tư pháo Lance tiểu hình hóa sau khi thành công, liền có thể chứa ở trên chiến đấu cơ cắt, cần gì phải để Linh Năng Giả mạo hiểm Nhảy Trùng tử đâu? Nhưng vấn đề là, không nói là tiểu hình hóa, hiện tại đời thứ ba pháo Lance đều còn tại phòng thí nghiệm luận chứng giai đoạn đâu.

"Ngươi tâm lý nắm chắc là được... Vẫn là câu nói kia, ta đã làm tốt hi sinh sa trường tâm lý chuẩn bị, nhưng cùng ta cùng một chỗ tới những người tuổi trẻ này đều là Thể Cộng Đồng vệ đội hạt giống. Nếu là sơ chiến không có gặp được địch nhân, liền bị dạng này di động thiên tai thôn phệ, liền thực tế là đáng thương." Hắn nhìn thẳng Dư Liên con mắt: "Còn có ngươi, Dư Liên lão đệ... Chúng ta đều cho rằng, tương lai có thể lãnh đạo chúng ta, cũng chỉ có ngươi. Ngươi so với chúng ta những người này cộng lại đều trọng yếu. Cho nên, lần này tác chiến, nhất định phải dự lưu chạy trốn con đường, như kế hoạch không cách nào thành hình, ngươi nhất định phải lập tức rút lui. Dạng này có thể chứ?"

"Còn có, cũng tuyệt đối không được ỷ vào mình cường đại, liền cảm thấy mình không gì làm không được. Vào thời khắc mấu chốt, quyết không cho phép có cứu viện bộ hạ mà đem mình đặt hiểm cảnh cách làm." Saimon lại nói: "Mà là tương phản. Ngài có đồng ý hay không?"

Nani trung tá cười nói: "Nếu như từ chính diện góc độ dâng hương, dạng này những người tuổi trẻ kia liền không cần lão nghĩ đến có người cứu. Hẳn là sẽ lớn lên càng nhanh."

Dư Liên trầm ngâm một lát, chưa hề nói pháp, lại gật đầu đồng ý. Hai vị lão huynh cái này mới xem như thở dài một hơi.

Sau đó, ba người bọn họ liền phân quang còn lại Thánh Tôn Đại Hiền Giả, cảm khái cái đồ chơi này quả nhiên là toàn bộ vũ trụ rượu nho bên trong vương giả a!

Kỳ thật cái đồ chơi này chỉ là phổ thông Thánh Tôn, cùng Đại Hiền Giả khác nhau tương đương với Mao Đài tiếp khách cùng 80 năm quốc yến Mao Đài. Bất quá, dù sao mấy vị này đều là thô bỉ giết phôi, uống là uống không ra cái gì khác nhau.

Hạm đội tướng sĩ liền bắt đầu khai chiến về trước một lần cuối cùng chỉnh đốn. Mà vào trong lúc này, Tân Lữ Thuận các quỹ đạo trạm không gian, bên ngoài hành tinh cùng ở người trên hành tinh các lộ đóng giữ bộ đội, cũng dưới sự chỉ huy của Dương Hi Di tiến hành một lần cuối cùng chỉnh đốn trang bị.

Rất nhanh, thời gian liền đến rạng sáng 4 điểm thời điểm. Dựa theo trước đó cùng Eleano chỗ thương nghị kết quả, nàng hẳn là sẽ vào vừa đến trong vòng hai canh giờ trở về Tân Lữ Thuận.

Dư Liên vào thuyền mạn trái thuyền có được trong suốt cửa sổ mạn tàu hành lang bên trên nhắm mắt dưỡng thần một lát, hít một hơi thật sâu, mặc dù không có cảm thấy hút vào cái gì thiên địa linh khí nhật nguyệt tinh hoa, nhưng sinh lý cùng tinh thần xác thực đã khôi phục lại cực thịnh trạng thái, mới co cẳng hướng khoang tàu kho chứa máy bay đi đến.

Trên đường đi, hắn đã nghe tới trong khoang thuyền rời giường tiếng chuông. Vào tất cả bộ môn quan quân gào to xuống, toàn bộ thuyền hai vạn danh hạm viên đều đã lần lượt từ trạng thái ngủ đông bên trong tỉnh lại. Bọn hắn nhất định phải vào hai mười phút bên trong chỉnh lý bên ngoài nội vụ, ăn xong điểm tâm, đồng thời vào 4 điểm 45 trước đó vào riêng phần mình trên cương vị vào chỗ.

Trước kia trên thuyền cũng đều là một đám người ô hợp thời điểm, quá trình này ít nhất phải tốn hơn một canh giờ. Cũng may, mang theo đám ô hợp này thời điểm, cuối cùng là không có gặp được đặc biệt có tính uy hiếp địch nhân.

Hiện tại tốt, đến từ thứ mười ba hạm đội nghề nghiệp quan quân tiếp quản đại đa số kỷ luật cương vị, mà lại phổ biến những cái kia Tuster thương đoàn thực tập quan quân, Tilabi lính đánh thuê cùng Gomeya các mạo hiểm giả chung đụng được đều cũng không tệ lắm.

Duy nhất có chút xấu hổ chính là cái kia hai mươi mấy cái Đế Quốc kỹ thuật sĩ quan.

Bất quá, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc hiện tại chí ít còn có thể tính là sống chung hòa bình "Nước bạn", cũng không về phần vào Dư Liên dưới mí mắt phát sinh sống mái với nhau. Dư Liên đối với mấy cái này chuyên nghiệp năng lực cho đầy đủ tín nhiệm, thậm chí đều bác bỏ đem bọn hắn dời nguyên lai cương vị đề nghị.

Những này quân nhân đế quốc, đối Dư Liên bao nhiêu vẫn là có mấy phần cảm kích, khoảng thời gian này cũng là hoàn toàn kính nghiệp. Bọn hắn trên thuyền lập trường mặc dù có chút xấu hổ, nhưng tổng thể mà nói vẫn là bình an vô sự.

Hiện tại, những này người Đế Quốc phụ trách vẫn là tìm địch cùng hỏa lực số liệu phân tích, là trên cầu tàu phi thường trọng yếu kỹ thuật cương vị.

"Kẻ cướp đoạt là toàn thể văn minh địch nhân chung. Cùng so sánh, bên ta cùng quý quốc một chút khập khiễng căn bản không đáng giá nhắc tới. Chúng ta sẽ tận hết chức vụ ! Mời ngài cứ việc yên tâm." Chiến trước, cầm đầu quan quân là như thế cùng Dư Liên tỏ thái độ.

"Các ngươi trên chiếc thuyền này, chính là chiếc thuyền này nhân viên chiến hạm, cũng là có được Đế Quốc quan phương học thuộc lòng, lại gánh chịu một bộ phận ngoại giao chức năng khách tướng, mà ta cũng cho tới bây giờ sẽ không hoài nghi Đế Quốc quân nhân chuyên nghiệp cái kia thiên chuy bách luyện chuyên nghiệp năng lực cùng cao thượng vinh dự cảm giác. Coi như địch nhân không phải kẻ cướp đoạt, mà là đế... Mà là một chút thân phận không cần tùy ý tiết lộ hạng người, ta tin tưởng quý quan môn cũng tuyệt sẽ không nương tay." Dư Liên thì nói như thế.

Dư Liên cảm thấy mình là đang nói đùa, về phần đối phương có phải là có thể làm thành trò đùa nghe, kia liền không liên quan mình sự tình. Nhưng nói thật, đối phương mặc dù là quân nhân đế quốc, nhưng ở chuyện này cảnh xuống, ngược lại là trên thuyền tố chất tối cao một nhóm "Chiến hữu".

Dư Liên tránh đi một đám xếp hàng từ chủ cửa thông đạo chạy bộ tiến lên phó pháo pháo thủ, dọc theo tiểu đạo tiến vào cao cấp quan quân chuyên dụng thang máy. Hắn mới vừa vặn đè xuống tầng cuối cùng lâu nút bấm, thông tin thiết bị đầu cuối liền vang lên thanh âm nhắc nhở, lập tức vang lên chính là Phi Phi thanh âm.

"Trưởng quan, ta hiện tại đã hoàn thành trên cầu tàu làm việc. Hiện tại, Khổng Tình Vũ lái chính đã đến vị trí chỉ huy, đài chỉ huy tất cả cương vị đã toàn bộ đưa tin."

Nếu là quan phương trường hợp, Phi Phi đương nhiên cũng là sẽ xưng hô Dư Liên vì "Trưởng quan".

"Mặt khác, 20 giây trước đó thu được nguyên chất sóng tin tức. Eleano Poeta chuẩn tướng suất lĩnh nhanh chóng đả kích hạm đội đã đánh chìm địch nhân hai chiếc cỡ trung phun lửa thuyền, ngay tại rút lui. Dự tính sẽ ở 45 phút về sau trở về Tân Lữ Thuận tinh hệ, mời các phương chuẩn bị sẵn sàng."

Bởi vì vì mọi người từ Huyết Dực băng hải tặc thi thể chồng bên trong đào ra cái kia nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối dù sao cũng là cái tiểu hào, mặc dù phạm vi bao trùm mang Thể Cộng Đồng thực dân tinh khu toàn bộ đều dung nạp đi vào, nhưng dù sao công suất có hạn. Vì hạn lưu, trừ phi là tình trạng khẩn cấp, đều sẽ áp dụng tin nhắn phương thức thông tin.

Thật không hổ là Eleano học tỷ! Dư Liên nghĩ. Bất quá, nàng chấp hành nhiệm vụ là cái gọi là "Co giãn phòng ngự", nói trắng ra chính là cổ điển trong tiểu thuyết "Chỉ cho phép bại, không cho phép thắng". Dạng này chơi, có thể hay không để kẻ cướp đoạt càng thêm điên cuồng đâu?

"Marklov thiếu tướng không có trên đài chỉ huy?" Dư Liên hỏi.

"Marklov thiếu tướng nói, hắn vẫn là càng thích mình Saratoga hào. Hắn còn nói, chiếc thuyền này là của ngài thuyền, hắn nhưng không làm được đoạt người chỗ tình yêu sự tình tới."

Lão gia tử kia vậy mà là như thế này quân tử? Dư Liên nghĩ thầm ta làm sao như thế không tin đâu. Đây có lẽ là một loại nào đó trên quân sự suy tính? Hắn tâm niệm vừa động, đột nhiên có một chút ý nghĩ.

"Ta lập tức đuổi tới kho chứa máy bay cùng các ngươi sẽ hòa." Phi Phi nói, lập tức đóng lại thông tin.

Thời điểm này, thang máy lại tại -3 tầng ngừng lại, khoang thuyền cửa mở ra, tiến đến lại là Can Tương cùng Mạc Tà hai tỷ muội. Hai cái này vẫn là học sinh cấp ba niên kỷ tiểu cô nương, đều thay đổi một thân vật liệu tổng hợp chế thành thiếp thân động lực phục, bên ngoài thì là một kiện tro áo choàng.

Dư Liên cái liếc mắt nhìn, liền cảm nhận được cái kia tro áo choàng trên thân nhỏ bé linh năng ba động. Rất hiển nhiên, đây chính là hai vị này "Sư điệt nữ" trang phục chiến đấu đóng vai.

"Các ngươi thế mà còn không có rút lui?" Dư Liên nói: "Không phải để các ngươi ngồi trước thuyền vận tải trở về Tân Ngọc Môn sao?"

"Là chúng ta tự nguyện lưu lại." Can Tương nói.

"Mà lại cũng không có vị nào quan quân tiên sinh phản đối." Mạc Tà nói: "Vậy liền coi là là ngầm thừa nhận nha."

Đó là bởi vì không có vị nào quan quân tiên sinh phát hiện sự hiện hữu của các ngươi. Các ngươi loại trình độ này Linh Năng Giả, thật phải ẩn trốn, người bình thường cũng không tìm được.

"Hai người các ngươi cũng không phải quân nhân." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta là Linh Năng Giả." Can Tương nói.

Mạc Tà cũng lòng tin mười phần nói: "Mà lại kinh nghiệm chiến đấu nhất định so mới tới những cái kia phong phú..."

Dư Liên đánh gãy đối phương nói: "Các ngươi còn chưa trưởng thành, nếu như chết mất, ta phải làm thế nào hướng cha mẹ của các ngươi bàn giao đâu?"

"Mà nếu như chúng ta trốn, liền không có cách nào hướng sư phụ bàn giao." Can Tương nói.

"Linh nghiên hội môn hạ, hẳn là trong chiến đấu trưởng thành. Chúng ta dù sao cũng là lấy danh kiếm làm hiệu." Mạc Tà cũng nói. Đây là Dư Liên nhận biết cô nương này đến nay, biểu lộ nhất nghiêm túc một lần.

Dư Liên nghiêm túc nhìn hai người một chút: "Ta chỗ này không có càng nhiều Gia Huy Cơ cho các ngươi, mà lại các ngươi cũng khuyết thiếu điều khiển cơ giáp tiến hành vũ trụ chiến kinh nghiệm. Ta cần thiết các ngươi lưu trên Vương Tọa Hào."

Hai cô nương biểu lộ có chút ảm đạm.

Nhưng sau đó, Dư Liên lại nói: "... Phối hợp râu bạc tiên sinh cùng Yardi tiểu thư tác chiến, thỏa thích biểu hiện ra các ngươi sở học."

Can Tương còn không có phản ứng đến, nhưng Mạc Tà tựa hồ là so tỷ tỷ của mình càng thông minh một chút, trong chốc lát ý thức được cái gì, con mắt lập tức sáng lên: "Ý của ngài là, sẽ có..."

"Ta cũng không thể xác định. Tuy nhiên đánh trận nha, chính là muốn tùy thời căn cứ phe mình quân cờ, điều chỉnh kế hoạch." Dư Liên nhún vai: "Fina trên đài chỉ huy dán một cái các ngươi sư phụ lưu linh tấn phù, họa một cái rộng vực tăng cường trận liệt, nhớ kỹ bảo trì câu thông."

"... Ngài một bên công kích, còn vừa muốn phân ra tâm tư đến chỉ huy, thật không có vấn đề sao?" Can Tương cũng minh bạch đối phương ý tứ, lộ ra vẻ lo lắng.

"Bằng không làm sao ta mới là sư thúc đâu." Dư Liên cười ha ha một tiếng, sải bước đi ra vừa vặn mở ra cửa thang máy.

Vào trong nháy mắt này, kho chứa máy bay ồn ào huyên thanh âm huyên náo, lập tức tràn vào thang máy không gian thu hẹp bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 786: Thái dương như thường lệ dâng lên

Tinh Hồng Vương Tọa Hào mặc dù không phải chuyên trách cỡ lớn mẫu hạm, nhưng y nguyên cài đặt một to lớn kho chứa máy bay, quy mô to đến có thể đủ đi vào đánh thiên cầu.

Hiện tại, cái này trống trải hồi lâu kho chứa máy bay, đã tập bên trong hơn ba cái công năng chiến cơ đại đội cùng một cái á quang tốc máy bay đánh chặn đại đội, gần như bốn trăm danh phi công, sáu chiếc tàu tấn công đổ bộ cùng hơn hai ngàn danh xung kích đội viên, cộng thêm bên trên đồng dạng lấy đoàn đến tính toán chỉnh đốn trang bị nhân viên kỹ thuật.

"Tất cả máy bay chiến đấu túi năng lượng kiểm tra hoàn thành! Hệ thống vũ khí kiểm tra hoàn thành! Động cơ trạng thái tốt đẹp!"

"Hiệp đạo tiểu đội Quang Dực hệ thống kiểm tra hoàn thành!"

"Xác nhận một lần bọn hắn phản vật chất ngư lôi. Tung ra hoàn tất về sau, lập tức trở lại thuyền thay đổi trang phục A loại sáo trang."

"Tất cả phi công chuẩn bị đăng ký! Tất cả phi công chuẩn bị đăng ký! Lặp lại một bên, tất cả phi công chuẩn bị đăng ký!"

"Xung kích đội viên riêng phần mình vào chỗ! Xung kích đội viên riêng phần mình vào chỗ! Xung kích đội viên riêng phần mình vào chỗ! Chúng ta sẽ ở 10 phút về sau lên thuyền! Lặp lại một bên, chúng ta sẽ ở mười phút về sau bắt đầu lên thuyền!"

Tại dạng này ồn ào lại không có chút nào hiển thanh âm hỗn loạn bên trong, mặc bịt kín đồ bay phi công cùng đã thay xong Phiêu Kỵ binh cơ giáp các xung kích đội viên xếp hàng dọc theo chiến cơ hai bên thông đạo chạy bộ thông hành.

Dư Liên cái kia viễn siêu thường nhân ánh mắt, xuyên qua đám người cùng kho chứa máy bay, nhìn thấy Lý Bảo Lộc cùng Martha Daken, cùng mấy vị cùng bọn hắn mang theo một dạng phù hiệu tay áo phi công, đang chen vào một cái đối diện yên tĩnh xó xỉnh bên trong, nhìn xem một khối quang học hình chiếu ghi bút ký. Cũng tương tự mặc đồ bay phi hành tổng thanh tra James Dutt thượng tá ngay tại cho bọn hắn lên lớp.

Bên cạnh bọn họ chiến cơ cùng trong kho chứa phi cơ chiếm tuyệt đại đa số u linh chiến cơ hoàn toàn không giống, hình tam giác thân máy bay chủ thể còn bọc ngoài hai cái giống như là buồm mặt trời một dạng tấm che. Đây chính là ngay tại thí nghiệm bên trong X21 Bạch Ma Quỷ chiến cơ, cũng là toàn bộ vũ trụ đệ nhất khoản trang bị có Quang Dực vật trang sức cao tốc chiến cơ.

Bất quá, cái kia tạo hình luôn luôn sẽ để cho Dư Liên liên tưởng đến TIE fighter.

... Đến, không hiểu thấu liền biến thành nhân vật phản diện.

Không có cách, đệ nhất bản Quang Dực vào công học thiết kế phương diện xác thực không như ý muốn. Dư Liên hiện tại chỉ có thể trông cậy vào lớn mập trắng Eisen đồng học tiếp tục cố gắng. Đời trước đến Thương Nanh chiến cơ thời đại, hắn đã cho cái này nghĩa dũng quân sắc bén nhất đao nhọn lắp đặt thứ 3 thay mặt Quang Dực hệ thống, rất có trải qua X cánh chiến cơ hương vị. Để Dư Liên tương đương có đại nhập cảm!

Nói tóm lại, giờ này khắc này, to như vậy một cái thế nào nhìn nhìn một cái vô tận cự kho chứa máy bay lớn, lại phảng phất là rộn ràng phồn thịnh phố xá sầm uất đầu đường, tràn ngập khói lửa, cũng tương tự tràn ngập túc sát kim thiết chi khí.

Dư Liên quay đầu lại, hướng hai cái trong thang máy tiểu cô nương nhếch miệng cười một tiếng, so một cái cố lên thủ thế, sau đó mới nhanh chân tiến vào kho chứa máy bay.

Song bào thai tỷ muội liếc nhau một cái, trao đổi một ánh mắt, sau đó lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy huyết khí.

Can Tương do dự một chút, thấp giọng nói: "Một hồi nếu là thật sự muốn đánh lên, ngươi cần phải khiêm tốn một chút."

"Chúng ta thế nhưng là kiếm người a, làm sao thu liễm lại không phải ngươi định đoạt." Mạc Tà cười nói.

Đã hạ đến kho chứa máy bay Dư Liên, không hi vọng mình xuất hiện ảnh hưởng bọn quan binh bình thường chuẩn bị chiến đấu làm việc, liền cố ý từ mọi người thị giác sai chỗ bên trong ghé qua mà qua,

Lấy ngũ hoàn Linh Năng Giả động thái thị lực cùng thân thể cơ năng, tại phối hợp trình độ nào đó có thể dự phán đối phương phản ứng "Siêu cảm trực giác" cùng "Nguy cơ dự cảm", đúng là có thể làm được trình độ này.

Cường đại Linh Năng Giả có thể đánh đâu thắng đó thiên quân ích dịch, nhưng thông minh lại mạnh mẽ Linh Năng Giả, lại có thể vào trong thiên quân vạn mã đi bộ nhàn nhã như vào chỗ không người.

Mặt chữ trên ý nghĩa.

Dư Liên đến trong kho chứa phi cơ đoạn chuyên môn Gia Huy Cơ chỉnh đốn trang bị khu vực thời điểm, đã là rạng sáng 4 giờ 25 phút, vào trong lúc này, thế mà đều không có người phát hiện quan chỉ huy tối cao đã đến.

Gia Huy Cơ chuyên môn các kỹ sư y nguyên còn tại bận rộn bên trong, đương nhiên không có phát hiện quan chỉ huy tối cao đang đứng sau lưng bọn hắn cường thế quan sát bọn hắn làm việc. Bọn hắn những này chỉnh đốn trang bị các nhân viên là cực khổ nhất, từng cái thậm chí là vào bốn điểm trời chưa sáng thời điểm liền lên làm việc. Bất quá, mọi người tinh thần đầu còn là rất không tệ.

Cái này có lẽ là bởi vì nơi đó hai đài Đế Quốc Gia Huy Cơ nguyên nhân đi.

Bày ở chỉnh đốn trang bị trên kệ một loạt hơn mười đài Gia Huy Cơ, đứng tại C vị hai đài, cho dù là vào bên kia đứng im bất động đứng sừng sững lấy, cũng vẫn tản ra cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau khí tràng, đương nhiên đó là đại danh đỉnh đỉnh Đế Quốc đỏ thẫm cơ.

Mặc dù gọi là đỏ thẫm, nhưng đặt tên lại là "Sát khí như máu" ý tứ. Trên thực tế, cái này hai đài Linh Năng Giả chuyên dụng cơ giáp dùng phi thường điển hình lập vẽ trang trí, linh năng trận liệt triện vào chính diện hai tầng chủ bọc thép giữa, thế nào nhìn giống như là chạm rỗng phù điêu, hoa mỹ trang nhã nhưng lại cũng không lộ vẻ diễm tục.

Cao hơn ba mét hình giọt nước thân thể đứng sừng sững ở đó, dường như cổ điển trong thần thoại từ trên trời giáng xuống thiên giới võ sĩ.

Bên cạnh cái kia mười đài Thể Cộng Đồng  2 hình Gia Huy Cơ, cái này hai đài đỏ thẫm so sánh, quả thật có chút giống như là kỵ sĩ lão gia bên người đảm nhiệm bầu không khí tổ tạp binh.

Kết quả là, Đế Quốc cái kia góp lại lập thể công học thẩm mỹ, ở đây hiển lộ không thể nghi ngờ.

Vào Tịch Dạ hình vẫn chỉ là ở vào phạm vi nhỏ xác minh giai đoạn thời đại này, đây chính là đã biết trong vũ trụ cường đại nhất  (sản xuất hàng loạt) đơn binh cơ giáp, không có cái thứ hai.

Bất luận một vị nào cơ giáp chỉnh bị sư nhất định đều có figure trạch linh hồn. Mà trên thế giới này, lại có cái nào figure trạch sẽ đối loại này cao hơn ba mét, có thể động năng nhảy có thể đánh còn hoa lệ rối tinh rối mù figure thờ ơ đâu?

Lúc này, Dư Liên không khỏi nhớ tới bộ kia trong truyền thuyết tất cả Gia Huy Cơ máy cái "Thần Hi Chi Long". Nếu như đồ chơi kia ở đây, những này các kỹ sư nói không chừng đến hàng ngày ôm Thần đi ngủ... Ân, ôm có lẽ quá không trang trọng, làm không tốt là đến bày cái tế đàn thắp hương đâu.

Nói đến, Suruka Vương gia tiểu công tước đưa cho mình bộ kia 10 so 1 tỉ lệ Thần Hi Chi Long mô hình đã hệ thống tin nhắn về Cẩm thành quê quán, nghe nói còn ngay tại chỗ gây nên tương đối lớn oanh động. Phủ nhai sát vách CBD cái nào đó Cẩm thành nhà giàu nhất từ Liên Minh đặt hàng bộ kia Lôi Điểu xe, đều còn lâu mới có được như vậy đề độ.

Có được đài này cỡ lớn figure "Lau quyền" An An, lập tức cũng liền thành trường học của bọn họ thậm chí cả xung quanh giáo khu mấy chục chỗ trung học bên trong nổi danh nhất cũng nhất tịnh cái kia tử.

Cái này hai đài đỏ thẫm cơ là Dư Liên từ tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên thuận, không có phụ mang vũ khí, thời điểm này đương nhiên cũng chỉ có thể sử dụng Thể Cộng Đồng sinh ra. Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, Thể Cộng Đồng quân bị bộ môn tự xưng phe mình vào Gia Huy Cơ võ bị hiện dùng tính bên trên là làm được tốt nhất, như thế không có khoác lác.

Các kỹ sư dựa theo thống nhất tiêu chuẩn, cho hai đài đỏ thẫm cơ lắp đặt kiểu mới nhất I-on pháo cao tốc cùng bom bắn ra khí, phát hiện có thể vận chuyển bình thường về sau, lập tức vui mừng khôn xiết, sau đó liền bắt đầu suy nghĩ "Chủ" vũ khí.

"Dư Liên thượng tá, vào chiến thần tế thượng hạng giống dùng đến là búa đinh, chúng ta có sao?"

"Có a, lại lớn một chút kích đều có. Bất quá, nghe nói hắn cũng rất am hiểu dùng kiếm cùng trường thương nha."

"Nếu không đều lắp đặt? Đài này đỏ thẫm nhưng thật không hổ là các Tinh Giới kỵ sĩ dùng, động lực so với chúng ta  2 hình mạnh nhiều."

Thời điểm này, một cái bên trên chút niên kỷ một cấp quân sĩ trưởng đánh gãy mọi người: "Ta biết dư thượng tá tính tình, không muốn cân nhắc những này có hoa không quả đồ chơi. Lại trang bị thêm một đài khoang đạn đạo tổ ong, một đài thập nhị chuyển lựu pháo cùng hai đài máy cắt laser. Nếu có thể, lại phối hợp một khẩu 9 mm hỏa thần pháo! Đúng, dự bị đạn dược ít nhất phải hai cái cơ số! Không cần lo lắng, Đế Quốc Gia Huy Cơ nhất định gánh được lên!"

Lão già này hiểu ta, năng xử! Dư Liên nghĩ.

"... Liền, liền một điểm cận chiến vũ trang đều không trang sao? Chúng ta rõ ràng mười tám vũ khí đều chuẩn bị kỹ càng á!" Một cái kỹ sư cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Đúng vậy a, liền là muốn người què lưu tinh đều có..." Một cái khác kỹ sư cũng một mặt thương tâm, phảng phất như là làm cả bàn đồ ăn chờ lấy khai tiệc kết quả nói cho ngươi khách nhân nhưng thật ra là cái không ăn thịt trứng sữa thức ăn chay chủ nghĩa người.

"Tay người ta bên trong có Nguyên Tử Quang Mâu, thương ánh sáng ngươi minh bạch? Vẫn là Hoàng đế ban cho." Một cấp quân sĩ lớn lên tiếng nói: "Nói nhảm cái gì, tranh thủ thời gian đi làm việc a!"

Nói đến, lão già này giống như khá quen? Đến cùng là ở nơi nào gặp qua sao?

"Đúng, G hình vật trang sức chuẩn bị xong chưa?"

Cái gọi là  G hình vật trang sức, còn có cái tục danh gọi "Cơ giáp nắm chuôi". Nói trắng ra, chính là một loại to cỡ miệng chén cỡ lớn kim loại ống tròn, có thể đem Nguyên Tử Quang Mâu, Kiếm Ánh Sáng loại hình linh năng võ cụ nắm chuôi bao thế nào trong đó, dạng này liền càng thích ứng cơ giáp tay hình.

Đương nhiên, Dư Liên lúc trước từ đem Gia Huy Cơ mượn đi thời điểm, phía trên chính là bổ sung "Cơ giáp nắm chuôi". Tuy nhiên thứ này nhưng thật ra là tiêu hao vật, nhiều một chút có thể thay đổi tổng kết không có sai.

Thể Cộng Đồng còn không có thuộc về mình đặc thù linh năng vũ trang, cũng đã trước tiên đem nguyên bộ trang bị cho thiết kế ra được, tạm thời cũng coi là phòng ngừa chu đáo đi.

Dư Liên cứ như vậy đứng tại chỗ, rất hưởng thụ mà nhìn xem đại gia hỏa cho mình Gia Huy Cơ tăng thêm đủ loại để cho mình tâm thần thanh thản đại đông tây. Những này vũ khí kỳ thật không có cách nào cắt phệ sa trùng tường ngoài, nhưng lại có thể làm cho mình phi thường có cảm giác an toàn.

Cứ như vậy lại qua mấy phút, hai cái lão ca ca cùng Mông Giao chờ còn lại các Linh Năng Giả cũng đều đang lục tục đến. Chỉnh đốn trang bị các kỹ sư cái này mới phát hiện chỉ huy đã đứng ngoài quan sát bọn hắn làm việc mười mấy phút, tràng diện lập tức có chút xấu hổ.

Đương nhiên, vào Dư Liên tình cảm dạt dào cảm tạ các kỹ sư ưu tú làm việc về sau,, không khí ngột ngạt lập tức liền biến thành mừng rỡ bầu không khí.

Nét mặt của ta quản lý trình độ thật sự là càng ngày càng cao a! Dư Liên mỹ tư tư nghĩ..

Sau đó đến chính là cùng nhau mà đến Phi Phi cùng Ina. Các nàng là cái cuối cùng đến, sau lưng còn đi theo một cái khác chỉnh đốn trang bị ban, dùng tự động dỡ hàng xe kéo lấy một cái thật dài kim loại hộp.

"Còn kịp, chỉ cần ba phút liền đủ." Phi Phi nhìn đồng hồ, nói với Dư Liên: "Mặt khác một đài Đế Quốc đỏ thẫm cơ, giao cho Ina sử dụng đi."

Dư Liên nao nao, nhìn về phía tay bắn tỉa tiểu thư.

Ina nói: "Năm ngoái từ trong nước đưa tới một nhóm cỡ nhỏ pháo Lance, là cho chúng ta Tuần Lâm Khách chuẩn bị phó pháo. Ta đoạn lưu lại một khẩu, mình suy nghĩ một chút. Phát hiện, nếu như đem nó cố định công trình cùng thuyền kết nối khống chế công trình, nguồn năng lượng tạo dựng tháo xuống, chủ thể cũng chỉ có dài hơn ba mét. Hoàn toàn có thể coi đơn binh chi viện hỏa lực dùng."

Dư Liên con mắt lóe sáng. Chỉ là hắn đều không có nghĩ qua tình huống. Nhưng hắn lập tức lại ý thức được, pháo Lance cũng không phải bình thường vũ khí năng lượng, mặc dù có thể vào thời gian ngắn sinh ra vượt xa pháo I-on cắt tổn thương cùng cực khủng bố lực xuyên thấu, có thể đối nguồn năng lượng yêu cầu cao hơn, khởi động lúc sinh ra nhiệt độ cũng càng cao, liền xe tăng đều nhận chịu không được.

Đây cũng là vì cái gì loại này vũ khí nhiều nhất chỉ có thể "Tiểu hình hóa" đến thuyền dùng nguyên nhân.

"Chúng ta 2 hình Gia Huy Cơ cũng chịu đựng không được mấy lần, nhưng đỏ thẫm cơ là không có vấn đề." Phi Phi nói: "Trước đó đã làm qua đo được rồi, đỏ thẫm cơ linh năng trận liệt có thể bản thân sinh ra nguồn năng lượng, có thể bảo chứng mười lần trở lên toàn bộ công suất xạ kích."

"Mặt khác, ngài lần trước làm cái chủng loại kia điện sinh học trì ta cũng thử qua, mặc dù sẽ sinh ra nhiệt độ cao, nhưng đối Gia Huy Cơ không tính là gì. Ta lại làm hai mươi cái, cùng một chỗ mang lên là được." Ina nói.

"Thế mà có thể tiếp được thông sao?" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Kết nối, ta cũng thử qua." Tay bắn tỉa tiểu thư nói.

Cái này tính là gì? Vào F22 hoá trang cái không có lương tâm pháo sao? Dư Liên chỉ cần nghĩ đến loại kia họa phong, lập tức đã cảm thấy quá mang cảm giác, nhìn Ina ánh mắt giống như là đang đánh giá thị giác kỳ quan.

... Cái này muội tử mặc dù là cái cái trải qua cao trung học cặn bã, nhưng Dư Liên thật đúng là không kỳ quái nàng có thể làm ra loại này thao tác tới.

"Ngươi điều khiển Gia Huy Cơ kinh nghiệm cũng không nhiều... Bất quá, cái này cũng là chuyện tốt. Trên thực tế, đỏ thẫm cơ so với chúng ta tự sản dùng tốt nhiều." Dư Liên cười, sau đó đem Kiếm Ánh Sáng ném cho Phi Phi.

"Cái đồ chơi này cắt côn trùng thời điểm so tất cả kiếm lưỡi cưa đều dùng tốt.

Lúc trước hắn vốn là muốn cho Mông Giao, nhưng vị này Hạn Hải Kiếm truyền nhân biểu thị mình vẫn là càng thích thực thể binh khí, tình nguyện trên lưng bốn chiếc dài hơn hai mét chém đầu trên đại kiếm trận.

Rạng sáng 4 giờ 50 phút, tất cả chỉnh đốn trang bị làm việc đã hoàn thành, so dự định thời gian còn sớm hai mười phút.

Sau đó, mọi người liền nhao nhao đăng ký bắt đầu làm thích ứng làm việc. Dư Liên cũng mở ra đỏ thẫm cơ làm hai tổ trăm mét trở về chạy, hai tổ Bobbin nhảy, thuận tiện lại đánh một bộ nguyên tử quyền cơ sở sáo lộ.

Đối Dư Liên đến nói, bộ này quyền lộ cường độ nhiều lắm là cũng chính là làm nóng người trình độ, nhưng vẫn như cũ là hổ hổ sinh uy bá khí lộ ra ngoài, dẫn tới chung quanh bọn quan binh một trận reo hò.

Lại sau đó, từ Tân Lữ Thuận cảng sao phát tới tin tức cũng liền ở thời điểm này truyền tới. Dư Liên tầm mắt mặt khung một góc bên trên, lập tức xuất hiện Dương Hi Di thân ảnh.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Dư Liên, lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng.

"Có phải là ta thời điểm này không có Như Lai Thần Chưởng ngài rất thất vọng?" Dư Liên cười nhạt nói.

Dương Hi Di liền đương không có nghe được, trực tiếp liền tiến vào chủ đề: "Hàng không mẫu hạm hạm đội lâm trận quyết đoán, liền từ các ngươi tự quyết, ta sẽ không can thiệp. Nếu như kẻ cướp đoạt mẫu hạm trực tiếp công hướng cảng sao bên này bộ chỉ huy, vào ta tự thân hạ lệnh trước đó, không cho phép hồi viên. Ha ha, hoặc là nói, kẻ cướp đoạt nếu quả thật làm như vậy, ta sẽ mở champagne chúc mừng !"

Dư Liên có chút há to miệng, lại cũng không nói gì, chỉ có thể mặt không thay đổi gật đầu.

"Như vậy, chuẩn bị tác chiến đi."

Đương truyền tin của hắn thiết bị đầu cuối về sau, nơi xa vũ trụ một góc, cũng nhấp nhoáng sáng tỏ điểm sáng.

"8 giờ phương hướng trụ điểm, phát hiện đại quy mô nhảy vọt phản ứng. Tám giờ phương hướng trụ điểm, phát hiện đại quy mô nhảy vọt phản ứng." Dạng này cảnh cáo âm cũng hợp thời vào toàn hạm bên trong vang lên.

... Ân, đúng là cái kia dùng Selina thanh tuyến nhân công thiểu năng.

Không đợi Dư Liên nói cái gì, cái này nhân tạo thiểu năng cũng đã đem chính diện giám sát hình ảnh cắt đến Dư Liên cửa sổ bên trong.

Lạc Dương hào cùng Corsica hào trước sau nhảy ra giếng trọng lực thông đạo, sau đó mới là còn lại Tuần Lâm Khách cùng đuổi hạm quần.

Dư Liên có chút thở dài một hơi. Mặc dù không ít hạm chi trên thân đều mang tổn thương, nhưng xác thực một chiếc không mất, mà lại cũng không phải cái gì có thể trực tiếp ảnh hưởng đến hạm thuyền trọng tâm công năng trọng thương.

Lại qua nửa phút, Avrora hào cũng nhảy ra thông đạo.

Cái này đúng là học tỷ phong cách, xông liền xông cái thứ nhất, lui cũng là cái cuối cùng.

Kết quả là, phụ trách "Co giãn phòng ngự" nhanh chóng hạm đội cứ như vậy một bên lại bắt đầu lại từ đầu xếp hàng, một bên hướng về lam xanh biếc Tân Lữ Thuận tinh cầu phương hướng mà đi.

Mãi cho đến Eleano chỉ huy nhanh chóng hạm đội đều một lần nữa liệt tốt trận, giếng trọng lực tín hiệu mới lần nữa bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Đây là lịch cộng đồng năm 833 2 tháng ngày cuối cùng, rạng sáng 5 giờ 37 phút thời điểm,

(tấu chương xong)

Chương 787: Bọn hắn cuối cùng vẫn là chia binh

Dư Liên vốn cho là dẫn đầu xuất hiện vào mọi người trước mặt, sẽ là đầu kia khí thế hùng hổ phệ tinh giả. Thứ này trên lý luận thế nhưng là so Vô Úy hạm còn cứng rắn, chính là trời sinh  MT. Thế nhưng là, đầu tiên từ giếng trọng lực trong thông đạo nhảy ra đến, lại là ba chiếc kẻ cướp đoạt cỡ trung chiến hạm.

Bọn chúng vào giếng trọng lực cửa vào phụ cận lắc lư sấp sỉ hai mười phút, thậm chí còn tràn ra một chút cỡ nhỏ chiến cơ. Dư Liên xem chừng, kẻ cướp đoạt bên kia Sazaka đốc quân hẳn là lo lắng nơi này tồn tại phục binh, liền trước một bước cắt cử một chút dò đường hạm đội.

Bất quá, lại thế nào dò xét cũng là không có ý nghĩa. Phe mình thuần từ binh lực thượng nhìn, xác thực hoàn toàn không phải kẻ cướp đoạt đại quân đối thủ.

Quả nhiên, những cái kia bộ đội trinh sát thật yên tâm. Vào rạng sáng 5 giờ 35 phút thời điểm, kẻ cướp đoạt chủ lực mới rốt cục nghênh ngang nhảy vào hắn tinh hệ bên trong.

Thủ trước tiến vào chiến trường y nguyên không phải to lớn vũ trụ Leviathan, mà là có từ kẻ cướp đoạt chiến hạm cùng những cái kia hình tròn drone mẫu hạm tạo thành hạm đội. Ngay sau đó, hình tam giác lấy quặng drone liền giống như là từ ong vò vẽ phần phật chui ra, sau đó liền hướng về xung quanh tất cả ánh đèn tín hiệu nhào đi qua.

... Tốt a, bọn chúng thậm chí không đạt được ong vò vẽ trình độ. Muốn còn biết, ong vò vẽ công kích địch nhân thời điểm, chí ít là rất hiểu tập trung hỏa lực.

Drone rất nhanh chú ý tới bị Dương Hi Di đã sớm vào phụ cận không vực lên khung thiết tốt không người tháp pháo bầy. Những này pháo đài bầy cả đám đều lắp đặt các loại đèn màu, lúc sáng lúc tối giống như là ngày lễ chờ chút, thả trên chiến trường liền đặc biệt kéo cừu hận. Kết quả là, liền có tương đương bộ phận drone so hấp dẫn lực chú ý, phần phật hướng cái hướng kia nhào đi qua.

Phát sinh ở Tân Lữ Thuận chiến dịch lần đầu tiên khai hỏa, vậy mà là từ drone lẫn nhau phát xạ hỏa lực bắt đầu.

Chỉ bất quá, những này từ thiết quân liên hợp thể cùng Tuster thương đoàn nước mua vào không người pháo tự động đài xác thực xem như toàn bộ vũ trụ tiên tiến nhất tự động phòng ngự thiết bị, nhưng lại thật không phải là những này cổ đại máy khai thác quặng đối thủ. Mấy hiệp sau khi giao thủ, drone bầy vào phe mình tổn thất không đến hai chữ số dưới tình huống, liền phá huỷ gấp mười còn nhiều đối thủ, sau đó phần phật xông vào tháp pháo bầy bên trong.

Đây là những này máy khai thác quặng "Thiên tính". Dù sao không phải chiến đấu máy móc mà là dân dụng. Đối bọn chúng đến nói, những này bị phá huỷ pháo đài không phải liền là khoáng vật sao?

Thế là, máy khai thác quặng nhóm xông vào không người trong pháo đài, tựa như bọn chúng vào trăm triệu năm ở giữa phóng tới mỗi cái chứa khoáng vật tiểu hành tinh tư thái một dạng.

Mà cái này, cũng ngay tại Tân Lữ Thuận cảng sao bên trong phụ trách toàn cục chỉ huy Dương Hi Di trong dự liệu. Ngay sau đó, bị giấu ở pháo tháp nội bộ bịt kín công trình bên trong áp súc xuyên khí trực tiếp bị xếp tới không vực bên trong, chợt liền bị còn đang thiêu đốt lấy hài cốt dẫn bạo.

Đen nhánh trong không gian vũ trụ lập tức xuất hiện một mảng lớn hoa mỹ màn sáng, mang lấy quặng drone cùng lưu lại tháp pháo đều cuốn vào trong đó.

Kinh phí đang thiêu đốt a! Mặt chữ trên ý nghĩa.

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng lập tức yên tâm hơn phân nửa.

Hắn hiện tại có thể xác định, trước mắt kẻ cướp đoạt đối những cái kia không người ta năng lực khống chế, vẻn vẹn chỉ là giới hạn trong để chúng nó không công kích phe mình đồng thời có thể kéo lấy cùng nơi hành động tình trạng. Thật đến trên chiến trường, cũng chỉ có thể trông cậy vào những đồ chơi này tự do phát huy.

Không phải sao, mặc dù tổn thất một đoàn đồng bạn, nhưng còn lại drone hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cũng vào tiếp tục đi tới, trực tiếp liền hướng về Tân Lữ Thuận quân cảng phương hướng đi. Thời điểm này, Eleano suất lĩnh hạm đội cũng ngay tại hướng cái hướng kia chuyển di.

Nhưng cho dù là dạng này một bộ cùng truy đến cùng dáng vẻ, bọn hắn y nguyên còn tại anh dũng đi tới.

"Tư lệnh quan điện báo, muốn chúng ta dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu hành động." Đang trên đài chỉ huy chờ lệnh Khổng Tình Vũ lái chính thanh âm truyền đến Dư Liên trong tai.

Dư Liên không có phản đối, đối sau lưng đã leo lên Gia Huy Cơ mọi người nói: "Bắt đầu trèo lên thuyền."

Từ một chiếc ngụy trang Thành mẫu hạm Vô Úy hạm Tinh Hồng Vương Tọa Hào, hai chiếc hàng không mẫu hạm Lexington cùng Saratoga tỷ muội, cùng ba chiếc nhẹ mẫu cùng ba chiếc khu trục hạm tạo thành chiến lược đả kích hạm đội, nhao nhao mở ra á quang tốc động cơ, cũng trong thời gian ngắn nhất mang động cơ công suất mở đến trăm phần trăm.

Hạm đội cũng không có hướng về kẻ cướp đoạt phương hướng của hạm đội đánh tới, mà là thoát ly trước đó giấu kín chung cực trạng thái khí hành tinh quỹ đạo, dọc theo khắp chung quanh vòng sáng đi tới tinh hệ ngoại hoàn, sau đó mới hướng lấy giếng trọng lực phương hướng túi đi qua.

Ngay sau đó, hạm đội trực tiếp hoán đổi tiến vào đệ nhất chiến tranh tốc độ. Những này tiến vào á quang tốc chiến hạm, phảng phất như là bắt đầu địch trước quanh co thiết kỵ binh như.

Dư Liên mang lấy mũ giáp, dẫn còn lại mười một đài Gia Huy Cơ đi vững vàng nhưng lại bá khí lộ ra ngoài bộ pháp, vào tất cả xung kích đội viên cùng phi công chú mục lễ bên trong, sải bước leo lên bên cạnh một chiếc tàu tấn công đổ bộ. Sau đó, Dư Liên liền nhìn thấy ngay tại cửa khoang bên cạnh chờ lệnh James Dutt thượng tá, cùng cười duyên dáng trước hội học sinh bạo phi tộc đại tỷ đầu, Annie Romanova trung úy.

... Cô nương này không vào Eleano Avrora hào mắc lừa thứ hai tài công, chạy nơi này đến làm gì?

"Ngài..." Dư Liên nhìn xem Dutt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Lần này để ta tới phụ trách phi hành. Đừng nhìn ta hiện tại đảm nhiệm không chiến chỉ huy, còn làm qua máy bay chiến đấu bay thử viên, nhưng kỳ thật là mở tấn công thuyền cùng máy bay oanh tạc quỹ đạo xuất sinh." Vị này Thể Cộng Đồng đại danh đỉnh đỉnh phi hành vương bài, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, vì nghĩa dũng quân chí ít bồi dưỡng được trên trăm danh vương bài phi công hán tử lộ ra cởi mở tiếu dung.

Dư Liên lại nhìn Annie một chút.

"Đây là bình thường điều khiển." Phi Phi dùng tư nhân kênh nói với Dư Liên: "Dù nói thế nào ngươi bây giờ cũng là quan chỉ huy hạm đội, không cần thiết không rõ chi tiết liền một cái phi công bình thường nhân sự điều động đều muốn hỏi đến đi."

Annie thì dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Vào Avrora hào thượng, hạ quan chỉ là dự khuyết thứ hai tài công, nhưng tại dạng này trên chiến trường, lại cần mỗi người đều phát huy tất cả năng khiếu. Đây cũng là Poeta trưởng quan ý tứ."

"Romanova trung úy mang đảm nhiệm ta tay lái phụ. Yên tâm, nàng kỹ thuật hoàn toàn không có vấn đề." Dutt thượng tá nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế có thiên phú người điều khiển."

Dư Liên lại nhìn một chút nơi xa Bạch Ma Quỷ chiến cơ phương hướng.

"A, Lý Bảo Lộc trung úy cùng Martha Daken trung úy cũng là chiến cơ điều khiển lĩnh vực thiên tài. Bất quá, điều khiển cùng điều khiển vẫn là có khác nhau. Mở máy bay chiến đấu cùng mở tàu đổ bộ, cùng mở cỡ lớn thuyền không là một chuyện." Dutt thượng tá lại nói.

Dư Liên nhìn thượng tá biểu lộ lập tức liền có chút vi diệu.

Đối phương giống như là đã sớm minh bạch Dư Liên muốn nói điều gì, ngạo nghễ nói: "Ta đối chiến cơ, tàu bay cùng hạm thuyền điều khiển đều rất có tâm đắc, nhất định là trăm năm khó gặp phục hợp hình nhân mới đi."

Trước kia ta làm sao không biết ngài thế mà là kiểu này ? Dư Liên rất muốn cười, nhưng trong lòng yên tâm cực kì.

Bình thường đến nói, một vị phi công, cũng chỉ có đối kỹ thuật của mình có tuyệt đối tự tin, mới có dạng này theo lý đương nhiên ngạo nghễ.

Ngay tại các Linh Năng Giả mặc Gia Huy Cơ vào tàu bay ngồi tốt, Dư Liên cũng mang tốt mũ giáp thời điểm, thời gian thực tình hình chiến đấu cũng chuyển tới Dư Liên mũ giáp cửa sổ bên trong.

Càng xa xôi thiên khung chỗ, lại xuất hiện một lần nhảy lên. Ngay sau đó, kẻ cướp đoạt kỳ hạm huyết chiến hào cùng khổng lồ phệ sa trùng hầu như là vào cùng thời khắc đó nhảy vào trong vũ trụ.

Cái kia so ngân hà văn minh cho đến trước mắt kiến tạo tất cả hạm thuyền đều có khổng lồ nguy nga thân thể phổ vừa xuất hiện, liền trở thành cả cái tinh hệ bên trong theo lý đương nhiên  C vị, giống như một đầu muốn thôn phệ vũ trụ ác ma.

Dư Liên cảm thấy mình lông mày không tự chủ được nhảy động một chút, mơ hồ cũng đã cảm nhận được cũng không hài hòa linh tính cộng hưởng.

... Khống chế đầu kia phệ sa trùng đồ vật, ngay tại huyết chiến hào bên trên?

Đúng vậy, mà lại bọn hắn không có cách nào tiến hành vượt tinh hệ cự ly xa khống chế, cho nên mới sẽ cùng một chỗ chen vào cùng một cái giếng trọng lực bên trong đi.

"Ta... Mẹ nó trên TV liền đã đủ khủng bố, đồ thật khoa trương hơn a!" Nani trung tá lẩm bẩm nói.

"Yên tâm, gia hỏa này chỉ là nhìn xem khủng bố, nhưng chúng ta chỉ cần thành công hạ xuống trên lưng nó, liền không tồn tại cái gì nguy hiểm." Dư Liên cười nói: "Giống như là voi, chỉ cần chuột chui vào cái mũi của hắn, nó cũng sẽ vô kế khả thi, chính là như thế cái đạo lý."

Mọi người mặc dù đều cảm thấy Dư Liên hẳn là đang lừa dối mình, nhưng cũng thực tế là không có chứng cứ gì, mà lại suy nghĩ kỹ một chút, nói không chừng còn rất có sức thuyết phục.

Dư Liên tiếp tục quan sát đến chiến cuộc. Đương phe mình hạm đội khoảng cách địch nhân không đến một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn thời điểm, đầu kia phệ sa trùng bỗng nhiên có tăng tốc độ, cùng kẻ cướp đoạt hạm đội kéo dài khoảng cách, chuyển hướng hướng về nơi xa Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu mà đi.

Đây là Tân Lữ Thuận tinh hệ nhất ngoại hoàn một cái loại địa hành tinh, chính là một cái không có nước cùng dưỡng khí tồn túy nham thạch tinh cầu, chất lượng vào Địa Cầu cùng Tân Lữ Thuận tinh dạng này tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu gấp hai trở lên.

Loại tinh cầu này muốn cải tạo thành thích hợp cư ngụ hoàn cảnh là cần khoản đầu tư khổng lồ, liền không có người thật ở phía trên ở lại. Chỉ là có mấy cái lấy quặng nhà máy, thường trú có ngàn thanh hào nhân viên công tác, đại đa số xử lí nặng thể lực cùng nguy hiểm làm việc, cũng đều là từ Tân Ngọc Môn kéo qua sa dân. Đương nhiên, hiện tại đều đã rút lui.

Đối phệ sa trùng đến nói, dạng này một cái che kín khoáng sản nham thạch tinh cầu, đại khái sẽ là một trận cước đạp thực địa mỹ vị a? Nó ăn no nê một trận cũng nuốt không được cái tinh cầu này ngàn vạn một trong chất lượng, còn có thể chui vào tinh cầu nội bộ tiến hành dài đến ngàn vạn năm ngủ đông, thậm chí tránh ở bên trong sinh con dưỡng cái đâu.

Như thật như thế, nói không chừng thật đúng là có thể đem đầu này phệ sa trùng cho dẫn xuất chiến trường.

Chỉ bất quá, từ gia hỏa này hành động quỹ tích bên trên phán đoán, nó nhất định là sẽ đem Tân Lữ Thuận cảng sao, hai cái thâm không tinh luyện nhà máy, một cái vũ trụ phòng thí nghiệm thậm chí cả Tân Lữ Thuận tinh mặt đất đặt vào phạm vi công kích.

Dư Liên biết loại này Leviathan thao tính, đối tất cả nhân tạo vũ trụ công trình đều phi thường không thích, cũng phi thường chán ghét sinh hoạt vào trên mặt đất sinh mệnh —— hậu thế nhà khoa học suy đoán cái này có lẽ sẽ ảnh hưởng đến tinh cầu "Cảm giác". Lấy cái này đại gia hỏa hình thể, nó thuận mồm hướng Tân Lữ Thuận ói hai ngụm nước bọt, đều có thể đủ tạo thành một trận khủng bố sinh thái tai nạn.

Mặt khác một bên, kẻ cướp đoạt hạm đội hiển nhiên cũng không định để ý đầu này Leviathan hành động, hoặc là nói bọn hắn cũng không có sinh mệnh biện pháp có thể để ý. Vào cùng huyết dũng hào lần nữa khôi phục biên đội về sau, cũng hướng về Avrora hào phương hướng đi.

Rất khó nói bọn hắn không có phát hiện Dư Liên bên này động tĩnh, nhưng Sazaka đốc quân nếu là Đại Khả Hãn tâm phúc, một cái tân phái Cự Ma tướng quân, đầu não cũng nhất định rất thanh tỉnh, mới sẽ không vào thời điểm này làm ra chia binh nghênh địch chuyện ngu xuẩn.

Lấy bọn hắn trước mắt tiến lên tốc độ, nhiều nhất nửa giờ, pháo chiến liền sẽ bắt đầu.

Trên thực tế, những cái kia lúc đầu hình tam giác máy khai thác quặng, đã xông vào hạm đội tầm bắn phạm vi bên trong.

Dư Liên trầm ngâm hai giây, đồng thời kết nối đài chỉ huy cùng ngay tại Saratoga hào bên trên Marklov thiếu tướng: "Ta hi vọng để Tinh Hồng Vương Tọa Hào tiến vào thứ hai công kích tốc độ, chính thức bắt đầu đối phệ sa trùng chặn đường chém đầu tác chiến. Còn lại hạm đội tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch tiến vào cố định chiến thuật quỹ đạo, đợi đến chúng ta tàu đổ bộ xuất phát thời điểm, cũng làm cho Liệp Ưng phi đội cùng Khiếp Tiết phi đội xuất phát!"

Cái gọi là Liệp Ưng phi đội cùng Khiếp Tiết phi đội, chính là cái kia hai cái trang bị mạnh Photon quấy nhiễu đạn u linh chiến cơ, bây giờ còn tại Saratoga hào bên trên chờ lệnh.

Cửa sổ họa bên trong họa bên trong xuất hiện Khổng Tình Vũ trung tá cùng Marklov thiếu tướng ảnh chân dung. Cái trước treo nặng nề túc mục biểu lộ khẽ vuốt cằm, cái sau trên mặt thì hiện lên một chút do dự.

Trên thực tế, vào Dư Liên nghe nói chiếc này Vô Úy hạm đã chữa trị bọc thép cũng thay thế mới công suất lớn hộ thuẫn thời điểm, liền đã có ý nghĩ này, đồng thời cũng xác thực sớm cùng cao cấp đám quan quân câu thông qua.

Dương Hi Di cùng Marklov đều không có lập tức đồng ý, chỉ là đem cái này xem như dự bị dự án.

"Thượng tá, chúng ta có phải hay không chỉ có cái lựa chọn này?" Lão tướng quân nói.

"Đương nhiên có rất nhiều lựa chọn. Chỉ là, từ trước mắt trạng thái đến xem, sẽ là tổn thất nhỏ nhất phương pháp."

"Nhưng dạng này, thuyền của ngươi sẽ gặp nguy hiểm, ngươi cũng sẽ thân ở nguy hiểm lớn nhất."

"Tinh Hồng Vương Tọa Hào cũng không phải là thứ mười ba hạm đội kỳ hạm, chỉ là một chiếc bây giờ còn chưa có vào uỷ ban quốc phòng bên trên sách tù binh thuyền. Mà lại trên chiến trường, cầm nhất cứng rắn thuyền đi vừa chính diện, đây không phải thường thức sao?" Dư Liên cười : "Đến tại chúng ta... Linh Năng Giả đã hưởng thụ lấy quốc gia tối cao đãi ngộ, lẽ ra thân ở nguy hiểm lớn nhất bên trong."

Nói được trình độ này, lão tướng cũng không có gì có thể nói, chỉ là cười cảm khái một tiếng "Không hổ là ngươi", lập tức đang tiếng nói: "Cũng bất quá chỉ là một cái cỡ lớn dã thú thôi, đương nhiên là vào thần chọn quán quân săn giết trên danh sách. Bất quá, ta có thể cam đoan với ngươi, những cái kia tròn vo cổ đại rác rưởi, không có khả năng sống được so đầu kia côn trùng càng dài."

"Ta vô cùng may mắn có thể nghe được câu này." Dư Liên cũng cười.

Thế là, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cứ như vậy thoát ly biên đội, lần nữa tăng tốc tốc độ để cho mình tiến vào công kích tốc độ. Trên lý luận, hàng không mẫu hạm hẳn là không có dạng này công năng. Nhưng chớ có quên, chiếc thuyền này vốn là một vị râu dài yêu quân phiệt kỳ hạm, chính là phun lửa thuyền loại hình, vốn là có mạnh hỏa lực trước tốc độ một mặt.

Tinh chiến hạm màu đỏ từ hạt hoàng sắc cự hành tinh phía sau vọt ra, trực tiếp xuyên qua quang hoàn, hướng phía phệ sa trùng tiến lên phương hướng nhào đi qua. Cái này một khắc này, nàng giống như là xuyên qua biển lửa, hướng về ác long phát động quyết tử công kích thiết giáp kỵ sĩ đồng dạng, trên thân còn lờ mờ còn hất lên đang thiêu đốt Sao Hoả.

Một màn này, cũng quả thật bị kẻ cướp đoạt chiến hạm nhìn thấy.

Năm phút đồng hồ về sau, ba chiếc phun lửa thuyền cùng bốn chiếc mẫu hạm thoát ly biên đội, cũng hướng về phía này lao đến.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là chia binh.

(tấu chương xong)

Chương 788: Ai cũng không ngốc a

Sazaka đốc quân đối hạm đội chủ lực chia binh cách làm, cũng không phải là tất cả mọi người biểu thị đồng ý. Thí dụ như nói, hắn trọng kim mời đến nhân loại kỹ thuật cố vấn liền đưa ra dị nghị.

"Mục tiêu của chúng ta không phải hẳn là đem hết toàn lực phá hủy người Địa Cầu tân đại lục hạm đội chủ lực, cùng Tân Lữ Thuận quân cảng hết thảy quân dụng công trình sao? Cái này thế nhưng là ngươi đã nói. Thời điểm này chia binh, có thể hay không có bởi vì nhỏ mất lớn khả năng?"

Huyết chiến hào trên cầu tàu Cự Ma bọn thở mạnh cũng không dám, đối trên thuyền duy nhất nhân loại nổi lòng tôn kính.

Phải biết, Sazaka đốc quân mặc dù tự xưng là Mamiyama quân phiệt bên trong phi thường hiếm thấy người trí thức phần tử trí thức, mặt ngoài cũng luôn là một bộ ôn tồn lễ độ dáng vẻ, vì lập cái này dạng thiết lập nhân vật thậm chí còn làm một bộ đặc chế kính mắt, vào người Eroto Đại Khả Hãn trước mặt thậm chí còn thật dài bày làm ra một bộ "Trí tướng" dáng vẻ. Nhưng trên thực tế, hắn thực chất bên trong vẫn là cái điển hình Cự Ma, hoặc là nói so phổ thông Cự Ma thủ đoạn càng thêm khốc liệt tàn nhẫn, đối dưới trướng các lộ tiểu quân đầu lực khống chế càng nghiêm.

Cái này kỳ thật vẫn là rất dễ lý giải. Tính nết dữ dằn thỉnh thoảng muốn động thủ lão bản chỉ là nhìn xem đáng sợ, nhưng chỉ cần mò thấy loại người này tính nết, kỳ thật vẫn là rất dễ thân cận, xã giao ngưu bức chứng thậm chí còn có thể nghĩ biện pháp hỗn đến không ít chỗ tốt.

Thường thường là loại này một bên ôn tồn lễ độ cười còn vừa hời hợt đem ngươi chém chết lão đại, mới là nhất khủng bố.

Kết quả là, huyết dũng hào bên trên kẻ cướp đoạt gần như không người nào dám đối Sazaka quyết định đưa ra ý kiến phản đối. Duy nhất ngoại lệ, chính là cái này lên thuyền mới hơn một tháng nhân loại.

Ước chừng đồng dạng đều là "Phần tử trí thức" nguyên nhân đi. Sazaka đối vị này kỹ thuật chuyên gia ngược lại là vẫn như cũ không phải thường khách khí: "Warren tiến sĩ, ta còn không biết ngài đối quân học còn có nghiên cứu."

"Ta cũng vào quân đội liên minh bên trong phục qua dịch. Mà lại, bất kỳ cái gì một cái nhận qua giáo dục cao đẳng đứng đắn gia môn, đều có một viên nguyên soái trái tim." Nhân loại kỹ thuật cố vấn chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tướng quân, ta là Đại Khả Hãn phái tới hiệp trợ ngài. Ta đã muốn xứng đáng nàng, cũng phải xứng đáng ngài cố vấn phí."

Cự Ma tướng quân gật đầu nói: "Ta minh bạch ý của ngài, là lo lắng chúng ta chia binh về sau, không cách nào đánh tan chính diện hạm đội địch nhân a?"

Warren tiến sĩ nói: "Người Địa Cầu hạm đội sức chiến đấu, chúng ta hôm qua không phải đã kiến thức đến sao? Đây cũng không phải là dễ ứng phó đối thủ. Liền coi như chúng ta có drone cùng đầu kia cự thú trợ chiến cũng không tốt nói. Mà lại, nói thật, những này Khải Minh Giả lưu lại di vật, nhưng không thế nào nghe lời."

Warren tiến sĩ trước mặt bày biện một đài số liệu đầu cuối bàn điều khiển, nhìn vẻ ngoài ngược lại rất giống như là Liên Minh kiểu mới nhất. Chỉ bất quá, bàn điều khiển một cái ngắt lời bên trên lại cắm một mảnh chất liệu không rõ dài mảnh hình dáng vật, ước chừng có hai ngón tay rộng một chỉ trường, toàn thân hiện màu trắng bạc, nhưng còn lóe ra một tia hồng quang.

Đồ chơi kia nhìn xem ngược lại rất giống như là cái USB, nhưng phía trên những cái kia phức tạp hoa văn lại cực kì lịch sự tao nhã mỹ quan. Bình thường đến nói, liền xem như đặc biệt thích làm tốn sống Đế Quốc, cũng gần như không có khả năng vào USB bên trên làm Hoa Điêu.

Số liệu đầu cuối hình chiếu trên màn ảnh, trực tiếp song song xuất hiện mười lăm bi-a hình drone đồ tiêu, còn có đủ loại không ngừng biến hóa số liệu cùng ký tự.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Warren tiến sĩ đang đang dùng cái này kỳ quái "USB", đối những cái kia lấy quặng drone ánh mắt khống chế.

Sazaka giảm thấp thanh âm nói: "Ta minh bạch. Nhưng trên thực tế, ngài cũng biết, chúng ta chân chính chiến thuật mục tiêu, nhưng thật ra là vào Ngân Hà bản thổ chi viện đại quân đến tân đại lục trước đó, tiêu diệt người Địa Cầu tất cả lực lượng cơ động... Sau đó, đi Tân Ngọc Môn cầm cái kia. Chỉ có đem người Địa Cầu lực lượng cơ động đều phá hủy, chúng ta thành công khả năng mới lớn hơn một chút. Thế nhưng là, như thả chạy chiếc thuyền kia, là hoàn toàn không có khả năng đưa đến chúng ta muốn hiệu quả."

"Ồ?" Warren tiến sĩ biểu thị mình vẫn là không hiểu nhiều.

"Ta quá biết chiếc thuyền kia. Hắn là Hôi Than lão ca tốn hao trọng kim cải tạo kỳ hạm. Đừng nhìn dáng dấp rất xấu, nhưng năng lực sinh tồn cùng lực cơ động đều rất mạnh. Nếu như chúng ta không thể đem chiếc thuyền kia lưu lại, để nàng trốn đi. Nhất định là sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm. Chỉ cần chiếc thuyền kia còn sống, liền chưa nói tới tiêu diệt người Địa Cầu ở đây cơ động năng lực." Sazaka cũng đẩy mình to lớn đặc chất kính mắt, bình tĩnh trong giọng điệu phát ra một tia tàn nhẫn: "Hiện tại, nàng rõ ràng là chuẩn bị đi kiềm chế đầu kia phệ sa trùng, đúng là chúng ta bao vây tiêu diệt nàng cơ hội."

Warren tiến sĩ cảm giác được đối phương nói đến vẫn là có trải qua đạo lý, lại nói:... Bất quá, ngài thật không phải là muốn đem chiếc thuyền kia cho giành lại đến chính mình dùng sao?"

Sazaka đốc quân cũng không có chính diện trả lời, chỉ là đạo: "Mà lại, người Địa Cầu làm như vậy chiến, cũng không biết có phải hay không là có gì có thể đối phó phệ tinh giả chiến thuật. Cái này cái đại gia hỏa chỉ cần vẫn tồn tại, liền xem như người Địa Cầu bản thổ hạm đội hiện tại đến, cũng có thể dắt dắt bọn họ đại bộ phận tinh lực, cho Khả Hãn bên kia tranh thủ thời gian. Không cho sơ thất."

Nói đến đây, Cự Ma tướng quân nhịn không được sờ sờ dùng xâu nhai treo ở trước ngực một viên giống như là trùng kén một dạng tinh thể.

"Yên tâm đi, liền xem như phân binh, có những này drone, lực chiến đấu của chúng ta ưu thế cũng là không dung dao động."

Cự Ma tướng quân đối với mấy cái này drone có như thế lòng tin, đương nhiên là có đạo lý. Trên thực tế, ở cái trước tinh hệ tao ngộ Địa Cầu cao tốc hạm đội đánh lén thời điểm, cũng chính là dựa vào drone hình thành bên ngoài mạng lưới phòng ngự sớm phát hiện đối phương, phe mình mới chỉ là tổn thất hai chiếc phía trước tiếu tham đường chiến thuyền.

Về phần tổn thất cái kia hai chiếc chiến thuyền, đều là phục dịch sắp có một thế kỷ lão hủ, dựa vào các loại xây xây sửa sửa mới duy trì cho tới bây giờ. Phía trên nhân viên chiến hạm phần lớn cũng đều là dùng để làm pháo hôi nô binh.

Tóm lại, chết mặc dù đau lòng, nhưng cũng có hạn. Chỉ cần có những này drone tồn tại, lại cho đầu kia Leviathan cự thú tận lực giương oai không gian, phe mình thắng lợi chính là sẽ không dao động.

Thế là, đến 7 giờ 34 phút thời điểm, hình tam giác drone tại đột phá tầng thứ hai không người pháo tự động tháp trận liệt về sau, đón đầu lại tao ngộ Eleano hạm đội đón đầu thống kích. Những này viễn cổ trước văn minh thế hệ máy bay dân dụng khí, rõ ràng chính là đem đập vào mặt liên miên hỏa lực cùng dày đặc đạn đạo, xem như một ít lấy quặng lúc ác liệt hoàn cảnh, liền xem như bên người không ngừng có bạn cơ bị đánh rơi, vẫn như cũ từng cái y nguyên phấn chấn cực kì.

Đến 7 giờ 45 phút thời điểm, bọn chúng cũng rốt cục mang đối diện Địa Cầu hạm đội đặt vào tầm bắn bên trong, bắt đầu dùng cự ly xa ba động pháo bắt đầu đánh trả.

Avrora hào bên trên Eleano thời điểm đầu tiên liền cảm thấy mình dường như thân ở địa chấn bên trong, một nháy mắt thậm chí có chút chóng mặt. Nàng biết, đây là ba động pháo dẫn phát hộ thuẫn phản ứng. Nhưng cho dù hộ thuẫn ngăn trở đối phương nguồn năng lượng khuếch tán, công kích sinh ra động năng lại như cũ đột phá hộ thuẫn trói buộc, trực tiếp tác dụng vào trên thân hạm.

Nếu không phải nàng lúc trước tiến hành "Co giãn phòng ngự" chính sách thời điểm, liền đã thử qua loại này vũ khí tư vị, chỉ sợ trên cầu tàu thành viên đều phải té ngã.

Hiện tại tốt, tất cả mọi người ngồi vào cái ghế của mình bên trên, cài tốt an toàn biện pháp. Liền liền luôn luôn thích trên đài chỉ huy đi tới đi lui Eleano đều không ngoại lệ.

"Cái đồ chơi này, thật sự là dùng để lấy quặng ?" Eleano thử nhe răng.

Nàng lại nhìn thấy, bổn hạm cùng chung quanh bạn hạm chủ pháo bắt đầu một vòng mới tề xạ. Trong đó bên cạnh thân Corsica hào I-on chủ pháo rõ ràng là chính diện mệnh bên trong một đài drone.

Cái đồ chơi này kỳ thật chỉ có đột kích hạm hoặc tàu tấn công đổ bộ lớn nhỏ. Loại này cấp bậc thuyền nhỏ, cho dù là Đế Quốc cùng Liên Minh sinh ra kiểu mới nhất, bị tuần dương hạm hạng nhẹ chủ pháo trúng đích, kết quả đều nhất định là sẽ chết không toàn thây.

Nhưng đối diện đài này hình tam giác drone, rõ ràng chính đối chính diện tam giác đều bị hòa tan một nửa, trên thân còn dấy lên lửa, lại vẫn còn tiếp tục tiến lên, thậm chí đột đến rất gần địa phương, dùng lấy quặng laser bắt đầu cắt thuyền của mình thể.

Mãi cho đến phụ cận pháo gần phòng một trận liên xạ, dùng so dưới tình huống bình thường dày đặc gần gấp đôi hỏa lực, mới cuối cùng là đem cái đồ chơi này xé nát.

"Thật cứng rắn a! Đây quả thật là máy bay dân dụng?"

"Không thể dùng thường thức đến tính ra Khải Minh Giả di sản." Avrora hào hạm trưởng Remius trung tá nói. Hắn vốn phải là lái chính, nhưng hạm trưởng Khổng Tình Vũ đã bị điều đến Tinh Hồng Vương Tọa Hào, liền trực tiếp trở thành kỳ hạm đại diện hạm trưởng.

"Chính là bởi vì là Khải Minh Giả di sản a." Eleano lẩm bẩm nói: "Nếu như là Uly, nhất định nghĩ đem những đồ chơi này mở ra đến xem a?"

Remius hạm trưởng đành phải đương không nghe thấy.

Đương nhiên, Eleano bởi vì lúc trước cuộc chạm trán nhỏ bên trong cũng đã cùng đối phương giao thủ qua, đối nó lực phòng ngự đã sớm chuẩn bị, ngay từ đầu liền làm tốt càng hoàn thiện hạm đội tổ chức.

Giờ này khắc này, hạm đội hỏa lực thiết trí phi thường có chương pháp, hình thành lưới hỏa lực dày đặc lại vô cùng có cấp độ cảm giác. Đối diện những cái kia drone mặc dù dũng mãnh đến quả thực vượt qua lẽ thường, nhưng dù sao hình thể hạn chế bọc thép cùng hỏa lực, trong lúc nhất thời rất khó tạo thành uy hiếp.

Bất quá, đây cũng chỉ là tạm thời. Lúc này, huyết dũng hào suất lĩnh kẻ cướp đoạt hạm đội cũng rốt cục chạy tới.

Đứng đầu phun lửa hạm cũng thêm vào pháo chiến hàng ngũ. Chỉ bất quá, hai chi hạm đội giữa không gian đã che kín kẻ cướp đoạt một phương drone, vẫn là rất ảnh hưởng bọn hắn pháo kích hiệu suất.

"Trước tiên đem máy bay chiến đấu thả ra, tàu đổ bộ..."

"Có thể để xung kích đội viên đi đầu chờ thời." Warren tiến sĩ đề nghị: "Có thể để bên ta chiến cơ phối hợp drone xé mở phòng tuyến của đối phương, sau đó lại để các xung kích đội viên tiến công."

Hắn lo nghĩ, lại nói: "Mặt khác, chiến cơ ra khoang thuyền về sau, ít nhất phải cam đoan hai phần ba vào hạm đội phụ cận chờ lệnh. Muốn phòng ngừa người Địa Cầu quấn bên cạnh hàng không mẫu hạm hạm đội."

Cự Ma tướng quân đồng ý đối phương ý kiến. Trên thực tế, Warren tiến sĩ ngoại trừ là kỹ thuật của mình cố vấn, khoảng thời gian này lúc đầu cũng liền đóng vai lấy tham mưu trưởng nhân vật.

Thế nhưng là, vào kẻ cướp đoạt máy bay chiến đấu bầy chen chúc mà ra trước đó, Avrora hào cũng đã tiếp vào Tân Lữ Thuận bộ chỉ huy mệnh lệnh.

"Trưởng quan, tư lệnh quan các hạ xuống đây điện, để chúng ta tiếp tục lui lại, một mực thối lui đến Tân Lữ Thuận Địa Nguyệt trên quỹ đạo." Phó quan nói.

Bình tĩnh mà xem xét, Eleano cũng không phải là muốn làm như thế. Bởi vì cái này liền mang ý nghĩa, phe mình vào hạm đội chiến bên trong đã rơi vào hạ phong, nhất định phải dựa vào cảng sao cùng mặt đất hỏa lực chi viện tiến hành phòng thủ phản kích. Càng trọng yếu hơn là, kể từ đó, Tân Lữ Thuận mặt đất kỳ thật cũng có sẽ bị kẻ cướp đoạt quỹ đạo oanh tạc nguy hiểm.

Mặc dù tất cả thị dân đều đã lui vào chỗ tránh nạn bên trong, nhưng khởi công xây dựng thành thị nhất định là sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu. Lần tiếp theo lại nghĩ khôi phục, liền không biết muốn chờ đến lúc nào.

Bất quá, nàng không chút do dự liền đem mệnh lệnh được đưa ra cho toàn hạm. Thế là, tất cả chiến hạm một bên dùng lắp đặt vào thuyền hai bên cùng phía trước cỡ nhỏ phó tên lửa đẩy đẩy thân hạm chậm rãi lui lại, đồng thời tiếp tục duy trì ngay phía trước chủ pháo oanh kích.

Không cần phải nói, Eleano Avrora hào vẫn là đoạn hậu cái kia chiếc.

Vào cái này tất cả mọi người trầm mê ở đầu tàu đối địch tà đạo không thể tự thoát ra được thời đại, hạm đội như vậy động tác vô cùng nguy hiểm, rất dễ dàng bị đối phương gia tốc công kích xáo trộn trận hình. Mà chúng ta đều biết, kẻ cướp đoạt cũng không am hiểu kéo ra trận hình tiến hành cự ly xa pháo chiến, ngược lại là am hiểu đột kích về sau xáo trộn chiến.

Một khi tiến vào loạn chiến tiết tấu, chính là những cái kia đã khiêu bang nhảy thành phản xạ có điều kiện kẻ cướp đoạt đội xung kích nhóm sân nhà.

Thế nhưng là, Dương Hi Di ra lệnh thời cơ là phi thường tinh chuẩn lại quả quyết.

Bởi vì liền ở thời điểm này, vây quanh kẻ cướp đoạt hạm đội 4 giờ phương hướng chính là hàng không mẫu hạm đả kích hạm đội, cũng đã đem tất cả chiến cơ đều phóng ra.

Hàng không mẫu hạm vào á quang tốc cao tốc tuần hành trạng thái tung ra chiến cơ, nhưng thật ra là phi thường độ khó cao thao tác. Đối nhân viên chiến hạm cùng phi công đều có cực cao yêu cầu.

Cũng may, thứ mười ba hạm đội cốt cán phi công đều là trực tiếp từ Thể Cộng Đồng tinh nhuệ nhất Ngoại Hoàn hạm đội bên trong phát kéo qua tinh anh. Mặt khác, thân là chính quy hạm đội tư lệnh quan Marklov lão gia tử mặc dù một mực từ nhận vì chính mình chỉ là cái quá độ linh vật, nhưng dù sao cũng là Ngoại Hoàn hạm đội lão quan quân, vẫn là kế thừa Paris nguyên soái "Hàng tháng hỏa thủy mộc kim kim" quang vinh truyền thống, huấn luyện làm việc chưa từng có buông lỏng qua.

Hoặc là nói, bởi vì mười ba hạm đội từ đầu đến cuối chỉ là địa phương tuần phòng hạm đội quy mô, nhân viên cấu thành so sánh tương đối đơn thuần, đối diện khắc nghiệt huấn luyện mệnh lệnh mới có thể chấp hành đến xuống dưới.

Mặt khác mặt khác, cái nào đó thanh (zao) năm (fan) câu lạc bộ tân đại lục chi bộ, cũng ở trong đó đưa đến một chút xíu không có ý nghĩa tiểu cống hiến đi.

... Mặc dù cái nào đó không làm việc đàng hoàng "Câu lạc bộ" chủ tịch đến tân đại lục về sau, một lần chi bộ đại biểu hội nghị đều không có mở qua, nhưng không chịu nổi đám tiểu đồng bọn tính năng động chủ quan đều xác thực rất mạnh.

Nói tóm lại, hai chiếc cỡ lớn bọc thép hàng không mẫu hạm cùng ba chiếc nhẹ mẫu, một bên tiếp tục duy trì cao tốc thời gian sử dụng trạng thái, một bên vào ngắn ngủi hai mười phút bên trong, mang trong kho chứa phi cơ chín mươi phần trăm chiến cơ đều ném thả ra.

Cũng may, bởi vì kẻ cướp đoạt đại đa số chiến cơ còn tại hạm đội phụ cận chờ lệnh, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

"Có người nói cho ta, tân đại lục người Địa Cầu hạm đội mới thành lập hai năm không đến, là cái gọi là địa phương phòng giữ hạm đội?" Sazaka cười nhạt nói: "Nhưng nhìn một cái biểu hiện của bọn hắn, mười năm trước, chúng ta đi Liên Minh đi săn thời điểm, Liên Minh bản thổ hạm đội cũng chính là trình độ này!"

"Cho nên Đại Khả Hãn mới để chúng ta chiêu hàng hải tặc cùng chúng ta cùng nơi hành động. Bọn hắn ở đây hoạt động hồi lâu, rõ ràng nhất địch nhân sức chiến đấu." Nói đến đây, Warren tiến sĩ cũng thở dài. Đến bây giờ, tập đoàn hải tặc không có động tĩnh, đi liên hệ tập đoàn hải tặc hạm thuyền cũng không có tin tức, rất có thể là đã bị địch nhân trước một bước xử lý.

"Còn tốt ngươi lão luyện thành thục. Tiến sĩ, bạn tốt của ta, ta hiện tại cảm thấy ta cố vấn phí là siêu giá trị mua bán."

Đến lúc này, Sazaka đốc quân ngược lại là rất may mắn mình nghe Warren tiến sĩ đề nghị, cái này mới không có bị người Địa Cầu cực hạn thao tác đột trở tay không kịp.

"Chúng ta binh lực rõ ràng chiếm ưu thế, còn đánh thành cái dạng này, đã rất mất mặt." Warren lại lắc đầu nói.

"Mất mặt liền mất mặt đi." Sazaka đốc quân ngược lại là không quan trọng: "Chỉ cần đạt thành mục tiêu chiến lược, liền xem như bắn hết cũng không có gì ghê gớm. Đại Khả Hãn sẽ không bạc đãi ta."

Warren tiến sĩ nghĩ thầm, giống ngươi như thế trung thành không phải người Eroto quân phiệt thật đúng là một đóa nguyên từ hàm nghĩa bên trên kỳ hoa.

Chỉ bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, giống Sazaka dạng này đối Tomieli Đại Khả Hãn trung thành cảnh cảnh râu dài yêu cùng Cự Ma tướng sĩ kỳ thật đã không phải số ít. Đây chính là vì cái gì lần này hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, người Eroto kỳ thật chỉ có bảy thành nguyên nhân.

Đây cũng là vì cái gì mình người này loại cũng phi thường xem trọng Đại Khả Hãn lý tưởng bản thiết kế nguyên nhân.

Thời điểm này, Sazaka đốc quân nói: "Hoặc là nói, nếu thật là bắn hết, Đại Khả Hãn ngược lại sẽ càng coi trọng ta."

Ai cũng không ngốc a! Warren tiến sĩ lập tức nổi lòng tôn kính.

(tấu chương xong)

Chương 789: Thu thập không được cổ nhân còn thu thập không được ngươi sao

Tomieli Đại Khả Hãn chưa từng có keo kiệt tại hướng chung quanh đáng giá tranh thủ nhân tài giảng thuật trong lòng mình hoành vĩ lam đồ. Warren tiến sĩ như là, Sazaka đốc quân đương nhiên cũng như là.

Đối Sazaka dạng này tương đương phi chủ lưu Cự Ma quân phiệt đến nói, trở thành tương lai Đại Khả Hãn bản thiết kế một bộ phận, thế nhưng là so làm cái ăn bữa hôm lo bữa mai quân phiệt thú vị nhiều.

Bất quá, cái này bản thiết kế đến cùng có thể hay không trở thành hiện thực, theo một ý nghĩa nào đó cùng trước mắt một trận còn có quan hệ rất lớn. Cự Ma tướng quân mặc dù cũng không tiếc hận quân đội của mình, lại nhất định phải đem lực chú ý tập trung ở trước mắt.

Mà liền ở thời điểm này, mấy trăm đỡ có người điều khiển u linh chiến cơ, cùng số lượng vào có người chiến cơ gấp hai trở lên không người máy bay yểm trợ đã gào thét mà tới, cùng kẻ cướp đoạt những cái kia đủ loại hình thù kỳ quái chiến cơ, còn có một món lớn ô ô mênh mông cổ đại hình tam giác drone liền giảo sát lại với nhau.

Người Địa Cầu chiến cơ số lượng mặc dù ở thế yếu, nhưng sử dụng dù sao cũng là u linh chiến cơ, một loại từ phục dịch về sau liền không có rơi ra qua toàn bộ Ngân Hà tàu mẹ vũ trụ chiến cơ trước 5 vị ưu tú chiến cơ, nó tính năng đương nhiên vào kẻ cướp đoạt da xanh vạn nước bài phía trên.

Về phần lấy quặng drone, mặc dù có nhảy vọt công năng, mặc dù có á quang tốc đột phòng công năng, nhưng hình thể dù sao bày ở đây. Vũ khí càng là chỉ có sắp đặt ở đầu thuyền lấy quặng laser cùng lấy quặng ba động máy phát. Đối cỡ lớn chiến hạm đến nói, những này cổ đại máy móc giống như là lít nha lít nhít bầy linh cẩu, nhưng so sánh với càng linh hoạt càng nhẹ nhàng máy bay chiến đấu đến nói, lập tức liền thành vụng về chuột chũi.

Như thế tính toán, song phương thế mà đánh thành một cái thế lực ngang nhau.

Chúng ta đều biết, cân đối chiến đấu nhưng thật ra là thảm thiết nhất. Trận này chiến cơ giảo sát chiến, vào sau đó thống kê, cũng đúng là thứ mười ba hạm đội vào cả tràng chiến dịch bên trong tổn thất lớn nhất một trận chiến đấu.

Mà lúc này, Avrora hào đả kích hạm đội đã chậm rãi thối lui đến Tân Lữ Thuận Địa Nguyệt quỹ đạo giữa.

Có một chiếc đặc biệt uy mãnh phun lửa thuyền vào drone yểm hộ xuống thoáng có chút thoát lực đội ngũ, không cẩn thận liền hình thành đột xuất bộ, cũng tương tự tiến vào Địa Nguyệt quỹ đạo bên trong, sau đó liền bị nơi xa đánh tới một phát đạn pháo điện từ đánh cái xuyên thấu.

Đám kẻ cướp đoạt rất nhanh liền tính toán ra, pháo kích phương hướng rõ ràng là đến từ Tân Lữ Thuận tinh khu quỹ đạo tầm thấp bên trên cảng sao.

Toà kia cũng tương tự tinh cầu cùng tinh hệ mệnh danh là Tân Lữ Thuận cảng sao, là một tòa có thể đủ dung nạp trăm vạn cư dân to lớn vũ trụ đô thị, cũng là Thể Cộng Đồng vào tân đại lục lớn nhất vũ trụ công trình. Trên thực tế, Dương Hi Di sớm vào thượng nhiệm thời điểm, liền bắt đầu đối thành phố này tiến hành quân sự tình hóa cải tạo.

Định cư trên cảng sao hai mươi vạn thị dân đều bị dời đến tinh cầu, hiện tại ngay tại hầm trú ẩn bên trong. Tất cả dân dụng công trình toàn bộ quan ngừng, nguồn năng lượng đều dùng tại mới lắp đặt hộ thuẫn máy phát cùng phòng ngự pháo liệt lên.

Ngoài ra, hắn còn vận dụng tư nhân quan hệ, từ Địa Cầu bên kia kéo một khẩu long tức quỹ đạo cự pháo tới. Cái này thế nhưng là thỏa thỏa pháo đài chủ pháo, liền xem như Titan hạm trúng vào một phát đều sẽ hoài nghi thuyền sinh cái chủng loại kia.

Đương nhiên, Tân Lữ Thuận cảng sao dù sao cũng là dân dụng thương nghiệp cảng, vô luận như thế nào cải biến cũng không có khả năng thật biến thành Kình Thiên Bảo pháo đài. Liền xem như hiến tế một tá kỹ sư, cũng chỉ có thể cam đoan môn kia pháo căn cứ mỗi hai ba phút đánh lần trước.

Nhưng cái kia thì thế nào đâu? Dù sao kẻ cướp đoạt bên này cũng không biết a!

Huống hồ, quỹ đạo bình ổn pháo điện từ vốn là dùng để cự ly xa ám sát dùng, xạ tốc chậm một chút cũng là rất hợp lý. Nói không chừng người ta môn kia cự pháo phòng điều khiển, liền có một cái "Săn Tinh" cao hoàn Linh Năng Giả, ngay tại ngắm lấy tiếp theo chiếc đâu.

Kết quả là, đang chuẩn bị tiếp tục đi tới kẻ cướp đoạt chiến hạm chỉ có thể tạm thời ngừng thuyền.

Sazaka đau đầu nhìn một chút nơi xa Tân Lữ Thuận cảng sao. Mình nếu là không đánh tan chính diện Địa Cầu hạm đội, phe mình là rất khó đem nơi xa toà kia pháo đài hóa quân cảng đặt vào tầm bắn phạm vi bên trong.

"Có thể để một bộ phận chiến hạm mang theo đội xung kích, vòng qua tinh cầu kia, từ phía sau tấn công đăng lục pháo đài." Warren tiến sĩ nói.

Cự Ma đốc quân trong lòng hơi động, lập tức lắc đầu: "Cái kia muốn phân ra bao nhiêu binh lực đâu? Được chia thiếu công không được thành, được chia nhiều, chính diện Địa Cầu hạm đội chẳng phải vượt trên tới rồi sao?"

Warren tiến sĩ cũng lắc đầu: "Ta không biết cái kia pháo đài bên trong có bao nhiêu quân coi giữ. Phải biết, Ngân Hà bản thổ đại hạm đội tạm thời không qua được, nhưng lục quân hẳn là sẽ không ít."

Nói bóng gió chính là, tình báo không đủ, cho nên chỉ có thể đoán, đoán xong lại chỉ có thể cược.

Sazaka càng thêm đau đầu, lập tức ý thức được, đối phương làm không tốt là đang chỉ trích mình vì săn giết Tinh Hồng Vương Tọa Hào lần kia chia binh, đáng tiếc thực tế là tìm không ra chứng cứ gì.

"Goss bên kia như thế nào?" Hắn quay đầu hỏi thăm bộ hạ.

"Goss phó đốc quân điện báo, còn đang truy kích Tinh Hồng Vương Tọa Hào. Bất quá, Vương Tọa Hào đã bắt đầu chuyển hướng, như có lẽ đã chệch hướng cùng phệ tinh giả giữa trùng hợp quỹ tích." Một vị Cự Ma quan quân tranh thủ thời gian trả lời: "Phó đốc quân suất lĩnh hạm đội cũng bắt đầu chuyển hướng, tiếp tục bảo trì truy kích."

Hắn vừa nói, một bên mang Vương Tọa Hào cùng bổn phương phân hạm đội tính toán hành động quỹ tích vạch ra. Thế là, liền cái thấy gặp được đường vòng cung xẹt qua hai cái hành tinh quỹ đạo, lại tại thiết bị đầu cuối cùng Tân Lữ Thuận cảng sao trước mặt chiến trường chồng chất vào nhau.

"Cái này mẹ nó không phải một vòng tròn sao?" Sazaka kinh : "Vậy cái này có ý nghĩa gì?"

Warren tiến sĩ: "Kéo đi ngươi một nửa binh lực?"

"Cái kia cũng cái kéo đi nhiều nhất ba giờ. Hơn nữa còn không có tính drone." Cự Ma tướng quân nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói.

Thời điểm này, lại có quan quân đến báo nói: "Goss phó đốc quân đến điểm, Tinh Hồng Vương Tọa Hào, tung ra ra một chiếc tàu tấn công đổ bộ cùng hai cái tiểu đội chiến cơ."

Cự Ma tướng quân "A" một tiếng. Hiện tại, cái kia chiếc nguyên vốn thuộc về kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm cách mình nhưng xa đâu, tạm thời phải cùng mình không có quan hệ gì. Hắn cảm thấy mình có thể lại nghiêm túc suy nghĩ một chút phải làm gì. Dù sao, phe mình vẫn như cũ là có được binh lực ưu thế, như thế chút thời gian do dự hẳn là đối với cục diện chiến đấu là sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, Liệp Ưng cùng Khiếp Tiết hai cái phi đội chiến cơ, đã lặng yên không một tiếng động từ Saratoga hào bên trên cất cánh. Bọn chúng vào chiến hữu yểm hộ phía dưới cấp tốc lướt qua mê loạn chiến trường, một chút xíu mang hạm đội địch đặt vào tầm bắn. Vào ổ đạn bên trong gần trăm viên mạnh Photon quấy nhiễu đạn đã chờ xuất phát.

Kẻ cướp đoạt hạm đội đương nhiên cũng phát hiện bọn chúng, cũng không có né tránh, chỉ là chấp hành thông thường chặn đường chiến thuật thủ tục.

Cự Ma các hạm trưởng cũng không có đem những này đạn đạo để vào mắt, cảm thấy liền xem như trúng vào mấy phát cũng không tính là gì cùng lắm thì, thậm chí đều không có thông báo cho Sazaka đốc quân bên kia.

Dù sao trận này thảm liệt không chiến đánh đến bây giờ, song phương đều có chiến cơ đột phòng đến chiến hạm địch phụ cận tiến hành ném bom, nhưng lẫn nhau đều không có đối với địch nhân tạo thành đầy đủ đả kích.

Tựa như vũ khí lạnh thời đại tướng quân, tuyệt sẽ không bởi vì làm một cái dưới trướng một hai người quân sĩ chết bởi phi mũi tên mà dao động đồng dạng, kẻ cướp đoạt đám quan quân cũng không có đem những chiến đấu cơ này để vào mắt. Bọn hắn đang bận chấp hành Sazaka tướng quân mệnh lệnh, đang chuẩn bị bài xuất một cái càng chặt chẽ đội hình, mang những cái kia hình tròn drone mẫu hạm bao bao ở trong đó.

Sazaka đang suy nghĩ mười phút về sau, quyết định vẫn là xem trước một chút bên kia phệ tinh giả động thái. Bất quá, phe mình đầu tiên hẳn là cũng chuẩn bị kỹ càng chính diện cường công trạng thái.

Sau đó, liền ở thời điểm này, cường quang bỗng nhiên vào những này kẻ cướp đoạt chiến hạm giữa nở rộ ra, phảng phất như là trong cùng một lúc xuất hiện mấy chục cái vi hình thái dương một dạng.

Trên trăm mai mạnh Photon quấy nhiễu đạn mặc dù có hơn phân nửa bị kẻ cướp đoạt chiến hạm chặn đường, nhưng y nguyên có vượt qua một phần ba chui vào địch bầy bên trong.

Nếu như chỉ là phổ thông đạn đạo, thậm chí khó mà đánh chìm một chiếc trung đẳng loại hình phun lửa thuyền. Thế nhưng là, bọn chúng nhưng không có trực tiếp nhào về phía trong đó bất luận cái gì một tàu chiến hạm, trực tiếp vào trong khe hở liền phát sinh dẫn bạo.

Bọn chúng khuếch tán ra cường quang nháy mắt liền ngưng lại với nhau, hình thành một cái rộng lớn vầng sáng, mang kẻ cướp đoạt cùng drone tạo thành tụ quần thê đội toàn bộ đều bao bọc ở trong đó.

Sau đó, trong nháy mắt này, bất kể là người Địa Cầu hay là kẻ cướp đoạt, tất cả đang đối mặt lấy cái hướng kia người, đều cảm thấy mình bị đột nhiên xuất hiện siêu hiện tượng tự nhiên tước đoạt thị giác.

Địa Cầu phi công đã sớm có chuẩn bị, tổn thất còn tại khả khống phạm vi bên trong. Nhưng kẻ cướp đoạt phi công lại từng cái vội vàng không kịp chuẩn bị, vào trong khoảng thời gian rất ngắn, lẫn nhau đụng cơ, chiến cơ đụng chiến hạm tình huống nhiều lần phát sinh, thậm chí tại nguyên chỗ đảo quanh chịu bên trên đạn pháo tình huống nhiều lần phát sinh.

Vào trong lúc này, lại cũng không biết có bao nhiêu Địa Cầu phi công, bởi vậy đem mình tẩy thành vương bài.

Cũng may, drone nhóm tựa như cũng không nhận được ảnh hưởng, như cũ tại hướng chung quanh máy bay địch chiến hạm địch tiến hành làm từng bước công kích. Nhưng lại nhìn kỹ một chút liền có thể ý thức được, những này máy khai thác quặng mục tiêu công kích, đã từ Địa Cầu hạm đội biến thành chung quanh ngoại trừ mình đồng bạn bên ngoài tất cả nhân công mục tiêu, đương nhiên cũng bao quát trước một giây loại vẫn là quân bạn kẻ cướp đoạt.

Huyết dũng hào bên trên Sazaka đốc lần đầu tiên từ trên vị trí của mình đứng lên.

Hắn là Linh Năng Giả, cũng không về phần thật bị bất thình lình cường quang tước đoạt thị giác. Thế nhưng là, thân là Linh Năng Giả hắn, lại cảm nhận được rõ ràng cảm giác nguy cơ.

Nhìn bằng mắt thường không thấy Photon cùng Photon giữa vào cao năng vật lý điều kiện xuống va chạm cố nhiên là sẽ sinh ra cường quang, nhưng trí mạng nhất vẫn là những cái kia mắt thường y nguyên nhìn không thấy rộng vực điện từ quấy nhiễu.

Mà cái này thời điểm này, Sazaka đã bén nhạy phát hiện, mình chỗ ngồi một bên thiết bị đầu cuối màn ảnh đang lóe lên mấy lần về sau, lập tức biến mất, trong tai nghe càng là truyền đến để cho mình phi thường không nhanh tạp âm.

Hắn đi về phía trước mấy bước, đang cắm phe mình hạm thuyền số liệu đầu cuối bên trên cái kia cắm phiến, y nguyên còn tại lóe ra hồng quang, thiết bị đầu cuối đương nhiên cũng vào vận chuyển, nhưng trên màn ảnh số liệu tín hiệu lại xuất hiện một đống lớn hắn căn bản xem không hiểu ký tự.

Vị này Cự Ma tướng quân xác thực không hiểu nhiều tin tức kỹ thuật, nhưng hắn dù sao cũng là Cự Ma quân phiệt bên trong khó được phần tử trí thức, lập tức đoán đến tình huống hiện tại: "Chúng ta mất đi đối drone khống chế rồi?"

"Mất đi." Warren tiến sĩ một bên thao tác thiết bị đầu cuối, một bên cũng không quay đầu lại hồi đáp: "Toàn bộ thuyền thông tin thiết bị đầu cuối bị hao tổn... Mặc dù không có hoàn toàn thiêu hủy, nhưng chúng ta đã bị cực kì mãnh liệt rộng vực điện từ quấy nhiễu bao trùm. Liền liền bên cạnh bạn hạm đều không kết nối được!"

Sazaka cắn răng nói: "Mắc lừa, thế mà còn có ngón này! Chúng ta không có phản chế thủ đoạn sao?"

"Có a!" Warren tiến sĩ nói.

Cự Ma đốc quân con mắt lập tức sáng, đặc chế con mắt đằng sau ánh mắt phảng phất như là đang đánh giá một cái cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

"Vừa rồi hiện tượng rất giống như là Photon va chạm sinh ra điện từ quấy nhiễu, loại này cao năng vật lý hoàn cảnh là thế nào sinh ra ? Ách... Bất quá, được rồi, nhưng thật ra là có thể lợi dụng chấn động tần số cao đến tiêu từ. Trên thuyền của chúng ta có chấn động bom a?"

"Có có có, đương nhiên là có." Đốc quân vội vàng phân phó thuộc hạ đi chuẩn bị.

Thế nhưng là, lại nghe vị này nhân loại học người lại nói: "Thong thả, tiêu từ là một cái tinh vi mô hình. Cần hiện trường tính toán, ta mặc dù là cái 'Linh Thính Giả', nhưng đây cũng là cần thời gian. Chí ít, muốn hai mười phút."

Cự Ma nghĩ thầm dạng này chẳng phải là liền rau cúc vàng đều lạnh sao?

"Đương nhiên, còn có biện pháp tốt hơn." Warren tiến sĩ chỉ chỉ Cự Ma tướng quân trước ngực nhộng hình dáng Bảo cụ: "Để cái kia tới."

"Phệ sa trùng?"

"Đúng vậy, trên bản chất nó vẫn là sinh vật hữu cơ, nhưng ngoại tầng giáp xác lại càng tiếp cận chất vôi thể, cũng chính là nói, cùng bùn đất nham thạch rất muốn. Lấy nó làm làm môi giới, ta chỉ cần hai phút liền có thể khung một cái mô phỏng tiếp đất lực trường mô hình nha."

Lần này làm phần tử trí thức Cự Ma tướng quân là nghe hiểu, cũng chính là đem gây nên quấy nhiễu phóng xạ điện từ dẫn tới phệ sa trùng trên thân, nghe ngược lại là rất có nhưng chấp hành tính thao tác.

Dù sao đầu kia cự trùng có được mấy chục km dài thân thể, bên ngoài thân giáp xác cũng không dẫn điện, tối đa cũng chính là bị tê dại hai lần mà thôi.

Chỉ bất quá, liền xem như hiện tại hạ lệnh, nó cũng không cách nào vào mấy phút bên trong chạy tới đi.

"Mà lại ta không phải đã nói rồi sao?" Sazaka nói: "Ta nhiều nhất chỉ có thể để cái kia Leviathan dọc theo kế hoạch xong tuyến đường tiến lên, đồng thời cam đoan nó sẽ không công kích chúng ta mà thôi. Chúng ta chỉ là đang điều khiển nó, lại không thể xem như tại khống chế nó."

"Đúng vậy a, cho nên ngay từ đầu chúng ta liền không nên cách tên kia quá xa." Warren tiến sĩ thở dài nói.

"Cho nên liền không có những biện pháp khác rồi?"

"Tiếp tục chờ đi. Có thể cấu thành mạnh Photon đụng nhau vật lý hoàn cảnh là sẽ không quá lâu, nhiều lắm là cũng liền hơn mười phút. Điện tử quấy nhiễu sẽ không tiếp tục quá lâu." Hắn nói.

"Vậy ngươi vừa rồi nói nhiều như vậy."

"Ta chỉ là muốn hướng ngài chứng minh, ta vẫn là có kỹ thuật, ngài cho cố vấn phí kỳ thật không lỗ."

"... A, vậy thật đúng là cám ơn ngươi." Cự Ma đốc quân nhịn không được trợn mắt, lập tức thở dài nói: "Cho nên, trong khoảng thời gian này, chúng ta là không có cách nào khôi phục đối drone khống chế rồi? Này, nếu như đối diện người Địa Cầu phát hiện không được liền rất tốt."

Lời này vừa vừa nói ra, bên cạnh Warren tiến sĩ liền không nhịn được dùng quan sát thiểu năng ánh mắt nhìn về phía hắn.

Sazaka cũng cảm thấy mình là cái thiểu năng, nhưng

Hắn nói không sai, đối diện Dương Hi Di cùng Eleano chẳng những không phải người ngu, không có khả năng phát hiện không được điểm này.

"Quả nhiên, chúng ta mạnh Photon quấy nhiễu nhưng có thể quấy rầy không được những này Khải Minh Giả di sản, nhưng ít ra có thể quấy rầy được kẻ cướp đoạt đối bọn chúng khống chế." Eleano cười to ba tiếng: "Toàn hạm đội hướng về phía trước, chủ pháo tề xạ! Còn có, đem tất cả đạn đạo đều cho ta oanh ra ngoài!"

Mà vào Tân Lữ Thuận cảng sao pháo đài trong bộ chỉ huy, các cấp đám quan quân nhao nhao reo hò. Dương Hi Di thì sắc mặt bình tĩnh như thường, chỉ là bưng lên một chén hồng trà.

"Ngài thế mà liền điểm này đều tính toán đi vào sao?" Trợ thủ của hắn nhóm nhìn xem vị này tướng quân, từng cái nổi lòng tôn kính. Cho dù là trước đó còn có chút bài xích vị này không hàng quan chỉ huy tối cao, hiện tại cũng đều tan thành mây khói.

"Khải Minh Giả di sản mặc dù trân quý, nhưng không có hiếm có đến tất cả mọi người chưa thấy qua tình trạng." Hắn nói: "Nếu muốn đem bọn chúng trực tiếp dùng cho trong chiến tranh, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp cùng chúng ta tại chỗ thiết bị tiến hành liên thông cùng trung chuyển. Lấy ta đối quân sự sử hiểu rõ, trước mắt còn không có bất kỳ cái gì ngoại lệ."

Đúng vậy, chúng ta quấy nhiễu kỹ thuật thu thập không được Khải Minh Giả di sản, chẳng lẽ còn thu thập không được dùng để làm tín hiệu trung chuyển coi là thay mặt thiết bị sao?

Huống chi, đám kẻ cướp đoạt dù sao vào ngân tâm bên trong ở lâu, liền xem như lại cố gắng thu thập liệt quốc quân sự tình báo cũng chỉ có tương đương lạc hậu tính và hạn chế tính, là rất khó chú ý tới phát sinh ở Nisio tinh hệ một lần "Biên cảnh xung đột", cũng khó có thể chú ý tới rơi xuống thực chiến mạnh Photon quấy nhiễu đạn, chớ nói chi là sớm chuẩn bị cái gì phản chế biện pháp.

(tấu chương xong)

Chương 790: Chuẩn bị sát trùng

Chúng ta có lẽ đã xuống ra trận chiến đấu này thắng bại tay! Thứ mười ba hạm đội cùng cảng sao pháo đài các tướng sĩ trong lòng đều loáng thoáng có cái ý thức này, từng cái sĩ khí lập tức tất cả đứng lên.

Kết quả là, dưới sự chỉ huy của Eleano, đối diện Địa Cầu từ tuần dương hạm tạo thành cao tốc hạm đội thừa dịp cái này cái cơ hội không lùi mà tiến tới, oanh ra khai chiến đến nay mãnh liệt nhất một đợt pháo kích. Vào ngắn ngủi ba phút bên trong, bọn hắn phía trước tất cả chủ pháo đều tiến hành chí ít năm vòng trở lên xạ kích, đồng thời còn chí ít ném ra đi vượt qua hai trăm mai đạn đạo cùng năm mươi mai ngư lôi proton.

Bất quá, kẻ cướp đoạt chiến hạm đương nhiên không phải chỉ là để đần độn bị đánh. Bọn chúng mặc dù ở vào điện từ quấy nhiễu mắt mù trạng thái bên trong, nhưng vẫn là vào nã pháo phản kích, cái này thế nhưng là so năm đó Nisio tinh hệ những cái kia đường cái tiêu bản đám mèo lớn biểu hiện được tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá, vào mất đi thông tin năng lực về sau, hạm thuyền nhóm liền mất đi tổ chức hành động, phối hợp hỏa lực năng lực, chỉ có thể từng người tự chiến. Bọn chúng vào mạnh điện từ quấy nhiễu dưới tình huống rốt cục mang một chiếc khu trục hạm đánh chìm, mang Corsica hào tuần dương hạm đánh phải trọng thương không thể không lui ra khỏi chiến trường, nhưng phe mình lại khoảng chừng sáu chiếc cùng cấp bậc thậm chí càng chiến hạm khổng lồ bị triệt để phá hủy.

Cái này có lẽ có thể coi là vận mệnh năm phút đồng hồ đi. Vào trong lúc này, song phương tổn thất chiến hạm đều đã vượt qua khai chiến sau hơn một giờ tổng cộng.

Mà mặt khác một bên, đang giao chiến hiện trường phía sau vận động hàng không mẫu hạm hạm đội chẳng những không có tiến lên, ngược lại bắt đầu nhắm mắt theo đuôi lui lại, đồng thời đánh ra yêu cầu chiến cơ trở về tín hiệu.

Mà ngay tại triền đấu người Địa Cầu chiến cơ, sớm lúc trước liền làm tốt thoát ly loạn chiến tổ chức huấn luyện, lui bước thời điểm phi thường thuận lợi. Dù sao đáp lấy kẻ cướp đoạt chiến cơ mất đi thông tin liên lạc cùng mẫu hạm thống nhất phối hợp chỉ huy dưới tình huống, bọn hắn đã đánh rơi địch quân hơn phân nửa chiến cơ, cùng vượt qua bốn mươi đỡ drone. Mới ăn vào ngon ngọt Liệp Ưng tiểu đội thậm chí còn vào trở về thời điểm đem chứa ở trong cabin mặt khác nửa bên đạn đạo nhóm gõ ra ngoài, mình đánh nát một chiếc nhìn ra cũng là triệu tấn cấp mẫu hạm.

Chiến quả đã đầy đủ huy hoàng, đương nhiên là hẳn là thấy tốt thì lấy.

"Dạng này tình hình chiến đấu tiếp tục kéo dài, bên ta ưu thế đã không dung dao động." Cảng sao bộ chỉ huy tham mưu đối Dương Hi Di nói: "Hiện tại, chỉ cần chờ đến Dư Liên thượng tá bên kia tin tức."

"Còn chưa đủ." Dương Hi Di lại nói.

Mà liền ở thời điểm này, vào cảng sao phát hiện hình ảnh bên trong, một chiếc tròn vo hình tròn drone mẫu hạm, giống như là mới từ thôi miên trạng thái bên trong khôi phục chó dại, Duang liền trực tiếp vọt tới bên cạnh kẻ cướp đoạt chiến hạm.

Nhất định phải thừa nhận, Khải Minh Giả lưu lại di sản xác thực cứng rắn phản thường thức. Nhìn ra cái kia cầu chỉ có bên cạnh chiến hạm một phần ba hình thể không đến, nhưng xác thực dễ dàng mà chĩa xuống đất cắm vào đối phương cái kia xấu xí lại dày đặc hạm trong cơ thể. Kẻ cướp đoạt chiến hạm bề ngoài những cái kia phảng phất là dùng tiểu hành tinh nham thạch cơ cấu bọc thép, cứ như vậy xuất hiện hết sức rõ ràng biến hình.

Kết quả là, bạo tạc ánh lửa cứ như vậy từ chiến hạm khe hở bên trong xông ra, lập tức hình thành càng thêm hừng hực đại hỏa.

Mà càng nhiều hình tròn drone, thì giống như là tránh thoát lồng giam, từ kẻ cướp đoạt hạm đội biên đội bên trong thoát ly ra. Bọn chúng hoàn toàn không để ý đến chung quanh hỏa lực, trực tiếp liền hướng về càng xa xôi tinh không chuẩn bị gia tốc.

Bên kia chính là bọn chúng đến giếng trọng lực phương hướng.

Mất đi ngoại lai "Khống chế" drone nhóm rốt cục khôi phục lại. So sánh với còn tại máy móc tính không khác biệt công kích chung quanh chiến cơ cùng chiến hạm hình tam giác máy khai thác quặng, những này máy cái hành động mới xác thực cho thấy, bọn chúng thật là "Dân dụng trang bị". Bọn chúng cố định thủ tục hiển nhiên cũng không phải là công kích, mà là thoát ly đang giao chiến tinh hệ, trở về công việc của mình địa điểm.

Thật là một đám cẩn trọng làm công cơ a!

"Không cần để ý đối diện chiến hạm địch." Sazaka đối các bộ hạ nói: "Mau đuổi theo đi qua."

"Đúng vậy, chúng ta chỉ cần thoát ly quấy nhiễu phạm vi liền tốt." Warren tiến sĩ nhìn xem còn đang lóe lên hồng quang cắm tấm: "Hẳn là có thể lần nữa khôi phục khống chế, ta có lòng tin."

"Thế nhưng là, chúng ta không có cách nào báo tin khác hạm trưởng." Một cái quan quân nói.

"Dùng đèn tín hiệu! Còn lại hạm trưởng nhìn thấy hành động của ta, sẽ hiểu được." Sazaka đốc quân lớn tiếng nói.

Kết quả là, huyết chiến hào liền bắt đầu địch trước chuyển hướng. Vào chiến trường chân chính bên trên, bốc lên hạm đội địch chính diện hỏa lực địch trước chuyển hướng, là vô cùng nguy hiểm hành vi. Nhưng lúc này hắn nhưng cũng để ý không được cái này hứa nhiều.

Cũng may, hắn là cái không thế nào quan tâm thủ hạ tính mạng người không phải điển hình quân phiệt. Cũng may, hắn tọa hạm vẫn là rất rắn chắc.

Thế là, huyết chiến hào tại bị liên tục đánh trúng nhiều lần về sau, vẫn là hoàn thành chuyển hướng, chuẩn bị gia tốc đuổi theo những cái kia ngay tại rơi chạy viên cầu nhóm.

Thế nhưng là, bị mạnh Photon quấy nhiễu tước đoạt "Con mắt" cùng "Lỗ tai" kẻ cướp đoạt chiến hạm, cũng không có ý thức được, từ mọc ra hai mặt buồm mặt trời Bạch Ma Quỷ chiến cơ tạo thành hiệp đạo tiểu đội, cũng đã hất lên hào quang đến chiến trường.

Đương nhiên, liền xem như điều tra thiết bị còn hoàn hảo, Sazaka cũng rất khó tin tưởng một màn này đi.

Phải biết, hiệp đạo tiểu đội thế nhưng là vào hơn bốn mươi phút trước kia, từ đằng xa Vương Tọa Hào bên trên xuất phát. Mà thời điểm kia, khoảng cách của song phương còn chừng nửa cái đơn vị thiên văn trở lên đâu.

Vào Cự Ma bên trong khó gặp phần tử trí thức Sazaka tướng quân nhận biết bên trong, trên thế giới này không thể cất ở đây sao nhanh chiến cơ.

Nhưng trên thực tế, hiệp đạo tiểu đội  4 đỡ Bạch Ma Quỷ chiến cơ, đã đến.

Lúc này, hình cầu không người mẫu hạm đã thoát ly kẻ cướp đoạt chiến hạm cùng hình tam giác máy khai thác quặng bảo hộ. Bọn chúng tuần hành tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng ở triển khai Quang Dực Bạch Ma Quỷ chiến cơ trong mắt, giống như là một đoàn tròn vo sô cô la cầu.

Sau đó, mười hai đỡ không người máy cái liền cùng hiệp đạo tiểu đội nhóm vứt ra  8 mai không gian phao ngư lôi đụng vào nhau.

Vào Sazaka trong tầm mắt, những cái kia không biết tồn tại ở thế giới này bao nhiêu cái năm tháng hình cầu, phảng phất là bị vi hình lỗ đen thôn phệ như.

Khóe miệng của hắn rút động một chút, nhưng sắc mặt coi như bình tĩnh, chỉ là đẩy kính mắt, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Warren tiến sĩ.

"Kỳ thật, nói không chừng còn thời điểm có thể cấp cứu một chút, làm không tốt vẫn có thể đoạt cứu ra vài khung..." Warren tiến sĩ mặt mũi tràn đầy đau lòng, nhưng vẫn là nói: "Mặt khác, Leviathan vẫn tại. Mà lại bên ta binh lực cũng y nguyên chiếm ưu thế. Làm từng bước đánh xuống, vẫn là có cơ hội thắng."

"Không. Nhưng thật ra là có thể chấp hành B kế hoạch."

"B kế hoạch?" Warren tiến sĩ nao nao.

"Đúng vậy, vào xuất chinh trước đó, Đại Khả Hãn đã thương lượng với ta qua, dưới loại tình huống này ta phải làm sự tình."

Warren tiến sĩ biểu lộ trong lúc nhất thời rất khó nhìn.

"... Chỉ bất quá, hiện tại trạng huống này, muốn chấp hành B kế hoạch cũng rất khó khăn. Vẫn là cần ngài đến tra để lọt bổ sung a!" Đại Khả Hãn thở dài, cầm lấy treo ở trước ngực trùng kén hình mặt dây chuyền Bảo cụ, mặt mũi tràn đầy do dự.

Sau đó, hắn giống như là làm cái gì phi thường trọng đại tâm lý kiến thiết đồng dạng, hít vào một hơi thật sâu, từ mình đầu ngón tay bóp một điểm huyết bôi ở cái kia trùng kén bên trên, sau đó mang nó nâng tại bên miệng, nhắc tới vài câu gần như nghe không được.

Cự Ma tướng quân thanh âm xác thực rất nhỏ, nhưng cũng vẫn là bị bên cạnh Warren tiến sĩ nghe vừa vặn. Vị này kỹ thuật chuyên gia dù sao cũng là Linh Năng Giả, mặc dù là đặc biệt không thể đánh "Trí tuệ", nhưng tai mắt cảm giác kỳ thật đều xa tại người bình thường phía trên, thậm chí còn vào đại bộ phận đấu võ phái siêu phàm giả phía trên.

Hắn rõ ràng có thể nghe tới, Sazaka đốc quân đọc lên một chuỗi âm quắc quỷ dị âm trầm ký tự, giống như là nhìn không thấy ác ma ẩn giấu ở bên cạnh ngươi, tại  tối tăm không ánh mặt trời tĩnh mịch về sau, vụng trộm ghé vào tai của ngươi bờ thì thầm như.

Đây cũng không phải là Cự Ma dây thanh có thể phát ra tới thanh tuyến.

Mà lúc này chiến trường trạng thái kỳ thật đã phi thường sáng tỏ. Hiệp đạo tiểu đội không gian phao ngư lôi mang không người máy cái đánh tan về sau, không có chạy về Tinh Hồng Vương Tọa Hào, mà là trực tiếp hướng thêm gần Saratoga hào phương hướng bay đi tiếp tế. Về phần bọn chúng lúc đầu lệ thuộc vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào, cũng ngay tại hướng chiến trường chính phương hướng tăng tốc đi tới. Đầu tàu cái kia mấy khẩu tạm thời chủ pháo ngay tại nạp năng lượng —— bọn chúng mặc dù là tạm thời lắp đặt vật thay thế, nhưng vẫn như cũ là Vô Úy hạm cấp chủ pháo.

Goss phó đốc quân suất lĩnh phân hạm đội ngay tại theo đuổi không bỏ. Bọn hắn thời điểm này cũng đã biết phe mình tình huống, nhưng ngoại trừ tiếp tục truy kích, cũng thực tế không biết còn có thể làm những gì.

Mà càng xa phương hướng, phệ sa trùng lúc này khoảng cách cái kia hoang mạc tinh cầu đã không cao hơn trăm vạn cây số. Đầu này to lớn vũ trụ thiên tai giơ lên đầu lâu của mình, mở ra mình giác hút, lộ ra mình thâm thúy yết hầu, cái kia giống như là mấy vạn đài xung kích máy khai thác quặng tổ hợp ghép lại cùng một chỗ vặn vẹo quái vật. Không có người hoài nghi, một khi bị những này giác hút gặm ăn đến, không nói là viên tinh cầu kia, chính là một cái thật tâm lớn sắt tảng đều sẽ nháy mắt xé nát.

Nhưng lúc này, to lớn hình rắn quái thú, tựa như có trong nháy mắt đình trệ. Sau đó, nó thoáng có chút khó chịu địa ngưu qua thân thể, ngóc lên đầu lâu hướng về nơi xa giao chiến chỗ sách đi một chút sắc bén đáng sợ giác hút, tiếp lấy liền một cái trôi đi rời đi tinh cầu trọng lực quỹ đạo, hướng về càng xa xôi Tân Lữ Thuận quân cảng phương hướng nhào đi qua.

Đối với dạng này chỉ biết săn giết tinh cầu Levi thản cự thú đến nói, hầu như là hoàn toàn đem ngay tại từ phía sau mình tiếp cận cái kia chiếc đang không ngừng gia tốc tàu tấn công đổ bộ không nhìn đi.

Xác thực, vào đầu này chỉ là thân thể liền kéo dài mấy ngàn dặm cự vật trước mặt, chính là Titan hạm nhìn xem đều lộ ra phi thường bỏ túi, chỉ là tàu đổ bộ nói không chừng còn không có trên người nó ký sinh trùng lớn đâu.

Tàu đổ bộ bên trên, Dư Liên đã thông qua Vương Tọa Hào bên kia trung chuyển đến tin tức hoàn thành cuối cùng

"Khổng Tình Vũ trung tá, hiện tại, xin dựa theo nguyên kế hoạch, suất lĩnh Vương Tọa Hào cùng Marklov thiếu tướng hạm đội sẽ hòa. Nếu như ta sở liệu không sai, sau lưng ngài tiếp tục truy kích kẻ cướp đoạt hạm đội hẳn là phát động quyết tử khiêu bang công kích, cái này cũng là bọn hắn duy nhất có thể xoay chuyển chiếm cứ thủ đoạn. Đến thời điểm kia, mời đảm nhiệm toàn hạm đội tầng thứ nhất hộ thuẫn."

"Minh bạch! Trên thuyền tất cả xung kích đội viên cùng lính đánh thuê đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị!" Tuổi già thợ lái chính dùng kiên định giọng điệu trả lời: "Cũng mời ngài vụ phải cẩn thận. Các ngươi cưỡi tàu đổ bộ, rất nhanh cũng sẽ tiến vào phạm vi công kích của đối phương. Bọn hắn có lẽ cũng sẽ phái ra đăng lục bộ đội, ngăn cản ngài đối phệ sa trùng săn giết."

Dư Liên liếc mắt nhìn trong khoang thuyền các chiến hữu, không khỏi cười ha ha: "Nếu như nếu thực như thế, ta sẽ vô cùng vui mừng."

Cái này đúng là lời trong lòng của hắn. Nói thật, vào săn giết phệ sa trùng chiến đấu bên trong, phía sau kẻ cướp đoạt đến bên trên lại nhiều cũng lên không là cái gì ảnh hưởng, ngược lại là có thể làm dịu quân bạn áp lực, cớ sao mà không làm đâu.

Đại khái là hắn khoan dung thật để đối diện. Kẻ cướp đoạt chiến hạm nhóm mặc dù còn tại gia tốc truy kích Tinh Hồng Vương Tọa Hào, nhưng lại tung ra ra tám chiếc chiến cơ cùng bốn chiếc tàu đổ bộ.

Ngay tại đảm nhiệm tay lái phụ kiêm địch tình giám sát Annie Romanova tiểu thư rất nhanh liền phát hiện điểm này.

"Bảo trì hiện hữu tốc độ, bọn chúng đuổi không kịp đến!" Dư Liên trả lời.

"Cái kia hạ xuống thời điểm đâu?" Dutt thượng tá hỏi.

Tàu tấn công đổ bộ đăng lục phương thức có hai loại, một loại là đụng đi vào, một loại là bình thường giảm tốc hạ xuống. Bất quá, rất hiển nhiên phệ sa trùng loại này có thể chịu chủ lực hạm chủ pháo bọc thép xác ngoài không phải tùy tiện một đầu có thể phá tan, cũng chỉ có thể áp dụng đằng sau một loại phương pháp.

Dư Liên nhìn Dutt thượng tá một chút, không nói gì, sau đó dùng ngón tay chỉ chỉ mặt đất. Vị này danh xưng mọi thứ tinh thông cái gì đều có thể phi vương bài phi công lập tức liền minh bạch, nháy mắt kinh ngạc về sau, tiếu dung lại dần dần biến... A không, phách khí.

"Ta trước kia nhưng không có cùng ngài dạng này siêu phàm giả chung đụng. Nếu như là người bình thường tạo thành đăng lục bộ đội, bất kể là trang bị lại tinh lương huấn luyện lại đầy đủ, cũng không dám làm như vậy." Dutt thượng tá nói.

"Đế Quốc Cấm Vệ quân lính phóng lựu thiết giáp cũng không dám làm như thế. Thế nhưng là, Tinh Giới kỵ sĩ nhưng lại chưa bao giờ bớt làm qua." Dư Liên nói.

"Ta minh bạch. Romanova trung úy, chuẩn bị điều chỉnh điểm thăng bằng tiêu chuẩn cơ bản cao độ 1.4, á quang tốc động cơ bảo trì hiện hữu công suất."

Annie tiểu thư vừa mới chuẩn bị chấp hành, nhưng nghe nói cái này tham số vẫn không khỏi đến sững sờ: "Thượng tá, ngài xác định?"

"Đương nhiên xác định, chúng ta bây giờ muốn hạ thấp bạn phi á! Dán cái này cái đại gia hỏa da phi hành! Làm sao? Không dám sao? Chúng ta mười ba hạm đội bắc phong tiểu thư."

Thời học sinh là bạo phi tộc đại tỷ đầu Annie Romanova tiểu thư thổi một cái vang dội huýt sáo: "Vậy vẫn là đổi thành 1.2 đi. Càng cực hạn một điểm."

"Rất tốt!" Dutt cười nói.

Dư Liên xem chừng may mắn đằng sau những này Linh Năng Giả không có chơi qua phi thuyền nghe không hiểu hai vị này tên điên phi công, không phải nhất định phải có một hai cái dọa đến nhảy dựng lên.

Cái gọi là điểm thăng bằng tiêu chuẩn cơ bản cao độ 1.2, chỉ là tấn công phi thuyền hoặc là máy bay chiến đấu vào dán đi cỡ lớn hạm thuyền hoặc khác vũ trụ phi hành vật bạn phi thời điểm, cách đối phương cao độ không thể vượt qua 1 20 m.

Nghe cái này đã rất cao. Nhưng chúng ta phải biết, phệ sa trùng thế nhưng là cả người trường lấy ngàn dặm đến tính toán vũ trụ cự vật, thân thể bất luận cái gì nhỏ bé chếch đi hoặc xê dịch, cái kia động tĩnh đều là mặt chữ trên ý nghĩa sơn băng địa liệt.

1 20 m nhưng xa xa không tính là cái gì khoảng cách an toàn.

Nhưng không đợi được hắn chuẩn bị phản đối, hai vị vương bài phi công cũng đã đẩy tấn công thuyền hạ xuống. Vào Dư Liên trong tầm mắt, dưới thân cự vật càng ngày càng gần, mọi người liền dường như ngay tại vọt tới một tòa màu nâu đỏ vách núi một dạng.

Hắn nhắm mắt lại, ý đồ dùng cảm giác đi tìm tìm những cái kia không phải bình thường linh tính ba động.

Hắn xác thực cảm nhận được, chỉ bất quá, cái kia giống như là một đàm sâu không thấy đáy đầm lầy, kém chút liền để cho mình lâm vào trong đó, không thoát thân nổi.

(tấu chương xong)

Chương 791: Giáng lâm vào côn trùng trên đầu

Mọi người đều biết, phệ sa trùng nhưng thật ra là một loại không có linh hồn, chỉ là dựa vào bản năng mà hành động quá Leviathan cự thú. Bất quá, chính là bởi vì cái này cự vật không tồn tại linh hồn, như vậy liền không tồn tại tinh thần khái niệm tín tiêu. Cho dù là đối nó dùng tinh thần quan sát, đều có khả năng sẽ đem ý thức của mình dẫn vào không thể gọi tên hỗn độn bên trong, lại càng không cần phải nói là tinh thần công kích.

Mà bây giờ, Dư Liên liền cảm giác, tinh thần của mình đã bị dẫn vào một mảnh âm trầm hỗn độn bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón. Bất kể là hướng chung quanh hay là phía trên vẫn là phía dưới, đều hoàn toàn cảm giác không đến phần cuối.

Vào trong hoàn cảnh như vậy, người giác quan tự nhiên đã bị bóp méo, thậm chí liền đối thời gian giác quan đều sẽ hoàn toàn mất vị. Cho dù là lấy đại bộ phận Linh Năng Giả tinh thần lực, nếu như thời gian dài ngưng lại tại dạng này sụp đổ thế giới bên trong, rất nhanh liền sẽ mất đi đối hiện thực nhận biết. Linh hồn giống như là rơi vào không nhìn thấy sáng ngời Thâm Uyên bên trong, thẳng đến linh hồn ở trong đó chôn vùi.

Không muốn đối cực lớn huyễn thú sử dụng tinh thần kỹ pháp. Đây là tất cả nhận qua hệ thống dạy bảo siêu phàm giả, tại tiếp nhận cơ sở huấn luyện thời điểm, đều phải tiếp nhận huấn đạo.

Chỉ bất quá, chúng ta đều biết, giáo dục cơ sở cũng không phải là thích hợp với cực đoan tình huống. Mà lại đối Dư Liên đến nói, dạng này phong hiểm nhưng thật ra là đáng giá một bốc lên.

Hắn thân ở cái kia không nhìn thấy mảy may sáng ngời vặn vẹo thế giới bên trong, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy tập trung lực, thủ hộ lấy tinh thần thanh minh. Suy nghĩ của hắn như cũ tại cao tốc vận chuyển, tuần hoàn theo mình giác quan thứ sáu nhận biết, cảm nhận được cái nào đó tối tăm phương hướng trước, liền không chút do dự hướng về kia bên trong diễn sinh đi qua.

Sau đó, lại cũng không biết qua bao lâu, hắn lờ mờ vào tầm mắt của mình phần cuối bắt được một đoàn mơ hồ hư ảnh.

Tại dạng này không có âm thanh cùng sáng ngời, giác quan, không gian thậm chí là thời gian đều đã có sai chỗ thế giới bên trong, cái này đoàn mơ hồ gợn sóng gần như không cách nào nhận ra, thoáng qua cũng đã biến mất không còn tăm hơi. Thế nhưng là, Dư Liên xác định, nó đúng là tồn tại, vậy liền cũng đủ nói rõ rất nhiều chuyện.

Dư Liên im lặng cười. Hắn biết, mình bây giờ nhất định cười đến phi thường thoải mái.

Thế là, khi hắn từ cái kia mảnh hư vô trong bóng đen tô tỉnh lại thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Phi Phi thoáng có chút lo lắng ánh mắt.

"Ta nhập định bao lâu thời gian?"

"A, nguyên lai cái này gọi nhập định." Ina mặt không thay đổi gật đầu, một bộ lại học được cái gì không có kiến thức hữu dụng dáng vẻ.

"Ta còn tưởng rằng đây là phát động kinh đâu." Nàng lại nói.

Phi Phi lại cười nói: "Đã là hai năm số không ba tháng. Tiểu tiểu Ngư đều sẽ gọi kêu ba ba."

"Uy!" Luôn dùng cái này đến nói đùa không cảm thấy có chút dính sao?

"Nếu không phải ngài vừa rồi cười đến rất vui vẻ, ngươi giống như là hài nhi đi ngủ thời điểm làm mộng đẹp. Ta liền chuẩn bị bên trên cái tát." Ina nói.

"Cho nên mới gọi ngươi muốn chú ý một chút biểu lộ quản lý nha."

Ngươi đang bận bịu cùng một đầu cự hình côn trùng cùng nó phía sau người điều khiển chơi tinh thần đối kháng, còn có thể quản được biểu lộ quản lý đây này?

Sau đó, trong khoang thuyền lập tức vang lên một mảnh cười vang, tràn đầy khoái hoạt không khí. Kết quả là, mới khoảng cách gần trực diện phệ sa trùng thời điểm hồi hộp cùng kiềm chế, cũng lập tức không cánh mà bay.

"Nhưng thật ra là 1 phân 41 giây. Nhìn ngươi vừa mới vẻ hoàn toàn tự tin liền không có quấy rầy. Thế nào? Là có thể có tin tức tốt gì đi." Phi Phi vừa cười nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, cất bước đi hướng phòng điều khiển cổng, quay đầu nhìn một chút cửa sổ mạn tàu bên ngoài quang cảnh.

Lúc này, hai người điên vương bài phi công đã đem bọc thép phi thuyền hạ xuống cách phệ sa trùng rất gần vị trí bên trên. Nếu như nói đem đầu này cự vật xem như là mặt đất, cũng đã là thỏa thỏa cực thấp không kề sát đất phi hành.

Trong suốt cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cái kia liên miên không ngừng màu nâu đỏ "Đại địa" chiếm cứ mọi người gần như tất cả ánh mắt. Những cái kia che kín khe hở lõm mặt đất gồ ghề, vẫn còn đang không ngừng phập phồng giãy dụa, không ngừng mà vỡ ra hình thành hẻm núi, hay là lại đột nhiên khép kín. Nóng bỏng khí độc cứ như vậy từ bỗng nhiên gắp lên khe hở bên trong trút xuống ra, vừa tiếp xúc đến không tồn tại mảy may không khí vũ trụ, liền không hiểu bắt đầu cháy rừng rực.

Giờ khắc này, giống như là có mấy vạn đầu to lớn cá voi ngay tại hướng lên bầu trời hô hấp như. Chỉ bất quá, bọn chúng trên lưng khiêng rõ ràng chính là từng cái đột nhiên thức tỉnh miệng núi lửa.

"A ha ha ha ha! Lại đến rồi! Hắn lại đến rồi!" Dutt thượng tá cười to một tiếng, kéo động một chút cần điều khiển.

Bên cạnh Annie thì đã sớm cắt đứt thuyền chở điều khiển phụ trợ thiết bị đầu cuối, nhấc lên mình bên trái thiết bị cân bằng, dùng tay khống bắt đầu nắm chắc thuyền thân cao độ cùng Cân Bằng.

Gần dài ba mươi mét bọc thép tàu bay liền giống như là lá liễu một dạng vào trong ánh lửa ngất trời trôi đi, tựa như tùy thời cũng có thể bị hỏa diễm thôn phệ, nhưng lại như cũ ngoan cường mà sinh tồn, đồng thời còn luôn luôn nhờ ánh lửa khe hở không ngừng gia tốc, tiếp tục hướng về phệ sa trùng thân thể phía trước rất gần.

"Gia hỏa này dù sao cũng là một cái gốc Cacbon sinh vật, bài xuất một điểm thân thể khí thải cũng là rất hợp lý." Dư Liên nói.

"Đúng vậy a, có thể xông lên hai, ba vạn mét cao khí thải a! Vừa rồi kẻ cướp đoạt có vài khung chiến cơ muốn chống đỡ gần cắn ta đuôi, liền trực tiếp bị phun vừa vặn đâu." Dutt thượng tá một bên khống chế cần lái, một bên thế mà còn có thể phân tâm cùng Dư Liên nói chuyện phiếm.

"Thế là liền điểm mấy cái thật lớn hỏa cầu. Hiện tại bọn chúng chỉ dám ở trên không bồi hồi." Annie cười nói: "Cái này con trùng lớn rõ ràng chính là chúng ta quân bạn a!"

Dư Liên dùng Gia Huy Cơ tự mang thiết bị đầu cuối, điều ra phệ sa trùng thân thể xây mô hình, phía trước đầu tiếp cận đầu địa phương vạch một cái khu vực tiêu thành màu đỏ, truyền đến phi thuyền thiết bị đầu cuối bên trên.

"Đến nơi đây, ba phút bên trong nhất định phải đuổi tới." Dư Liên nói.

Dutt thượng tá con mắt cấp tốc nhìn lướt qua thiết bị đầu cuối, gật đầu cười nói: "Không có vấn đề. Ngài ngồi vững."

Ở thời điểm này, tàu tấn công đổ bộ theo lý thuyết cũng đã là đến đi thuyền lúc tốc độ cực hạn, thế nhưng là, đã thấy thượng tá đối bên cạnh Annie Roman la bé con tiểu thư nhẹ gật đầu. Cái sau một tay tiếp tục án lấy thiết bị cân bằng, một bên ngồi trên ghế đem mình cao gầy khỏe đẹp cân đối đường cong uyển chuyển thân thể tận lực đủ ra ngoài, phảng phất như là tại làm một cái yoga mở rộng vận động như.

Vị này trước bạo phi tộc đại tỷ đầu còn nhớ rõ quay đầu đối Dư Liên nhoẻn miệng cười: "Ta thích nhất chính là cái đồ chơi này, a hoắc hoắc hoắc ~~~ "

Cô nương này mặc dù là 830 giới hội học sinh các cô nương bên trong vóc người cao nhất chọn một cái, nhưng kỳ thật là cái mặt mày thanh tú bàn tay mặt điển hình Nga nhuyễn muội tướng mạo —— có sao nói vậy, tính cách tác phong cùng dáng người tạm thời bất luận, Mao muội vào ba mươi tuổi trước đó thật đúng là phần lớn đều là trắng nõn non mịn nhuyễn muội khoản, thật sự là Vũ Trụ Chi Linh quà tặng a —— nhưng Dư Liên lại cảm thấy, mặc kệ là cái nào thời đại Mao muội, thật đúng là rất thích hợp tấn bên trên hai bình Vodka.

Sau đó, Annie vẫn thật là từ bên cạnh lấy ra một bình Vodka, một bên dùng miệng xoay rơi nắp bình, một bên tấn bữa bữa, thuận tiện còn bay lên một cước đạp đến bệ điều khiển bên trái nhất một cái màu đỏ tay hãm bên trên.

Lại cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì không hài hòa trang bị, dù sao cho dù là mặc Gia Huy Cơ đứng tại cạnh cửa Dư Liên lập tức đều có một cái rõ ràng đẩy cõng cảm giác.

Kết quả là, cả chiếc bọc thép phi thuyền liền lập tức xuất hiện hết sức rõ ràng tăng tốc.

Rất nhanh, màu nâu đỏ "Dãy núi" cùng "Đại địa" đã bị quên hết đi, lại sau đó, mạn thuyền dưới cửa hoàn cảnh liền biến thành màu vàng "Thảo nguyên". Những cái kia dáng dấp đủ cao bằng một người màu vàng lông tơ, nhưng thật ra là nhiều đám linh mẫn xúc tu, chính là phệ tinh giả cảm giác khí quan.

Thông qua những này, đầu này lấy tinh cầu làm thức ăn vật cự thú liền có thể cảm giác trong tinh hà các loại phóng xạ cùng thiên thể tham số, có thể tìm kiếm được giếng trọng lực cùng có thể bắt Thực Tinh cầu. Đương nhiên, cũng có thể tránh tiềm ẩn nguy hiểm, cũng chính là những cái kia nhân công tạo vật.

Dư Liên biết, bọc thép phi thuyền mặc dù nhỏ, nhưng lấy đầu này phệ sa trùng giác quan không có khả năng phát hiện không được, nếu như gia hỏa này không phải nhận cái gì khống chế toàn thân trên dưới đều không tỉnh táo lắm, đã sớm nghĩ trăm phương ngàn kế hất ra mình.

Nhưng vô luận như thế nào, mọi người xác thực đã tiến vào cái này cự thú đầu phạm vi.

"Làm tốt hạ xuống chuẩn bị! Từ ta bắt đầu, dựa theo chúng ta ngay từ đầu định ra hạ xuống trình tự hành động, nhưng nghe rõ chưa?"

Dư Liên tại mọi người gật đầu xác nhận bên trong, đeo lên mũ giáp của mình, sau đó nghe tới Annie thanh âm: "Chúng ta đã tiến vào xác định khu vực. Có phải là muốn..."

"Chúng ta toàn bộ hạ xuống về sau, các ngươi lập tức thoát ly, trở về cùng Vương Tọa Hào... Không, căn cứ tình hình chiến đấu bản thân phán đoán, lấy bảo tồn mình làm ưu tiên." Dư Liên lưu lại câu nói này về sau, liền một tay đóng lại phòng điều khiển cách ly cửa khoang, sau đó hai bước đi đến khoang tàu mặt bên cửa khoang bên cạnh.

Hắn lại liếc mắt nhìn trong khoang thuyền mọi người, xác định tất cả mọi người đội nón an toàn lên mở ra thua dưỡng, liền không nói hai lời trực tiếp mở ra cửa khoang.

Khoang tàu bên trong một chút không khí cấp tốc tuôn hướng rộng mở cửa khoang, nhưng này đôi đã phủ thêm Gia Huy Cơ Dư Liên không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Hắn thả người nhảy lên, hướng về phía dưới mặt đất màu vàng không ngừng tiếp cận, lập tức liền giẫm vào những cái kia xúc tu tạo thành trên thảo nguyên.

Vào vừa vặn rơi trong sát na ở giữa, hắn cũng đã lộ ra Nguyên Tử Quang Mâu, mấy lần trảm kích về sau, những cái kia chừng một người làm xúc tu lập tức bị thiêu hủy một mảng lớn, lập tức liền hình thành một cái có thể để mọi người đặt chân đất trống.

Dư Liên lúc này mới có tâm tư giẫm vào trên đất trống, quan sát một chút chung quanh tràng cảnh.

Vào trong vũ trụ nhìn qua, quái vật này là cái loại cực lớn giáp xác Gấu nước, đồng thời còn bổ sung con rết vạn chân, nhìn xem rất để người tê cả da đầu. Thế nhưng là, đương rơi xuống trên người nó, lại có thể cảm nhận được, loại này có thể thôn phệ ngôi sao vũ trụ thiên tai, đến tột cùng ủng có cỡ nào thân thể cao lớn.

Giờ khắc này, Dư Liên dường như giẫm vào dùng màu nâu đỏ lớp biểu bì ghép lại mà thành dãy núi sườn dốc bên trên. Sườn dốc sườn núi mặt cùng trên lối đi, càng là che kín lít nha lít nhít màu vàng dung mạo. Ở trên trời hình như, có lẽ còn có thể xem là màu vàng thảo nguyên, nhưng ở chỗ gần, những cái kia treo bướu thịt màu vàng xúc tu vặn vẹo co rút lấy, thực tế là vượt qua bất luận cái gì người bình thường thẩm mỹ hạn cuối.

Đứng tại cái này cự vật da bên trên, bất kể là đi lên vẫn là hướng xuống, đều không nhìn thấy bờ giới. Nhưng nếu là hướng hai bên nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy vô số nhà chọc trời một dạng to lớn xúc tu, không có chút nào tiết chế quơ, dường như mang xung quanh thiên không đều cầm cố lại hàng rào như.

Tại thời khắc này, đứng ở phệ sa trùng trên thân thể Dư Liên, xác thực cảm thấy mình nhỏ bé đến dường như bụi bặm.

Người bình thường nhìn thấy cái tràng diện này, sợ ánh sáng là đứng không mất lý trí liền phải đem hết toàn lực, chớ nói chi là chiến đấu.

Không phải sao, lúc này, các đồng đội đã từng cái rơi xuống đất. Mặc dù phát ra Gia Huy Cơ, Dư Liên cũng y nguyên cảm nhận được không ít sợ hãi cảm xúc.

"Tiến lên! Mục tiêu của chúng ta ngay ở phía trước!" Dư Liên đối mọi người quát to. Mệnh lệnh của hắn mặc dù đơn giản, nhưng là rót vào linh năng ngôn linh, có xua tan sợ hãi hiệu quả.

Các Linh Năng Giả tinh thần lập tức liền vì đó rung một cái, nhao nhao khôi phục tỉnh táo. Sau đó, càng có kinh nghiệm tác chiến Nani đã đứng ở mọi người ở giữa, triển khai gia tăng mọi người bắn vọt tốc độ cùng trấn định tâm thần linh tính quang hoàn.

Vị này lão ca ca xác thực không tính là gì thiên tài Linh Năng Giả, ba năm trước đây Nisio tinh hệ chiến dịch thời điểm là nhị hoàn, hiện tại y nguyên vẫn là nhị hoàn. Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng là đại đa số Linh Năng Giả bình thường tu hành tiến độ.

Huống hồ, chúng ta cũng không thể nói hắn một điểm tiến bộ đều không có. Không phải sao, chí ít đã hiểu được sử dụng quang hoàn hiệu quả điệt gia. Từ tiến độ này bên trên nhìn, đột phá tam hoàn hẳn là cũng chính là cái này một hai năm sự tình.

Hắn một lực lượng cá nhân đương nhiên còn không có cách nào bao trùm đến tất cả, nhưng ở đây ủng có quang hoàn năng lực Linh Năng Giả còn có hai vị, mặc dù trẻ tuổi nhưng cũng nghiêm chỉnh huấn luyện. Chí ít có thể làm một linh tính môi giới đem quang hoàn ảnh hưởng phạm vi mở rộng.

Kết quả là, mười sáu vị Linh Năng Giả, lợi dụng bốn người làm một cái tác chiến tiểu tổ, mỗi tổ trước đó tách ra vượt qua một khoảng trăm thước, bắt đầu song song trước tiến vào.

Mọi người rất nhanh vào hai phút sau tao ngộ địch nhân. Đó là một loại giống như là Slime một dạng chất nhầy hình dáng đồ vật, không ngừng mà từ phệ sa trùng giáp xác khe hở bên trong chảy ra, tụ thành sóng lớn hướng mọi người lao qua.

"Gia hỏa này dù sao cũng là cái sinh vật. Mà chỉ có là sinh vật, liền nhất định sẽ có hệ thống miễn dịch." Dư Liên nói: "Không cần lo lắng, đem những đồ chơi này coi là cỡ lớn bạch cầu là được."

Cái kia nghe không thì càng khủng bố sao? Nani thiếu tá cười khổ nghĩ đến.

Mà lúc này, đứng tại hắn phía trước làm tiểu đội mũi nhọn Saimon thượng tá đã đem trong tay khảm đao múa một cái xuân sinh thu giết, chứa số không nguyên tố hợp kim trên lưỡi đao lập tức liền bị xoa một tầng thanh tịnh vầng sáng. Lưỡi đao tựa như một cái bạch quang liên thành cự xà, anh dũng nhào vào những cái kia giương nanh múa vuốt chất nhầy bên trong, lập tức phát sinh nóng bỏng thiêu đốt phản ứng.

Ngay sau đó, Dư Liên cũng bắt đầu trước tiến vào. Hắn tay trái y nguyên dẫn theo mình thương ánh sáng, nhưng là tay phải lại đem bạo năng súng máy bình ép, đối cái này ngay phía trước bắt đầu không ngừng xạ kích.

Vào bên cạnh hắn, hiểu được xoa hỏa cầu Phi Phi, cõng ở sau lưng một thanh chiến hạm dùng phó pháo Ina, thậm chí là phía sau cõng bốn chuôi kiếm lưỡi cưa Mông Giao, thế mà cũng đều là nhân thủ một thanh bạo năng súng máy,

Liên phát vũ khí năng lượng tiểu hình hóa một mực là bối rối toàn thế giới quân giới kỹ sư nan đề. Cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tiểu hình hóa đến trên chiến xa. Duy chỉ có một loại ngoại lệ, đó chính là Gia Huy Cơ.

Bái người nào đó ảnh hưởng ban tặng, đám tiểu đồng bọn Gia Huy Cơ mặc kệ chọn cái gì "Chủ" vũ khí, lại nhất định là muốn trang bị một khẩu cho sức chiến đấu phối bạo năng súng máy trợ thủ.

Những cái kia ánh sáng nóng bỏng buộc liên thành một đường, dường như tạo thành đỏ ngọn lửa màu đỏ trường tiên, không ngừng mà quật lấy đánh thẳng vào những cái kia giương nanh múa vuốt vẩn đục dịch nhờn. Tâm tính vặn vẹo chất lỏng quái thú giống như là gặp thiên địch, vào năng lượng chùm sáng oanh kích xuống không ngừng lùi lại, vỡ vụn, tán loạn, sau đó thời gian dần qua tản ra một con đường.

Loại này chất lỏng hình dáng đồ chơi, quả thật có chút thể lỏng kim loại người máy hương vị. Bọn chúng cũng không e ngại vũ khí động năng cùng thực thể đao kiếm, nhưng đối vũ khí năng lượng sức chống cự liền không có cường lực như vậy.

Đương nhiên, đối linh năng kháng tính liền càng không tồn tại. Hoặc là nói, cho tới bây giờ, thiên khoa kỹ còn không có cách nào vào không thích hợp số không nguyên tố không áp dụng luyện kim thuật dưới tình huống làm ra cái gì có thể đối kháng linh năng sản phẩm.

Tóm lại, Saimon thượng tá múa nửa ngày đại đao mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, cũng xác thực cho phe mình tiểu đội thành viên xé mở một đầu con đường phía trước. Chỉ bất quá, khi hắn nhìn xem bên kia đang dùng bạo năng súng máy mở đường Dư Liên tiểu đội, trong lúc nhất thời cảm thấy mình giống như là cái kẻ ngu.

Vô luận như thế nào, bởi vì có Dư Liên cùng Saimon tiểu đội làm mẫu, mọi người chỉ là trả giá có hai vị tân binh Gia Huy Cơ nhận rất nhỏ tổn thương đại giới về sau, vẫn là gió êm sóng lặng đột phá chất nhầy hình thành bình chướng, tiếp tục hướng phía trước đột tiến.

Mà lúc này, mới cuối cùng là có một chút bình thường địch nhân xuất hiện.

(tấu chương xong)

Chương 792: Thông hướng thắng lợi trên đường

Mọi người rốt cục vào màu vàng lông tơ "Thảo nguyên" bên trên đốt lên một cái thông lộ, mang giống như giương nanh múa vuốt sóng lớn chất nhầy quái vật đánh cho liên tục bại lui, cuối cùng không thể không khiến ra một cái thông lộ. Mọi người cấp tốc tiến lên, lại đi không đến hai phút dáng vẻ, đương màu nâu "Mặt đất" màu sắc trở nên càng thêm thâm trầm, dựng nên ở phía trên không còn là lông tơ một dạng nhiều đám xúc tu, mà là giống như cây cối một dạng gai xương móc câu.

Đến lúc này, một chút tương đối "Bình thường" địch nhân mới rốt cục xuất hiện.

Đương nhiên, "Bình thường" là đáng giá bọn gia hỏa này chí ít cuối cùng là trường một trương quái vật mặt. Nhưng trên thực tế, bọn gia hỏa này ra sân dáng vẻ nhưng lại xa xa tính không được bình thường. Bọn chúng giống như là sau cơn mưa trong rừng hấp thu đủ chất dinh dưỡng loài nấm đồng dạng, trực tiếp liền từ màu nâu đậm giáp xác bên trên dài đi ra. Đầu tiên, là sợi nấm chân khuẩn một dạng tinh tế chồi non từ nhìn không thấy trong lỗ thủng chui ra, tụ tập thành cự xúc tu hình dáng di động chi vật, sau đó bao trùm giáp xác bên trên những cái kia câu gai.

Sau đó, bọn chúng không ngừng bành trướng, giống như là từ trên mặt đất dựng lên một tòa lại một tòa ngọn núi. Ngay sau đó, có được thực thể quái thú liền từ sợi nấm chân khuẩn sơn trong bọc tránh thoát ra, giống như là phá xác mà ra còn nhỏ Godzilla.

Nếu như xem nhẹ cuối cùng phá xác cái kia trình tự làm việc, cái này liền xác thực cực giống nấm sinh trưởng tiết tấu, chỉ bất quá một khi đem thời gian này kéo đến mấy lần gấp mấy chục lần thời điểm, tràng diện liền lộ ra phi thường kinh dị. Huống chi, hiện trường cũng không phải chỉ có một cái, mà là có trên trăm cái sợi nấm chân khuẩn quái vật ngay tại thành hình.

Nếu như không phải ý chí quang hoàn còn tại chuyển động, sợ không phải lại có người  San giá trị rơi sạch.

Sau đó, chuyển ra "Sợi nấm chân khuẩn" sườn núi quái vật rốt cục vặn vẹo lên run rơi trên người mình lông tơ lộ ra dữ tợn bề ngoài. Kia là từng cái có được bốn cái răng nanh to lớn cự vật, thế nào nhìn tựa như một đám thân trên xa so với hạ thân tráng kiện hung bạo không lông đại tinh tinh, lại mọc ra thiên ngưu một dạng giáp xác.

Tự nhiên đạp trên mặt đất chi trên không có cái gì vó hình hoặc lợi trảo, liền thành một khối, giống như là hai viên thật tâm công thành chùy.

Đầu lâu của bọn nó rất nhỏ, chí ít so sánh thân thể làm rất nhỏ, nhưng lại có hai chữ số mắt kép, hoàn toàn che kín cái kia

"Đầu mục" bên trên không nhìn thấy miệng hoặc giác hút, nhưng cằm vị trí bên trên xác thực vươn bốn đầu răng nanh sắc bén. Lại nhìn kỹ một chút, rõ ràng chính là vừa rồi những cái kia sinh trưởng ở giáp xác bên trên câu móng vuốt cấu thành.

Khả năng ở đây không có bất kì người nào tiếp xúc gần gũi qua loại này quái thú, tối đa cũng chính là ngẫu nhiên nhìn thấy qua một chút không thế nào kỹ càng tư liệu giới thiệu.

Quan phương tư liệu bên trong, những đồ chơi này bị Liên Minh các nhà khoa học xưng là "Phệ tinh tùy tùng" quái vật, nói trắng ra chính là phệ tinh giả ký sinh vật. Vẻn vẹn tòng mệnh danh liền biết, giới giáo dục đối nó hiểu rõ là ít ỏi đến mức nào.

Cho tới bây giờ, mọi người chỉ là suy đoán, những vật này có lẽ cũng thuộc về phệ tinh giả "Tế bào miễn dịch" một loại, dùng cho đối kháng ngoại lai xâm lấn. Dù sao, phệ tinh giả thân thể khổng lồ như vậy, nói không chừng liền sẽ xem nhẹ một chút nhỏ bé nguy cơ.

Mặt khác, những này "Tế bào miễn dịch" nói không chừng cũng có thể trợ giúp nó chủ thể tiêu hóa tinh cầu hài cốt. Phải biết, những cái kia khổng lồ răng nanh mặc dù nhìn xem phảng phất là dùng cốt chất hình thành, nhưng kỳ thật mật độ cùng độ cứng đều cực cao, hoàn toàn có thể xé nát cứng rắn quặng kim loại.

Kỳ thật, cho dù là tính đến hai đời, Dư Liên cũng là lần đầu tiên thấy thứ này, nhưng chính diện nhìn nhiều bên trên thêm vài lần, lập tức liền xác định đời trước một ít suy đoán:

"Thấy thế nào, những vật này mới là Lôi Thú bản gốc a! Shirley đời trước nhất định là nếm qua phệ sa trùng !"

Tại cái trước thời gian tuyến bên trên, Lôi Thú thế nhưng là bầy trùng có ích tại công kích công thành chuyên môn tinh anh chiến đấu trùng loại.

Nó hình thể cùng loại linh tính năng lực đều có thể từ Lãnh Chúa Trùng nhóm căn cứ chiến trường nhu cầu đến điều chỉnh thử, hình thể lớn nhất cá thể tuyệt không vào tinh cầu lãnh chúa cấp siêu cự hình huyễn thú phía dưới, sức chiến đấu có thể đủ cùng chiến thần tế bên trên cái kia cái đại ô quy thả đơn. Đương nhiên, nhỏ nhất cũng đủ có trưởng thành voi ma-mút kích thước, có thể tồi khô lạp hủ đem cả một cái lục chiến bọc thép liền đương marmota một dạng tùy tiện giẫm lên chà đạp nhiếp.

Đương nhiên, bởi vì loại linh tính năng lực, hình thể cùng chiến đấu chức năng khác biệt, bề ngoài tự nhiên có chút khác nhau, nhưng duy chỉ có thống nhất có được, chính là loại này cùng phệ sa trùng giáp xác cùng câu móng vuốt vật liệu cực kì tương tự răng nanh.

Dư Liên còn biết, căn cứ Shirley gen điều chỉnh thử, loại này mật độ cực cao Cốt Nha càng về sau đã biến thành một loại cực kì sắc bén đơn phần tử vật liệu, thậm chí có thể cắt tới mở cỡ lớn chiến hạm hộ giáp.

Đương nhiên, trở lên đều vẫn chỉ là Dư Liên suy đoán thôi, vẫn là khuyết thiếu tính quyết định chứng cứ.

... Nếu không, chúng ta sẽ thu được hai đầu trở về kiểm tra một chút? Dư Liên đầu óc vừa vặn hiện lên ý nghĩ này, nhưng lập tức vẫn là ở trong lòng bác bỏ.

Không nói trước mình bây giờ có phải là có cái này dư dật, vấn đề mấu chốt ở chỗ, đời trước Liên Minh cùng Đế Quốc kỳ thật cũng không có đối với phương diện này tiến hành công quan, nhưng cũng vẫn như cũ không có tìm ra cái gì có giá trị tình báo ra, độ khó có thể nghĩ. Mà bàn về sinh vật kỹ thuật, Thể Cộng Đồng cùng hai đại bá chủ giữa chênh lệch, thậm chí so vật liệu học cùng năng lượng khống chế học phương diện còn để người tuyệt vọng.

Thật muốn có cơ hội, còn không bằng tương lai trực tiếp bắt một hai đầu Lôi Thú bán cho lông trắng hồ ly đâu. Dư Liên nghĩ.

Lúc này, vào ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, đối diện nấm điểu ti cũng đã trưởng thành gần trăm đầu cự thú, hướng mọi người ngẩng đầu mà bước đánh tới.

"Cái này, cái này lại là cái gì đồ chơi?" Ina líu lưỡi nói: "Không khỏi quá xấu đi!"

"Gabbea OL bên trong  Boss quái, so cái này xấu đồ chơi nhiều đi!" Dư Liên cũng đáp lại nói.

"Nhưng là Gabbea OL bên trong quái vật nhưng không cách nào giống nấm một dạng mọc ra a!" Ina nói.

"Ai nha, thứ này gọi là phệ tinh tùy tùng, tạm thời cũng coi là đầu này cự quái tế bào miễn dịch đi." Phi Phi hẳn là sớm làm qua tụng niệm, thanh âm ngược lại là hoàn toàn như trước đây nhẹ nhõm, cũng đúng là hoàn toàn như trước đây đáng tin.

"A, thế nhưng là ngài vừa rồi nói những cái kia chất nhầy chính là quái vật này bạch cầu." Ina đối Dư Liên nói.

"Đúng vậy a, cho nên những đồ chơi này ngươi coi như là cự phệ tế bào đi." Dư Liên thuận miệng trả lời, lại tại tất cả đội viên bầy bên trong phát một câu: "Tiếp tục đi tới! Liền coi chúng là thành nào đó chút có loại linh tính năng lực huyễn thú! Cái đồ chơi này so cái kia con rùa đen kém xa!"

Ở đây đã đều là hệ chiến đấu Linh Năng Giả, tự nhiên là nhìn đi qua năm chiến thần tế, nháy mắt liền minh bạch Dư Liên nói là cái gì. Nhưng vấn đề mấu chốt là, cái kia con rùa đen cũng xác thực chỉ có Dư Liên một người đối mặt qua.

Mà lúc này, Dư Liên tiểu đội đã đón lấy con thứ nhất cự thú.

Mọi người vốn cho là, bước kế tiếp tình hình chiến đấu, sẽ là cái kia đánh đâu thắng đó thần chọn quán quân lấy siêu vượt bọn họ tưởng tượng thủ đoạn, đối chính diện đầu quái thú kia đến cái thuấn sát. Tựa như vào chiến thần tế bên trên, hắn đột nhập trận địa địch một người án lấy Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Tứ Thiên Vương đầu bổng đánh một dạng.

Nhưng trên thực tế, lần này xung phong lại là Mông Giao.

Cái này cao địa nhân thanh niên chiến sĩ đã đem trên lưng mình bốn chiếc cự kiếm bên trong hai thanh rút ra. Trong đó một thanh là mang theo Lực Trường Thiết Cát khí Gia Huy Cơ chuyên dụng kiếm lưỡi cưa. Mặt khác một thanh lại là Sunny Grant tiên sinh tự thân vì nó chế tạo Bảo cụ, thân kiếm chủ thể là dùng Xích Kim cùng Thiên Đường sơn đồng hợp kim, kiếm tích dày nhất địa phương còn rót vào dùng bốn cái thất diệu kết tinh mảnh vỡ tạo thành linh năng trận liệt.

Nếu như dựa theo Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm đối linh tính Bảo cụ đánh giá, cái này đã tới "Chiếu quang cấp", vào thất đẳng Bảo cụ phẩm cấp bên trong đã tới cái thứ hai đẳng cấp.

Đây là Đế Quốc những cái kia võ đức dồi dào đại quý tộc, cũng đủ có thể coi như là bảo vật gia truyền tồn tại.

Mông Giao mặc dù cũng coi là Địa Cầu võ đạo thế gia xuất sinh, nhưng lại từ nghĩ tới có thể như vậy còn lại, không khỏi cảm động không thôi. Thế là liền cho thanh kiếm này đặt tên là "Cao địa nhân trung dũng chi kiếm", tên gọi tắt "Trung dũng".

Ý tứ là tay hắn cầm thanh kiếm này, liền sẽ hóa thân thành mọi người sự nghiệp trung thành chi kiếm, cũng đại biểu cho tất cả cao địa nhân đối trung thành cùng dũng cảm hướng tới cùng chấp nhất.

Ân, mặc kệ Dư Liên tin hay không, dù sao Mông Giao chẳng những tin, mà lại tay cầm kiếm này thời điểm thật đúng là cảm thấy mình so bình thường đều muốn chi lăng cái bảy tám phần.

"Trung dũng" chỉ là lưỡi kiếm liền đã cùng một cái nam tử trưởng thành chờ cao, ngày thường không giáp lúc có thể coi song tay mang theo nên chém mã đại kiếm dùng, mà bây giờ có Gia Huy Cơ thời điểm, chỉ cần thanh kiếm chuôi bọc tại G hình trang bị bên trong, cũng là có thể coi tay nửa kiếm dùng.

Cũng may Mông Giao nghiên tập cả một đời Hạn Hải Kiếm cũng là phi thường mở ra linh năng võ kỹ, hai tay kiếm, một tay kiếm cùng song cầm sáo lộ cũng không thiếu, ngược lại không đến nỗi đổi binh khí luống cuống tay chân.

Sau đó, liền cái thấy cái này cao địa nhân thanh niên võ sĩ đem hai thanh đại kiếm hiện ra Thập tự trước người, lập tức liền hình thành một cái phòng xung kích lực trường, lúc này liền cùng đối diện cự thú đụng vào nhau.

Tại cái kia trong chốc lát, mọi người rõ ràng nhìn thấy, cự thú lại có một cái rõ ràng lùi bước. Vào đấu sức bên trong, nó thế mà bại bởi nhìn ra thể trọng (thêm Gia Huy Cơ) vẫn chưa tới nó một phần mười Mông Giao.

Ngay sau đó, cao địa nhân chiến sĩ sáng lên kiếm lưỡi cưa, trở tay vẩy vào đối phương răng nanh phía trên, lập tức chấn động đến cự thú quai hàm bộ có chút ngửa mặt lên, lộ ra lỗ hổng. Ngay sau đó, hắn thả người nhảy lên, chuẩn bị ở sau "Trung dũng chi kiếm" đã xoay tròn lấy lôi quang ầm ầm nện ở quái vật đầu răng nanh kết nối chỗ..

Cái kia bốn cái có thể đủ lật tung xe bọc thép răng nanh, có hai cây trực tiếp xuất hiện biến hình, có một cây thậm chí tại chỗ đứt gãy.

Tốt a, những này phệ tinh tùy tùng mặc dù xác thực có thể là Lôi Thú nhóm bản gốc, nhưng dù sao còn không phải Lôi Thú.

Bất quá, có sao nói vậy, Linh Năng Giả mỗi một lần cùng những này cự thú, hay là những cái kia to lớn nhân công tạo vật ngạnh cương tràng diện, luôn luôn sẽ cho thế giới này chủ nghĩa duy tâm nhận biết thêm vào một trang nổi bật.

"Gia hỏa này cách đột phá tam hoàn cũng chính là cách xa một bước a!" Dư Liên liếc mắt nhìn Mông Giao, sau đó sau đó cho đầu kia đầu óc choáng váng cự thú ném một phát linh năng mạch xung, tại chỗ liền đánh bay đầu của nó.

... Đương nhiên, đồ chơi kia kỳ thật không phải đầu, mà là trung khu thần kinh cùng cảm giác khí quan kết hợp thể. Loại động vật này cùng bọn chúng ký sinh phệ tinh giả đồng dạng, cũng là không có trí tuệ nhân tạo chỉ dựa vào bản năng tiến hành sinh tồn và hoạt động. Nơi này bị thương tổn về sau, thân thể của nó rõ ràng là có chút tập tễnh, lui ra phía sau mấy bước, đâm vào phía sau mình trên người đồng bạn, tiếp lấy liền giống như là tựa như phát điên vũ động răng nanh cùng câu móng vuốt hướng đối phương phát động công kích.

Bị công kích đối tượng đương nhiên cũng không cam chịu yếu thế, vung đao phản kích, lập tức loạn thành một đoàn.

Ngay sau đó, một mực tại Dư Liên phía sau hành động Ina thì cong xuống nửa người, cơ giáp lui lại triển khai ròng rọc cùng lướt đi trang bị, tiếp tục đẩy nàng tiến lên. Cùng thời khắc đó, nàng giáp lưng phía sau giá đỡ triển khai, hình thành một cái vững chắc xạ kích chèo chống.

Vị này tay bắn tỉa tiểu thư đã đem cỡ nhỏ pháo Lance triển khai, đỡ ở trước ngực bắt đầu xạ kích.

Đỏ chùm sáng màu đỏ đánh xuyên con thứ ba cự thú "Đầu". Cái này quái vật khổng lồ lập tức lâm vào cứng ngắc trạng thái, Dư Liên thừa cơ mang một phát đạn pháo chính xác đầu nhập vào cái kia trong vết thương. Sau đó lại hướng về đầu thứ tư cự thú thân thể oanh ra liên tiếp bạo năng chùm sáng.

Dư Liên xạ kích phi thường hung mãnh lại chính xác, tầm bắn toàn bộ đều tập trung ở cự thú lui lại khớp nối vị trí bên trên, làm cho nó có một cái rất rõ ràng lảo đảo. Thời điểm này, Mông Giao mượn cái này cái cơ hội lại đánh tới, quơ bao vây lấy lôi quang đại khảm đao lại là bỗng nhiên một đập, liền tại chỗ gọt sạch quái thú này nửa thân thể.

Giờ khắc này, Hạn Hải Kiếm vào cái này cao địa trong tay thanh niên, đều sắp biến thành thao thiên cự lãng.

Đương nhiên, đứa nhỏ này dù sao chỉ là cái "Huyết Lộ", nói trắng ra chính là cái từ đầu đến đuôi đấu võ phái, theo lý nói là không thể có thể áp chế ra lôi điện hỏa diễm loại này linh năng chú pháp. Sở dĩ hắn linh năng binh khí bên trên sẽ xuất hiện hiệu quả như vậy, tự nhiên là bên cạnh Phi Phi công lao.

Dù sao cũng là "Chỉ huy" nha, phụ cái ma cũng là cơ bản thao tác.

Ngay sau đó, theo bom vào một đầu khác cự thú trong cơ thể phát sinh im ắng bạo tạc, thân thể của nó nội bộ bị xé mở, một phần ba thân thể bộ vị thoát ly thân thể chủ thể, lăn ra ngoài mười mấy mét, vừa vặn rơi vào Saimon thượng tá trước người.

Vị này thân kinh bách chiến linh năng chiến sĩ lập tức cảm thấy sĩ khí lại đi tới. Hiện lại nhìn một chút, những quái thú này mặc dù nhìn xem khủng bố, nhưng cũng không phải là cái kia không cách nào ứng đúng. Vô luận như thế nào, hắn cũng là tam hoàn, liền xem như so ra kém Dư Liên, chẳng lẽ còn so không được Mông Giao một cái mới tham quân hai năm "Thái điểu" sao?

"Nhìn tốt sao? Chỉ cần đem các ngươi khoảng thời gian này huấn luyện thành công triển lộ ra, dạng này cự thú cũng chỉ là chúng ta con mồi!" Hắn quát lớn.

Cùng hắn đồng dạng sĩ khí bạo rạp còn có còn lại người trẻ tuổi, thời điểm này tự nhiên cũng đều nhao nhao giơ lên binh khí lớn tiếng reo hò, người người anh dũng hướng về phía trước. Đương nhiên, đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn dũng thì dũng, nhưng tổng kết vẫn là không có quên đã từng học qua hết thảy.

Sau đó, đương binh khí của bọn họ cùng những cái kia cự thú tiếp xúc thời điểm, sợ hãi liền cũng giống như liệt nhật bạo sài bên trong khối băng đồng dạng, nhanh chóng hòa tan.

Nguyên lai, chúng ta vẫn là rất lợi hại nha. Thể Cộng Đồng vệ đội các thành viên nghĩ như vậy.

Cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý. Những này phệ tinh giả trên thân "Ký sinh trùng" mặc dù là Lôi Thú bản gốc, mặc dù mỗi một đầu đều có thể ngạnh kháng xe tăng hạng nặng, nhưng chúng nó dù sao không phải chân chính huyễn thú. Đối thủ của bọn chúng cũng không phải phàm nhân quân đội, mà là có được Gia Huy Cơ, còn trải qua hoàn chỉnh huấn luyện quân sự, áp dụng Tứ Tượng chiến thuật Linh Năng Giả.

Đế Quốc mười mấy danh Tinh Giới kỵ sĩ hất lên Gia Huy Cơ ngút trời mà hàng, liền có thể đem một cái càn quét ngàn vạn người cấp đô thị đại quy mô bạo loạn trấn áp xuống dưới lực uy hiếp.

Bọn hắn cũng tuyệt đối có thể vào mười phút bên trong, để mấy ngàn con giết đỏ cả mắt bốn tay Cự Ma chiến nô khôi phục tỉnh táo, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy cầu xin khoan thứ.

Trở lên dạng này thí dụ, chuyện như vậy đã từng xảy ra rất nhiều lần.

Thể Cộng Đồng vệ đội tuổi trẻ các tướng sĩ có lẽ còn không phải những cái kia truyền thừa hồi lâu các Tinh Giới kỵ sĩ đối thủ, nhưng lại thắng ở chiến thuật tiên tiến.

Bên trên một cái thời gian tuyến bên trên lịch sử, đã chứng minh Tứ Tượng chiến thuật đối siêu phàm giả tiểu đội tác chiến, nói mang đến mang tính cách mạng cải biến, bất kể là chiến đấu hiệu suất, chiến thuật lựa chọn tính cùng tính đa dạng, Linh Năng Giả tỉ lệ sống sót đều có chất cải biến. Bất kể là đối với người bình thường đại quân, đối địch đối siêu phàm giả, đối đàn thú, đối loại cực lớn huyễn thú, đều có thể linh hoạt ứng đối.

Mặt khác, nhìn qua chiến đấu tiểu tổ tựa hồ là biến ít, nhưng chiến trường lĩnh vực bao trùm cùng giám sát nhưng cũng đối diện tăng cường rất nhiều, ngược lại là chiến trường toàn cục đưa đến hiệu quả tốt hơn.

Hiện tại, bọn hắn đã đang dùng thực chiến hiệu quả chứng minh điểm này.

Mười sáu vị Linh Năng Giả, bốn cái sĩ khí như hồng chiến đấu tiểu tổ, giống như bão tố giết xuyên cái này một mảnh dạo bước lấy cự thú cùng câu lưỡi đao rừng cây.

Càng trọng yếu hơn là, Thể Cộng Đồng vệ đội chính thức xây quân đến nay lần đầu tiên đại quy mô linh năng trạm, mọi người ngay tại đi vào thông hướng thắng lợi huy hoàng trên đường.

(tấu chương xong)

Chương 793: Chúng ta là vũ trụ thợ mỏ

Trận chiến đấu này hết thảy tốn tám phần bốn mươi sáu giây, tất cả từ sợi nấm chân khuẩn sườn núi bên trong chui ra ngoài cự thú có một nửa bị mọi người chém giết hoặc đánh tan. Còn lại một nửa thế mà tán đến câu lưỡi đao trong rừng không thấy bóng dáng. Dư Liên thậm chí tận mắt thấy, có hai đầu cự thú ngay tại chỗ đi vào giáp xác bên trong, thậm chí không thấy thân ảnh. Bọn chúng như là sau cơn mưa nấm một dạng xuất hiện, hiện tại lại như cùng nấm một dạng biến mất.

Rõ ràng hình thể khổng lồ đến dường như voi ma-mút, nhưng ở chui phương diện lại biểu hiện được so marmota còn linh hoạt. Shirley đời trước những quân đội kia, từ Bạc Hi Vương Trùng đến nhãn trùng đến ấp trứng trùng mẫu lại đến khổng lồ nhất Lôi Thú, một cái hai cái đều nắm giữ dạng này giản dị tự nhiên nhưng lại tương đương thực dụng kỹ năng, lại không biết có phải hay không là từ nơi này học được.

Nói tóm lại, mọi người khí thế như hồng, vào trả giá ba người thụ thương rất nhỏ đại giới về sau, cuối cùng là đánh lui cái này một đợt phệ tinh giả "Tế bào miễn dịch".

Có hai vị danh tự không quan trọng tuổi trẻ chiến hữu thụ một chút vết thương nhẹ. Bọn hắn đều là bởi vì kinh nghiệm tác chiến không đủ phong phú, bị cự thú phản kích cạo mở một mảnh bọc thép, nhưng đều cấp tốc dùng vũ trụ ngưng kết tề bổ khuyết Gia Huy Cơ bên trên vết thương. Về phần bọn hắn bản nhân vết thương nhẹ... Nói thật, lấy Linh Năng Giả thể chất, thậm chí không dùng trị liệu đều có thể tự lành.

Hướng về phía vào phía trước nhất Mông Giao là trực tiếp xử lý địch người nhiều nhất, nhưng cũng là thương thế nặng nhất. Hắn bên bụng bị cạo mở một mảnh bọc thép. Bị xử lý cự thú tạm thời phun ra mạch xung tạo thành nhất định xung kích tổn thương, nghe nói là đập gãy hắn một cái xương sườn.

Bất quá, ở đây đồng đội liền có một vị "Thuần Khiết" một vị "Ủng Linh", sữa tự nhiên là không thiếu. Thậm chí đều không cần đến Dư Liên "Sinh mệnh tiếp xúc" tự thân xuất thủ.

Đương mọi người đi ra mảnh này câu lưỡi đao rừng cây lúc, liền đã có thể nhìn thấy phía trước "đường chân trời" bên ngoài ngôi sao đầy trời. Mọi người ngay phía trước một chỗ không vực, một mảng lớn đỏ lam chùm sáng đang ở nơi đó lấp lóe, lờ mờ còn có ánh lửa đang nhảy nhót, chính là song phương hạm đội giao chiến hiện trường.

"Chính là ở đây!" Dư Liên nhìn chằm chằm nơi xa một chỗ màu nâu đậm giáp xác. Nơi đó nhìn qua cùng chung quanh giáp xác không có gì khác nhau, nhưng cũng đã cảm nhận được một tia không hài hòa cảm giác. Làm một kinh nghiệm phong phú Linh Năng Giả, Dư Liên cuối cùng vẫn là quyết định thuận theo mình giác quan thứ sáu.

"Đào!" Hắn chỉ vào vị trí kia lớn tiếng nói: "Những người còn lại, tại nguyên chỗ thành lập phòng thủ!"

Dư Liên vừa dứt lời, thậm chí đều còn chưa kịp triển khai Nguyên Tử Quang Mâu, Ina cũng đã giơ lên thật dài "Đơn binh" pháo Lance. Vẫn là vừa rồi tiêu chuẩn xạ kích động tác, chỉ bất quá lần này là hướng về phía "Trên trời" đi.

Lại cái thấy màu đỏ chùm sáng giống như chỉ thiên thần kiếm một dạng cắm vào trong bầu trời, ngay sau đó, một chiếc thiêu đốt lên kẻ cướp đoạt phi thuyền cứ như vậy từ mọi người trên đỉnh đầu cướp đi qua. Nó một bên điên cuồng chuyển động thân thể, một bên xiêu xiêu vẹo vẹo tựa như không có đầu con ruồi, bay ra ngoài tốt mấy ngàn mét, mới một đầu rơi vào phệ sa trùng thân thể hình thành "Dãy núi phía dưới", từ tầm mắt của mọi người bên trong hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó, liền dâng lên một đại cổ bạo tạc hừng hực ánh lửa.

"Cái đồ chơi này so quỹ đạo súng trường dùng tốt nhiều á!" Ina reo hò một tiếng, thanh âm không lớn, nhưng tất cả mọi người cảm nhận được nàng nhảy cẫng.

Đúng a! Vô luận như thế nào, ngưng tụ nhiệt năng chùm sáng thế nhưng là so đạn pháo điện từ đường đạn tốt phán đoán nhiều. Nhưng vấn đề là, ngoại trừ dùng thần bí học chi lăng Gia Huy Cơ, cũng không có gì trang bị có thể chống đỡ nổi cái gọi là "Đơn binh pháo Lance" a!

Tựa hồ là cảm nhận được Dư Liên ngay tại nhìn mình chằm chằm, Ina chỉ chỉ thiên không: "Kẻ cướp đoạt đoàn máy ở trên không tiếp cận, bọn hắn vẫn là không có từ bỏ. Ta cảm thấy."

Dư Liên trầm mặc một giây đồng hồ: "Cao như vậy khoảng cách, bọn hắn đăng lục hẳn là là không thể nào."

"Khoảng cách cao như vậy, nhảy dù là sượng mặt. Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng không có gan này biết." Ina nói.

"Nhưng chúng ta cũng nên phòng lấy bọn hắn ném bom, đúng không?" Dư Liên lại hỏi.

"Chính là như vậy." Ina gật đầu.

Lúc này, Phi Phi chạy tới hắn chỉ địa phương, lộ ra Dư Liên cho nàng Kiếm Ánh Sáng. Sáng như tuyết cột sáng nháy mắt liền tiến vào cự thú trong thân thể.

Rất hiển nhiên, đầu này cự thú giáp xác mặc dù có thể đến chiến hạm chủ pháo oanh kích, nhưng vẫn là ngăn không được linh năng Bảo cụ khoảng cách gần cắt. Dư Liên liền cũng lộ ra Nguyên Tử Quang Mâu, đi đi qua.

Hoàng đế bệ hạ trẻ tuổi thời điểm tự tay chế tạo Nguyên Tử Quang Mâu, uy lực thế nhưng là so Phi Phi trong tay "Đại chúng khoản" Kiếm Ánh Sáng muốn sắc bén nhiều. Lại cái thấy màu đỏ sậm quang hồ hiện lên, phệ sa trùng giáp xác cũng đã bị xốc lên hơn phân nửa.

Mặc dù cái này vẻn vẹn cái là tầng thứ nhất, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy tiến độ, tự nhiên cũng liền có thể nhìn thấy thành công.

Mọi người liền như thế sục sôi ngất trời làm.

Nani trung tá nói: "Cái này khiến ta nghĩ đến năm đó vào bỗng nhiên cam đào quáng thời điểm."

"Nói dễ nghe như vậy, ngươi chỉ là trải qua khai thác mỏ chức cao, mà lại không có tốt nghiệp liền chạy tới hỗn xã hội đen. Không có nghĩa là ngươi thật dẫn theo động lực xẻng hạ xuống trên tiểu hành tinh." Saimon thượng tá cười lạnh chọc thủng đối phương.

Phi Phi vui : "Kiểu nói này, chúng ta bây giờ xác thực rất giống như là vào tiểu hành tinh bên trên lấy quặng thợ mỏ nha."

"Cho nên, trưởng quan là đốc công phụ trách khảo sát, sau đó vội vàng chúng ta phụ trách khoan." Ina một bên tiếp tục bưng pháo Lance ngắm chuẩn lấy thiên không, một bên thuận miệng nói.

Thời điểm này, Mông Giao đã ngay tại Dư Liên cùng Phi Phi móc ra hố lõm một bên, dùng hắn "Trung dũng" phối hợp kiếm lưỡi cưa vỡ vụn lực trường không ngừng mở rộng hố lõm phạm vi, nghe tới Ina lời này, tay lập tức chính là cứng đờ.

Dư Liên lại nói: "Ngươi cũng nói, kia là đốc công. Nhưng ta là ban trưởng, đã muốn khảo sát lại muốn cùng mọi người khoan. Trong này khác nhau nhưng lớn. Có người cầm tới cấp trên ban thưởng roi, liền nhận vì chính mình cũng thành đại nhân vật, lại không có nghĩ qua, mình cũng bất quá là cái chó chăn cừu. Đợi đến lão làm bất động chăn dê sống, sẽ còn bị làm thành thịt chó nấu ăn. Tốt đỉnh thiên lập địa người không lo, tại sao phải nhất định phải đi chó đâu?"

"Lời này của ngươi đối Wolfang người cùng Ketia người thế nhưng là rất lớn mạo phạm a!" Phi Phi cười nói.

"Ngươi không thể nói người ta lớn lên giống chó, liền nhất định nhất định phải đương chó đi." Dư Liên không cao hứng mà nói: "Cho tới bây giờ, vào Đế Quốc cảnh nội kiếm chuyện nhiều nhất chính là Wolfang người."

"Thế nhưng là cho Đế Quốc cung cấp nhiều nhất pháo hôi cũng là Wolfang người." Phi Phi nói.

"Vậy đã nói rõ sự nghiệp của chúng ta cùng mộng tưởng còn có rất nhiều tiến thủ không gian."

Lời này là chúng ta hẳn là nghe sao? Saimon thượng tá cùng Nani trung tá hai vị lão ca ca liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời có chút đứng ngồi không yên.

Dư Liên không để ý đến lời nói này đối mọi người tạo thành ảnh hưởng, chỉ là dẫn theo thương ánh sáng hướng chỗ sâu thăm dò vào mấy phần. Ngay sau đó, trên cổ tay hắn chuôi mâu tựa như xuất hiện một cái rất nhỏ rung động.

A ha ha ha! Không hổ là ta "Lâm Quang" a! Dù sao cũng là Hoàng đế bệ hạ vị này gần hai cái thế kỷ đến nay vĩ đại nhất Linh Năng Giả tự thân chế tạo luyện kim Bảo cụ. Mặc dù đã có hơn một cái thế kỷ năm tháng, nhưng thương ánh sáng bên trong huyễn tượng tiêu trừ trận liệt cùng tinh thần cảm ứng trận liệt, vẫn như cũ còn tại vận chuyển a!

Dư Liên lần nữa lộ ra dữ tợn ngông cuồng tiếu dung. May mắn thời điểm này hắn còn mang theo mũ giáp, ngược lại không đến nỗi bị Phi Phi nhắc nhở nói phải chú ý biểu lộ quản lý.

Hắn dùng sức nhấc lên Nguyên Tử Quang Mâu, mãnh liệt cắm đi vào, sau đó mở ra xạ kích hình thức.

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người cảm thấy mình dưới chân "Đại địa" bắt đầu kịch liệt rung động động. Rõ ràng là thân ở không có trọng lực trong vũ trụ, nhưng như cũ phảng phất là thân ở địa chấn trung ương như.

"Cái này đại gia hỏa đã giải quyết." Đứng ở một bên Phi Phi phi thường chắc chắn: "Gần có thể để Annie tới đón ta nhóm. Chỉ bất quá..."

Nàng có chút nhíu nhíu mày lại, quay đầu nhìn về phía tinh không xa xôi bến bờ, cảm giác diễn sinh đến Ina "Ưng Nhãn" đều không thể chạm đến phương hướng.

Vào khoảng cách chiến trường số mười vạn kilômét địa phương xa, một cái nho nhỏ côn trùng từ hư giữa không trung lướt qua, cấp tốc trốn Tân Lữ Thuận số 3 tinh cầu mặt trăng mặt sau. Nó chỉ có chim én một lớn nhỏ, toàn thân hiện ra chính là màu đen, cùng vũ trụ màu sắc hòa làm một thể. Bên ngoài thân giáp xác thậm chí còn có thể hấp thu sóng điện từ, bất kể là mắt thường vẫn là trước mắt đã biết tất cả khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đều không thể vào khoảng cách này thăm dò nó tồn tại.

Bất quá, tiểu côn trùng cái kia sinh trưởng ở trên trán như là kim thăm dò một dạng khí quan, lại đem mình bắt được hết thảy tin tức, trung chuyển đến tinh hệ biên giới.

Nó ở đây đã bí mật quan sát hồi lâu, thu tập được gần như tất cả chiến trường tin tức, đương nhiên cũng bao quát phệ tinh giả lúc này trạng thái.

"Đầu kia con trùng lớn, không có cái gì cơ hội." Bầy trùng tiểu chúa tể Shirley cảm nhận được đến từ nơi xa thâm không sinh mệnh ba động, rất nhanh liền làm ra như thế phán đoán.

Giờ này khắc này, nàng đang núp ở Tân Lữ Thuận tinh hệ nhất ngoại hoàn một cái băng tinh tiểu hành tinh đằng sau, ngay tại thông qua vũ trụ ong thợ làm trạm trung chuyển cẩn thận quan sát bên trong.

Nàng hiện trường có thể là cái này cái tinh hệ cách chiến trường xa nhất người, nhưng lại chỉ có thể núp ở mình Leviathan bên trong cẩn thận từng li từng tí không dám chút nào lỗ mãng, thậm chí đều không có suy nghĩ qua chế tạo mấy đầu Bạc Hi Vương Trùng đi qua thăm dò một phen —— loại này Bạc Hi Vương Trùng là Lãnh Chúa Trùng một bộ phận, ngoại trừ đảm nhiệm bầy trùng quân đoàn chỉ huy, làm truyền chúa tể ý chí tiết điểm bên ngoài, lớn nhất công năng, chính là rộng vực thăm dò cùng trinh sát. Bọn chúng trong đó một chút cá thể còn có thể tiến hóa thành "Nhãn trùng", chẳng những có thể khám phá đã biết tất cả khoa học kỹ thuật sinh ra ẩn thân hiệu quả cùng chiến tranh mê vụ, thậm chí liền linh năng sinh ra huyễn tượng đều có thể nhận ra.

Tuyệt đối coi là bầy trùng bên trong điều tra đại sư.

Chỉ bất quá, cái đồ chơi này hình thể vẫn là rất lớn, giống như một tòa nổi bồng bềnh giữa không trung nhà cao tầng, thường xuyên là có thể coi bầy trùng vận binh tàu đổ bộ dùng.

Nếu là phiêu đi qua điều tra thời điểm bị phát hiện, cái kia vấn đề liền rất nghiêm trọng.

Dù sao tồn tại chính là hết thảy, hết thảy chính là tồn tại nha. Hiện tại, vào phát dục hoàn toàn trước đó, bầy trùng lớn nhất tôn chỉ chính là cẩu. Về phần đến cùng lúc nào mới xem như phát dục hoàn toàn, đương nhiên chính là huyền học.

Bất quá, muốn nói nàng đối chiến huống hoàn toàn không thèm để ý, cũng là không thể nào. Thế là, liền cũng phái đi qua mấy cái nho nhỏ vũ trụ ong thợ chạy đến phụ cận đi dạo một vòng. Những đồ chơi này lớn nhất cũng chỉ có con vịt lớn nhỏ, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Về phần nói ong thợ không có điều tra năng lực... Này, ở phía trên cắm cái nhãn trùng khí quan không là tốt rồi rồi? Mặc dù lấy ong thợ thân thể cùng sinh mệnh lực, không cách nào thời gian dài chèo chống loại này cường lực điều tra khí quan, nhưng chỉ cần có thể dùng tới mấy giờ cũng liền đủ rồi.

Tóm lại, bầy trùng chúa tể tiểu thư bởi vì mấy năm này trải qua tại phong phú, hiện tại cũng là rất am hiểu DIY.

Nàng lại nhìn một chút phát sinh ở Tân Lữ Thuận tinh cầu bên trên trống không chiến trường chính. Kẻ cướp đoạt rõ ràng binh lực chiếm thượng phong, thế cục lại hoàn toàn ở hạ phong. Hiện tại, có khả năng nhất hình thành lật bàn át chủ bài, đầu kia con trùng lớn tạm thời cũng là không xong rồi.

Trước mắt, duy nhất cơ hội thắng chính là từ một phương hướng khác bọc đánh đi qua, từ Goss phó đốc quân thống lĩnh phân hạm đội. Nếu như bọn hắn thành công đến, ngược lại là có thể tránh thoát Tân Lữ Thuận cảng sao bên trên môn kia pháo căn cứ tầm bắn, hoàn thành hai mặt bao bọc chi thế.

Chỉ bất quá, bọn hắn phải qua trên đường đã hoành bên trên một chiếc màu đỏ cự hình chiến hạm.

Liền xem như hội sợ như Shirley biết chiếc thuyền kia, dù sao ngoại trừ Đế Quốc đại quý tộc, hiếm có người sẽ đem chiến hạm vũ trụ bôi thành dạng này sặc sỡ màu sắc.

Hình như là cái râu dài yêu đại quân phiệt kỳ hạm, lại bị cướp. Hiện lại nhìn một chút, đúng là rơi vào cái kia ngụy trang thành Địa Cầu quan quân "Đầu rắn" trong tay.

Đó cũng là cho không! Shirley nghĩ. Lấy cái kia đáng sợ Địa Cầu "Đầu rắn" năng lực, khẳng định cũng là vào cái kia chiếc cự hạm bên trên bố trí trọng binh, một khi đạt thành loạn chiến, chẳng những không hình thành nên cố định bao bọc trạng thái, còn sẽ trở thành bị cuốn lấy nước cờ thua.

Mấy phút về sau, màu đỏ Vô Úy hạm cùng Goss phó đốc quân phân hạm đội bắt đầu pháo chiến. Bất quá, rất hiển nhiên, đỏ thuyền mặc dù là phun lửa thuyền, nhưng hỏa lực cũng không hề hoàn toàn khôi phục, mà đối diện kẻ cướp đoạt thì rõ ràng cũng là không quá am hiểu pháo chiến. Thế là, tại trải qua một đoạn siêu quy mô thưa thớt giới bắn về sau, song phương vẫn là đang không ngừng rút ngắn lấy khoảng cách, rõ ràng là chuẩn bị muốn tiến hành khiêu bang chiến.

Bất quá, không đợi được trận này khiêu bang chiến phân ra thắng bại, Shirley liền đã xác định, kẻ cướp đoạt là thua định.

Bởi vì vào song phương rút ngắn khoảng cách sắp phát sinh va chạm thời điểm, màu đỏ Vô Úy hạm bỗng nhiên đến một cái siêu khoảng cách gần ba lượt gỡ mìn, đánh ra chùm sáng cùng đạn pháo chừng một nửa đều nện ở gần nhất kẻ cướp đoạt trên mẫu hạm, đổi kiện liền đem nó oanh đến tại chỗ tắt máy ngừng thuyền.

Ngay sau đó, tiếp lấy cái này cái cơ hội, cự hạm lại bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp từ một chiếc phun lửa thuyền trước bên cạnh cắt đi vào, mang lúc nào tới một cái nghiêng vai một đao hai ngắn.

Shirley đối kẻ cướp đoạt chiến thuật vẫn là có biết một hai. Bọn hắn chọn cao cơ động mang lên vỡ vụn lực trường mũi khoan các loại tàu tấn công đổ bộ, không ngừng mà va chạm cỡ lớn chiến hạm địch bên cạnh cùng phần bụng các loại súng phòng không đài góc chết, mãi cho đến mang một chiếc cự hạm cắm cái sàng mới thôi.

Lấy đám kẻ cướp đoạt dũng mãnh tác phong, loại này thuyền nhỏ tập kích quấy rối mũi sừng chiến thuật vào rất nhiều thời điểm vẫn là rất hữu dụng.

Bầy trùng tiểu chúa tể tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đời này thế mà có thể nhìn thấy thuyền nhỏ bị thuyền lớn chủ động va chạm thành công tràng diện.

Thế nhưng là, dạng này có thể xưng thế giới danh họa sự tình xác thực liền phát sinh ở. Kết quả là, còn chưa chính thức đoản binh tương giao, nhưng có thể tưởng tượng được đám kẻ cướp đoạt khí thế liền bị trước chiếm mấy phần.

Càng trọng yếu hơn là, cái kia chiếc đỏ trên thuyền Địa Cầu quân đội đã làm tốt đánh khiêu bang chuẩn bị tâm lý.

Shirley hiện tại trên cơ bản có thể xác định, trận này chiến phe mình đại khái hẳn là có lẽ là muốn thua. Sách, Đại Khả Hãn còn đối ta còn nói, Sazaka đốc quân văn võ song toàn, có danh tướng chi tư vân vân.

Kết quả đây? Rõ ràng binh lực chiếm ưu, còn có cổ đại drone cùng phệ tinh giả trợ chiến, còn mẹ nó đánh thành dạng này? Con hàng này nếu như cũng có thể coi là là danh tướng, ta Shirley đại tiểu thư chẳng phải là có thể làm diệt thế thiên tai?

Đứng tại minh hữu trên lập trường, nàng thời điểm này hẳn là đi chủ động hỗ trợ.

Bất quá, vào chia tay trước đó, Đại Khả Hãn cũng cùng nàng làm qua ước định, song phương đều hẳn là lấy bảo tồn mình vì đệ nhất việc quan trọng. Chỉ cần không lẫn nhau tàn sát, lại phát hiện tài nguyên thời điểm cũng có thể bảo chứng trình độ nhất định cùng hưởng, liền có thể xem như tận minh hữu chi nghĩa.

... Mà lại, chúng ta mắt nhìn thấy liền muốn thua. Ta thời điểm này liền xem như đi lên, cũng lên không là cái gì tác dụng nha.

Shirley cảm thấy, thời điểm này nàng duy nhất cần suy nghĩ, chính là vào song phương sau khi đánh xong, nhìn mình có thể hay không tìm tới chỗ trống, đem đầu kia phệ tinh giả thi thể lấy đi.

Chỉ cần ăn đồ chơi kia tái phát dục một đoạn thời gian, ta liền dám đi Đế Quốc cùng Liên Minh bản thổ đùa giỡn một chút! Nàng tự nhủ.

A không, Shirley, ngươi cũng không thể phiêu, hết thảy vẫn là phải cam đoan an toàn vì đệ nhất việc quan trọng. Dù sao, tuyệt không thể bị cái kia "Đầu rắn" phát hiện, phàm là có một tia nguy hiểm, đều nhất định phải lập tức rút lui!

Liền vào thời điểm này, trong lòng của nàng mặc dù xiết chặt, đầu óc liền nhiều tin tức mới, lại là thu được trên trăm năm ánh sáng bên ngoài một cái nhãn trùng phát tới tín hiệu.

Kia là dự cảnh tín hiệu.

(tấu chương xong)

Chương 794: Các nơi chiến tuyến đều tình thế tốt đẹp

Ra ngoài cẩn thận, nàng vào theo đuôi kẻ cướp đoạt đại quân tiến lên thời điểm, thế nhưng là vào mỗi cái tinh hệ đều vứt xuống một đầu nhãn trùng. Những này Lãnh Chúa Trùng có cơ sở trí tuệ nhân tạo cùng sinh vật bản năng, biết ẩn núp ẩn nấp, có được cực mạnh điều tra thăm dò năng lực. Đồng thời, bọn chúng cũng là Lãnh Chúa Trùng, có thể thông qua Leviathan chi sào khung bầy trùng trong lòng mạng lưới, vượt năm ánh sáng mà đem thư hơi thở tức thời truyền lại đến Shirley cái này chúa tể nơi này.

Giờ khắc này, nàng thu được, lại là dự cảnh tín hiệu.

Kết quả, ai lại mẹ nó đến a?

Shirley thông qua bầy trùng trong lòng mạng lưới, cùng trên trăm năm ánh sáng bên ngoài cái nào đó nhãn trùng tiến hành tầm mắt cùng hưởng. Thế là, nàng chỉ thấy bốn năm mươi chiến hạm hạm ảnh, vào tinh hệ biên giới chui vào nhảy vọt thông đạo, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa lưu lại quang ảnh.

Bởi vì sự tình phát sinh quá nhanh, liền xem như lấy Shirley thị lực, cũng không có thấy rõ những chiến hạm kia đến cùng lệ thuộc vào phương nào. Thế nhưng là, nàng lại biết, cái này nhãn trùng chỗ tinh hệ, chính là cách cái này Tân Lữ Thuận chỉ có hai lần nhảy vọt xe mũi tên cúc γ tinh hệ. Nếu như chi hạm đội kia thật là hướng về phía nơi này đến, bây giờ cách Tân Lữ Thuận chẳng phải là chỉ cần một lần nhảy vọt rồi?

Đối cao tốc chiến hạm hoặc là tàu chuyến đến nói, cũng chính là nửa ngày không đến hành trình. Nếu như nàng thời điểm này muốn dựa theo đường cũ trở về chạy đi, cực tỉ lệ lớn là sẽ cùng những này lai lịch không rõ hạm đội đụng vào.

Đến lúc này, Shirley đầu não ngược lại là trước nay chưa từng có rõ ràng.

Nàng ra roi lấy mình cái kia Leviathan, đè ép tinh hệ biên giới, hướng về mặt khác một bên, cũng chính là thông hướng Thể Cộng Đồng thuộc địa nội địa giếng trọng lực thông đạo chậm rãi trượt đi qua.

Nàng cứ như vậy, nàng đã có thể cam đoan đối chiến trận giám sát, cũng có thể vào tất yếu thời điểm chuồn mất. Nàng hiện tại rất rõ ràng, nếu như mình thật nghĩ muốn chạy trốn, hướng về Thể Cộng Đồng thuộc địa nội địa chui, ngược lại là càng có cơ hội.

Đương nhiên, bầy trùng tiểu chúa tể cũng không phải là phía trên chiến trường này duy nhất đầu não thanh tỉnh người.

Hiện tại là Tân Lữ Thuận thời gian buổi chiều 13 giờ 12 phút thời điểm, khoảng cách chính thức khai chiến đã đi qua sấp sỉ bảy giờ. Bất quá, thông qua trên cảng sao sớm bố trí tốt pháo căn cứ, vũ trụ không người tháp pháo cùng mười ba hạm đội hình thành tam vị nhất thể đả kích hỏa lực, cảng sao chính diện Địa Nguyệt không gian đã hóa thành một đạo kiên cố bình chướng, kẻ cướp đoạt hạm đội từ đầu đến cuối không có cách nào hình thành đột phá.

Mà lại, vào phe mình hàng không mẫu hạm biên đội đuổi tới về sau, ngược lại là bị hai mặt bao bọc, hiện tại đã ở khá bất lợi trạng thái bên trong.

Dưới loại tình huống này, tư lệnh quan Dương Hi Di phi thường hài lòng, thậm chí còn tìm thời gian nuốt mất hai cái sandwich cùng một chén hồng trà giữa trưa cơm. Đương nhiên, hắn vẫn không quên báo tin ngay tại phấn chiến bên trong toàn bộ quân tướng sĩ thay phiên đi đem cơm trưa ăn.

Hành động này hoàn toàn chứng minh phe mình ưu thế, bộ tư lệnh phổ thông đám quan quân tinh thần cũng vì đó rung một cái. Mà chuyện này tự vào trong vòng nửa giờ khuếch tán đến toàn bộ Tân Lữ Thuận cảng sao, liền liền ngay tại thao pháo các tướng sĩ, đều cảm thấy mình đánh cho càng ngày càng chuẩn cũng càng lúc càng nhanh.

Dương Hi Di ăn hết một cái sandwich về sau, theo miệng hỏi: "Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng kẻ cướp đoạt phân hạm đội khiêu bang chiến tiến hành như thế nào?"

"Trước mắt đã có ba ngàn người trên Vương Tọa Hào đăng lục, nhưng đều bị áp súc vào D2 đến E7 chật hẹp không gian bên trong, tiến thối không được." Phó quan tranh thủ thời gian hồi đáp.

"Ha ha, rất thông minh nha. Phụ trách hạm bên trên phòng ngự chỉ huy chính là ai?"

"Cái này, bởi vì là thời gian có hạn, chúng ta còn không có cho Vương Tọa Hào cắt cử chính thức bảo an chủ nhiệm cùng xung kích đội trưởng, bình thường mà nói là từ Khổng Tình Vũ lái chính trực tiếp phụ trách." Phó quan nói.

"Khổng Tình Vũ thượng tá, ta biết vị kia, là một vị tốt thủy thủ, cũng nhất định là sẽ tốt hạm trưởng, lại không biết còn có bản lĩnh kia."

"Đúng vậy, cho nên còn ủy nhiệm râu bạc tiên sinh cùng Ivanovich tiên sinh đảm nhiệm tạm thời tham mưu."

Nếu như nếu đổi lại là khác chỉ huy, thời điểm này khẳng định sẽ hỏi hai vị này là ai. Nhưng mà, Dương Hi Di trong đầu rất nhanh liền xuất hiện vị kia người Kaotai lão lính đánh thuê, cùng người Địa Cầu lão nhà mạo hiểm tin tức.

Hai vị này ngược lại đúng là thân kinh bách chiến hạng người. Cái trước là sức chiến đấu xuất chúng Linh Năng Giả, còn tham gia qua nhiều lần khu vực chiến tranh, chính là nghiệp nội tiếng lành đồn xa kim bài lính đánh thuê đội trưởng. Cái sau vào trở thành tự do mạo hiểm giả cùng tinh cầu khai phá chuyên gia trước đó, thế nhưng là học viện quân sự xuất sinh tinh anh quan quân, vào Thể Cộng Đồng đội lục chiến bên trong phục dịch qua hơn mười năm, lấy thiếu tá doanh trưởng thân phận giải nghệ.

"Chúng ta trên thuyền đội xung kích đám quan quân nguyện ý phục tùng bọn hắn chỉ huy?"

"... Cái này, chính là phục tùng." Phó quan do dự một chút: "Nghe nói là Can Tương cùng Mạc Tà hai vị nữ sĩ đưa đến phi thường trọng yếu hiệu quả."

"A, trọng yếu hiệu quả." Dương Hi Di giương một chút lông mày: "Ta nghe nói, Can Tương tiểu thư là 'Ủng Linh' cái gì, am hiểu chữa trị, cũng thiện nâng tinh thần điều chỉnh. Mạc Tà tiểu thư thì là 'Thẩm Phán', ưa thích dùng nhất ngôn linh vấn tâm nha."

Phó quan lộ ra phi thường cực kì biểu lộ: "Cái này, hạ quan thật không phải là quá hiểu thần bí học. A, đúng, vừa rồi truyền đến mới chiến báo, Yardi nữ sĩ đã đánh chết một cái kẻ cướp đoạt chiến sĩ trưởng, E2 khu vực bị quân ta một lần nữa đoạt lại, lên thuyền địch nhân đã bị chia ra bao vây."

"A, Dư Liên vào chiến thần tế anh hùng cứu mỹ nhân kéo đến cái kia Gomeya tiểu mỹ nữ."

Người ta thân cao nhìn ra một mét chín trở lên, mặc dù tương đối thon thả, nơi nào lại làm đến một cái "Tiểu" chữ? Phó quan biểu lộ rất vi diệu, lại bổ sung: "Vào song phương tiếp địch lúc cái kia mấy vòng pháo kích, cũng là từ nàng tự thân thao tác.

"Ừm, đúng là cái rất lợi hại tiểu cô nương, Dư Liên ánh mắt cũng còn là rất không tệ." Dương Hi Di hững hờ gặm cuối cùng một thanh sandwich, một bên kéo ra màn ảnh, chuẩn bị quan sát một chút trước mắt duy nhất có có thể trở thành thắng bại tay đầu kia cự thú trạng thái. Vào trên màn ảnh, to lớn phệ sa trùng hiện tại đã chếch đi cố định quỹ đạo, tập tễnh hướng không có bất kỳ cái gì tinh cầu hư không phương hướng bay đi.

Tư thái của nó đúng là rất tập tễnh, mặc dù là đang bay, nhưng cái kia thân thể cùng bò không có gì khác biệt.

Mặc dù hắn đến bây giờ cũng không có đạt được Dư Liên phát tới tin tức, nhưng cũng có thể xác định, đầu này tinh cầu cấp vũ trụ thiên tai, đã không tạo thành đối Tân Lữ Thuận uy hiếp.

Mặc dù không hiểu nhiều các ngươi Linh Năng Giả sự tình, bất quá, cái này nên tính là làm rất tốt đi. Dương Hi Di nghĩ.

Lúc này, hắn có thể nghe hiểu tin tức tốt lại một lần truyền đến mình Tân Lữ Thuận cảng sao trong bộ chỉ huy.

... Tinh Hồng Vương Tọa Hào kẻ cướp đoạt bị toàn diệt rồi? Chúng ta bắt đầu phản công rồi? Đây cũng quá nhanh, lúc này mới bao lâu a?" Phó quan mặc dù cũng đúng chiến hữu của mình có đầy đủ lòng tin, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng sẽ thuận lợi đến nước này.

"Rất bình thường, cái kia hai tiểu cô nương cũng tham chiến, đánh ra hiệu quả gì ta đều không kỳ quái. Thượng úy, Lan chân nhân cùng linh nghiên hội là chân chính trấn quốc thần khí a..." Dương Hi Di yếu ớt mà nói.

Phó quan luôn cảm thấy tư lệnh quan các hạ trong lời nói có hàm ý, chỉ có thể đau đầu nói: "Hạ quan thật đối thần bí học không hiểu rõ lắm."

Bọn hắn không biết là, chiến trường tình cảnh kỳ thật so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn... Ân, ma huyễn chủ nghĩa hiện thực.

Một cái mặc vào giáp động lực chừng gần cao ba mét Ketia sài nhân chiến sĩ trưởng, hầu như là đem hết bú sữa khí lực đem đống cát lớn như vậy đầu búa múa thành một cái máy xay gió, lại đều bị đối diện mấy cái này so với mình thấp không chỉ một đầu chiến sĩ loài người ngăn trở.

Không chỉ như thế, đối phương còn thỉnh thoảng phản kích một hai, luôn luôn có thể cho mình chế tạo một điểm vết thương.

Phải biết, bọn hắn Ketia người nhưng cũng là Liên Minh đại danh đỉnh đỉnh chiến sĩ chủng tộc, mà lại so với đối diện Đế Quốc Wolfang người càng nhiều hơn mấy phần gian xảo dầu mỡ tiểu tính toán cùng bàn ngoại chiêu, trên chiến trường thế nhưng là hiếm khi ăn thiệt thòi.

Huống chi, hắn thế nhưng là Linh Năng Giả a! Hắn một cái sài nhân có thể vào Cự Ma quân hạm bên trên hỗn thành tiểu quân đầu, chính là dựa vào điểm này siêu phàm chi lực. Nếu là vào chính diện trên chiến trường bại bởi cao hơn vòng cao thủ, đây cũng là nhận, nhưng bại bởi đối diện phàm nhân, kia liền thực tế là quá khuất nhục.

"Cái này không công bằng!" Ketia sài nhân chiến sĩ hướng phía đối diện người Địa Cầu hét lớn một tiếng, chấn động đến vây công chiến sĩ của hắn nhóm thân hình không tự chủ được chính là run lên. Rất hiển nhiên, cái này sài nhân chiến sĩ trưởng là dùng ngôn linh loại linh năng kỹ pháp.

Nếu như đổi lại là người bình thường, bị ngôn linh chính diện oanh đến trên mặt, cho dù là vận khí tốt một chút cũng là sẽ tại chỗ ngất. Nhưng chân chính ngã xuống cũng chỉ có một người, mặt khác bốn cái chiến sĩ riêng phần mình lảo đảo một bước, nhưng không màu vô tướng vô hình vầng sáng từ trên người bọn họ hiện lên, lại lại lần nữa thăng bằng thân thể.

Trong đó có một người mặc chỉ huy cơ giáp chiến sĩ loài người thậm chí còn kịp vung vẩy kiếm lưỡi cưa phản kích, dùng phàm nhân xa xa làm không được cao tốc phản vẩy đi qua, lần nữa cho sài nhân chế tạo một vết thương.

Cái này dĩ nhiên không phải chính hắn lực lượng. Phải biết, vào xuất kiếm trong chốc lát, cơ giáp của hắn bên trên thế nhưng là chảy qua một tia linh quang.

"Cái này không công bằng." Ketia người chiến sĩ trưởng lui ra phía sau một bước, lớn tiếng nói: "Vì cái gì trên chiếc thuyền này có nhiều như vậy Linh Năng Giả?"

Hắn lại chỉ hướng một đám giấu trong đám người một thân ảnh. Không có mặc cồng kềnh ngoại trang giáp, chỉ là một thân nhẹ nhàng động lực phục cùng hô hấp mũ giáp, lộ ra thon thả tinh tế thiếu nữ thân hình.

Nhưng như thế không đáng chú ý tiểu thân bản, lại là một cái Linh Năng Giả, cũng chính là đem sài nhân chiến sĩ trưởng bức đến nước này kẻ cầm đầu.

"Ngươi tự thân lên a! Tại sao phải để bộ hạ làm pháo hôi." Sài nhân tức giận rít gào lên.

"Bọn hắn không phải bộ hạ của ta." Thiếu nữ nghiêm trang nói: "Mà lại, bỉ nhân là 'Ủng Linh', không thiện chính diện chiến đấu."

Mặc chỉ huy cơ giáp An Đông Khấu Sơn thì tiếp tục khiêu khích lấy đối phương: "Nhanh lên, Ketia người, cấp trên của ngươi cũng chết rồi, kế tiếp liền đến phiên ngươi!"

Khấu Sơn trung úy hiện tại sĩ khí bạo rạp. Hắn chưa hề nghĩ tới, mình có một ngày thế mà cũng có (mang theo mấy cái tiểu đệ) liền đem Linh Năng Giả đè ép đánh trải qua, loại này thể nghiệm thực tế là quá mỹ diệu.

Vị này lúc trước tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên công kích (phó) đội trưởng, hiện tại đã là chính quy đội lục chiến trung úy Đại đội trưởng, trước mắt là thường trú Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên đội xung kích bên trong cơ sở quan quân.

Mới vừa lên thuyền thời điểm, hắn cùng Lý Bảo Lộc, Martha Daken những hải quân này tiết thời điểm tiểu đồng bọn, còn bị Dư Liên hạm trưởng cùng Fina Lý tiểu thư kéo đến cùng một chỗ tiểu tụ một lần. Từ đó về sau, Khấu Sơn thình lình phát hiện, bất kể là bộ hạ vẫn là cấp trên đối với mình tựa hồ cũng càng thêm hữu hảo.

Đoàn trưởng thậm chí hỏi qua hắn thăng chức ý nguyện. Thí dụ như nói đi đâu làm cái doanh phó a! Hay là nói lên tới đoàn bộ làm tham mưu vân vân.

Hắn đương nhiên rất cảm kích mình "Lão cấp trên" Dư Liên, đương nhiên cũng rất cảm kích hiện tại. Có hậu trường, bây giờ lập tức lại phải có chiến công, đây chẳng phải là tương lai tươi sáng biểu tượng sao?

"Nhanh lên tới nhận lấy cái chết, chó con! Ta còn muốn vội vàng đi ăn cơm trưa đâu, cấp trên của ngươi chờ ngươi chờ được có thể gấp!" Khấu Sơn tiếp tục hướng đối thủ phun rác rưởi lời nói.

Nhưng mà, cho dù là bị phun thành chó con, cái này Ketia người lại không có chút nào sinh khí, mà là giải thích: "Hắn cũng không phải cấp trên của ta."

Hắn nói chính là vừa rồi cái kia bị Yardi dùng linh năng cung bạo đầu Cự Ma chiến sĩ trưởng, cũng là Goss phó đốc quân tọa hạm răng vàng hào đệ nhất chiến sĩ trường, một vị "Huyết Lộ" nhị hoàn "Giác Đấu Sĩ". Vị này sài nhân chiến sĩ trưởng thì là thứ tịch, chính là "Thủ hộ" mà đổi "Bộ binh hạng nặng".

Hai người thủ hạ đều có sấp sỉ năm trăm người huynh đệ.

Nhưng bây giờ, tất cả leo lên Vương Tọa Hào kẻ cướp đoạt các chiến sĩ, đều bị áp súc vào một cái nhỏ hẹp khu vực bên trong, cao tầng chiến sĩ trưởng trừ hắn ra toàn bộ chiến tử, còn lại bộ hạ bị toàn diệt cũng là vấn đề thời gian.

Dạng này là chuyện không có cách nào khác. Muốn còn biết, Linh Năng Giả cũng không phải rau cải trắng, xông lên Tinh Hồng Vương Tọa Hào chiến tử luôn có ba, bốn ngàn người, cũng chỉ có hai người bọn họ là lĩnh năng giả.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, chiếc này người Địa Cầu trên thuyền Linh Năng Giả giữ nguyên lấy chồng a! Ngoại trừ hai cái kỹ pháp tinh diệu thủ đoạn tàn nhẫn người Địa Cầu, còn có mấy cái người Tilabi cùng người Gomeya, cái này đều là từ đâu xông tới ?

Thí dụ như nói, mình đồng liêu, vị kia Cự Ma chiến sĩ trưởng, cũng như ngày xưa đồng dạng, một ngựa lập tức lao xuống cầu, một ngựa lập tức phóng tới địch nhân. Không đồng dạng chính là, lần này hắn lại một ngựa lập tức đất sụt vào trận địa địch bên trong, bị mấy cái người Tilabi một trận vây đánh, sau đó bị cái đầu lớn nhất cái kia một đấm nện đến ngược lại bay tới còn đập chết không ít người một nhà, sau đó liền tỉnh tỉnh mê mê bị một cái người Gomeya dùng linh năng tiễn nát đầu.

Cự Ma chiến sĩ trưởng một cái chiến quả cũng xoát đến, bộ hạ sĩ khí còn sập.

Đây là một cái to lớn cạm bẫy! Nghĩ tới đây, sài nhân quyết định chủ ý.

"Hắn xác thực không phải cấp trên của ta, ta cùng hắn, không, cùng Goss phó đốc quân cũng chỉ là phổ thông quan hệ hợp tác."

"A, cho nên?" Mạc Tà có chút hăng hái mà nhìn xem đối phương. Mặc dù không nhìn thấy đối phương mang theo mũ giáp biểu lộ, nhưng gia hỏa này hơi thở xác thực bỗng nhiên liền bình tĩnh lại, hoàn toàn là từ trạng thái chiến đấu bên trong thoát ly ra.

Ta biết răng vàng hào bảo an mật mã, cho nên đột phá mấy tầng bọc thép môn thời điểm liền không cần cứng rắn nện. Mặt khác, Goss thuyền trưởng giấu tiểu kim khố địa phương ta cũng biết." Sài lang nhân chững chạc đàng hoàng địa đạo, sau đó trực tiếp đem vũ khí ném trên mặt đất, đồng thời đem hai tay nâng qua đỉnh đầu: "Ta, ta nguyện ý dù sao, ta nguyện ý đầu nhập vương sư! Van cầu ngài, khoan thứ ta hèn mọn sinh mệnh a! Ta, ta thế nhưng là đứng đắn Liên Minh công dân a, là trẻ tuổi thời điểm bị bắt cóc, mới đi bên trên đường nghiêng! Mời cho ta một cái hối cải để làm người mới, một lần nữa làm người đường đi."

Khấu Sơn rất không nói đem kiếm lưỡi cưa hướng trên mặt đất một đập, nhìn phía sau Mạc Tà.

Tiểu cô nương chỉ có thể buông tay nói: "Ta lại không phải quan quân, việc này không khỏi ta quyết định. Tuy nhiên. Vị này Liên Minh công dân tiên sinh đã như vậy thành khẩn, cái kia xung phong như thế nào?"

"Không có vấn đề!" Sài nhân dẫn theo binh khí của mình lại nhảy dựng lên: "Mời đại nhân cứ việc hạ lệnh đi."

Kết quả là, bởi vì một vị nào đó phi thường thức đại thể kẻ cướp đoạt chiến sĩ trưởng lâm trận dù sao, khai chiến về sau thứ năm mươi hai phân, Tinh Hồng Vương Tọa Hào mọi người liền vào toàn diệt người xâm nhập đồng thời, còn thành công đẩy ngược đến soái hạm của đối phương răng vàng hào bên trên.

Đợi đến tin tức này truyền đến Tân Lữ Thuận thời điểm, bầu không khí tự nhiên liền càng thêm nhẹ nhõm.

Dương Hi Di nói: "Nói cho Tinh Hồng Vương Tọa Hào Khổng Tình Vũ thượng tá, đánh lui kẻ cướp đoạt về sau không dùng tiếp tục truy kích, trực tiếp chạy tới phệ tinh giả phương diện, đi tiếp ứng Dư Liên thượng tá bọn hắn."

"Minh bạch." Phó quan gật đầu xác nhận, lại lui ra truyền lệnh ngay miệng thuận tiện cũng gặm một cái kẹp thịt dã chiến bánh mì.

Hiện tại chiến cuộc trên cơ bản đã không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào. Giống hắn loại quan chỉ huy này phó quan, trên lý luận hẳn là nhất bận rộn cương vị, cũng đều có thời gian sờ bên trên mấy phút cá.

Bất quá, ngay tại phó quan vừa mới giải quyết hết mình cơm trưa, liền bị tiếp theo đầu truyền đến bộ tư lệnh tin tức cả kinh kém chút đem đồ ăn từ trong cổ họng phun ra, tranh thủ thời gian chạy đến Dương Hi Di bên kia.

Hắn giảm thấp thanh âm nói: "Các hạ, xe mũi tên cúc γ tinh hệ, phát hiện hạm đội bóng dáng."

Dương Hi Di quay đầu nhìn về phía phó quan của mình, trong mắt lệ mang chợt lóe lên.

"Bên ta tự động drone đã thông qua lực hút sóng tín tiêu, mang hình ảnh phát tới."

Sớm tại khai chiến về trước, Dương Hi Di liền đã vào biên cảnh tất cả không người tinh hệ tấm vải tương đương số lượng không người máy thăm dò cùng lực hút sóng tín tiêu.

Kẻ cướp đoạt hạm đội đến thời điểm tiện tay diệt đi một đợt, nhưng lại không có khả năng diệt đi tất cả điều tra thiết bị. Tân Lữ Thuận phương diện từ đầu đến cuối nắm giữ lấy biên cảnh tinh vực tất cả tình huống.

Dương Hi Di nhìn lướt qua trên màn ảnh hạm đội, mang trong chén hồng trà uống một hơi cạn sạch, sau đó chuyển động một chút cái chén: "A, trong dự liệu."

"Các hạ..."

"Không cần để ý tới, là quân bạn."

Phó quan rất khó đem đến từ cái phương hướng này hạm đội xem như là quân bạn. Nếu như là mình, nhất định sẽ so đối phó kẻ cướp đoạt thời điểm càng thêm khẩn trương.

Thế nhưng là, Dương Hi Di lại trực tiếp liền đem cái này quân tình khẩn cấp quên hết đi, lại nói: "Truyền lệnh xuống, nên làm cái gì làm cái gì, trước tiên đem phía trước kẻ cướp đoạt phá tan lại nói."

(tấu chương xong)

Chương 795: Tất cả mọi người trốn đi

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng toàn diện thắng lợi nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể thu hoạch. Địa Cầu hạm đội chiến thuật ưu thế mặc dù đã không thể lay động, nhưng dù sao binh lực vẫn là thế yếu, nếu thật là quá liều lĩnh, nói không chừng ngược lại sẽ bị đối phương tìm tới chỗ trống.

Không phải sao, mới liền có một chiếc người Địa Cầu khu trục hạm phiêu, đột nhiên tiến lên bắn tám cái ngư lôi proton. Nhưng liền như vậy ngắn ngủi một cái tiếp tục bất quá nửa phút liều lĩnh, nàng liền nhận mãnh liệt tập kích.

Đây cũng là lần chiến đấu này bên trong, thứ mười ba hạm đội bị đánh chìm thứ ba tàu chiến hạm.

Bọn hắn mặc dù vẫn là ổn định chiến cuộc, nhưng đại giới vẫn là vô cùng thảm trọng. Cũng may, những này đều đang chỉ huy tầng trong dự liệu.

Mà lại, cùng so sánh, kẻ cướp đoạt đã tổn thất bảy tàu chiến hạm cùng tất cả drone. Dạng này trao đổi so đã đủ để cho bất kỳ một cái nào không có huyết không có nước mắt thống soái xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Huống chi, đến lúc này, hắn thậm chí liền phệ tinh giả đều mất đi.

Đám kẻ cướp đoạt phổ thông các tướng sĩ không biết là, vào năm phút đồng hồ trước đó, huyết chiến hào Sazaka đốc quân bỗng nhiên che lấy trán của mình, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, sau đó tại chỗ ngã quỵ ngất, lập tức dẫn phát trên cầu tàu hỗn loạn tưng bừng.

Cũng may, trên thuyền còn có Warren tiến sĩ dạng này mọi người trên dưới đều tin phục kỹ thuật chuyên gia cùng kiêm chức "Tham mưu trưởng". Hắn tranh thủ thời gian tạm thời tiếp quản quyền chỉ huy, lại phong tỏa tin tức, mới cuối cùng là ổn định trận tuyến.

Bất quá, cầm đánh tới trình độ này, lớn nhỏ hạm trưởng cùng quân đầu nhóm cũng đều có điểm phân liệt.

Người thông minh biết, lại như thế trao đổi xuống dưới, mình sợ là đều sẽ hóa thành cái này cái tinh hệ bên trong vũ trụ rác rưởi. Đầu não đơn giản một điểm lại cảm thấy, phe mình chỉ cần vào cố gắng một chút, đột phá hạm đội của đối phương xông lên bên kia pháo đài liền nhất định có thể thắng lợi, nhưng làm sao chính là không xông lên được, tự nhiên cũng chỉ có thể nổi trận lôi đình đồng thời quái quân bạn không đủ cố gắng.

Warren tiến sĩ cũng rất là đau đầu. Hắn đương nhiên biết, hiện tại lựa chọn tốt nhất kỳ thật chính là nói cho mọi người, tranh thủ thời gian nhận sợ không xong chạy mau. Nhưng hắn dù sao cái là cái nhân loại, trên chiếc thuyền này cái là người ngoài, loại lời này là không thể từ hắn đến nói.

Cũng may, lúc này, Sazaka đốc quân rốt cục tỉnh lại.

Vị này thật không hổ là cái sinh mệnh lực tràn đầy Mamiyama Cự Ma bên trong Linh Năng Giả, rõ ràng vừa rồi ngất thời điểm đều thổ huyết, liền liền tình cảm chân thành cỡ lớn kính mắt cũng đều đập xuống đất nát. Dựa theo kính mắt mới là bản thể thiết lập, hẳn là đại biểu linh hồn chôn vùi. Lại vạn vạn nghĩ không ra, mới như thế mấy phút liền tỉnh lại.

Hắn cũng biểu hiện được thật phi thường trấn định, mặc dù một bộ hơi thở mong manh dáng vẻ, nhưng vẫn là vào thị vệ nâng đỡ làm ngồi trở lại cái ghế, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà nói: "Ta không sao, đi làm chuyện của các ngươi đi."

Chờ đợi bọn thị vệ cùng khác quan quân trở lại cương vị của mình về sau, hắn mới đưa thay sờ sờ trước ngực trùng kén hình Bảo cụ, sắc mặt cứng đờ, nhưng lập tức lại khôi phục tỉnh táo, giảm thấp thanh âm nói: "Warren tiến sĩ, chuẩn bị báo tin mọi người, từng nhóm rút lui đi."

Warren tiến sĩ chính phát hiện thật đúng là không đủ hiểu rõ vị này lão bản mới, nhịn không được vì đối phương quyết đoán nổi lòng tôn kính. Thời điểm này, không cam tâm ngược lại là hắn cái này kỹ thuật người làm việc.

Hắn do dự một chút, vẫn là nói: "... Cứ như vậy từ bỏ rồi? Chúng ta tổn thất nhiều như vậy chiến sĩ, liền Đại Khả Hãn ban cho ta nhóm drone đều không có. Nếu như một điểm chiến quả đều không có, như thế nào cùng Đại Khả Hãn còn có các tướng sĩ bàn giao? Nếu như cái kia phệ tinh giả phát động công kích, hết thảy đều hẳn là sẽ tốt."

Nói xong, hắn nhìn về phía đối phương trước ngực trùng kén hình Bảo cụ, lộ ra chờ đợi biểu lộ. Sau đó, hắn đồng thời cũng nhìn thấy Sazaka nụ cười khổ sở.

"Đừng đoán, cái đồ chơi này thật bạo. Dù sao ta là khởi động không được." Cự Ma đốc quân đè lên đầu của mình: "Đầu của ta cũng thiếu chút bạo chết. Ai, những này Khải Minh Giả thánh di vật a, hiệu quả là rất tốt, chính là dùng không cần sẽ muốn mệnh."

"Thế nhưng là, đầu kia phệ tinh giả..."

Warren tiến sĩ nhìn một chút thiết bị đầu cuối. Trên màn hình, tiêu ký lấy phệ tinh giả cái kia cỡ lớn điểm sáng đã càng chạy càng xa, đã sớm chệch hướng vốn dĩ công kích quỹ tích.

Nhưng chí ít, tên kia sinh mệnh phản ứng vẫn là vô cùng rõ ràng.

"Tên kia sống không được bao lâu. Loại này cự thú, vào vĩ đại Khải Minh Giả trong mắt, cũng chỉ là khai thác mỏ cùng thăm dò không biết tinh không sinh vật công cụ. Nếu là công cụ, có thể phản chế thủ đoạn liền có rất nhiều. Đừng nhìn gia hỏa này bọc thép dày đến liên chiến hạm đều oanh không ra, nhưng nếu thật bị lợi hại Linh Năng Giả nhảy đến trên lưng, cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết rồi." Sazaka nặng nề thở dài.

"Cho nên, hay là chuẩn bị rút đi."

Tốt a, lời nói đều nói đến phần này. Đương nhiên cũng chỉ có rút lui. Bất quá vấn đề liền lại tới, đến cùng hẳn là hướng chạy đi đâu đâu? Chẳng lẽ đường cũ trở về?

"A, làm sao có thể. Chúng ta như vậy gióng trống khua chiêng từ tân đại lục đường cái một đường bôn tập tới, đã thời gian dài như vậy. Mặt khác một bên Đế Quốc sẽ không biết, làm sao có thể không phái binh gãy mất đường lui của chúng ta? Huống chi, chúng ta này đến mục đích thực sự, ngươi sẽ không quên đi? Tiến sĩ."

Suy yếu Cự Ma đốc quân mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng ánh mắt lại như cũ kiên định.

Warren tiến sĩ ngạc nhiên nói: "Ngài, sẽ không là bây giờ còn tại hướng về Đại Khả Hãn nhờ a?"

"Nhà ta liền xem như ném đi tất cả quân đội, chỉ cần có thể hoàn thành cái mục tiêu này, cũng liền có mặt đi gặp Đại Khả Hãn."

Warren nhìn xem cái này dường như trên mặt mỗi đầu nếp may đều hợp lý viết trung thành tán ca Cự Ma tướng quân, trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

Đại Khả Hãn bên người những cái kia lai lịch không rõ cán bộ tham mưu cao cấp, tổng kết cho rằng ngươi cái này Cự Ma đốc quân kính cẩn nghe theo đến có chút không quá bình thường, tổng kết hoài nghi ngươi có ý khác. Có mấy cái xuất sinh Địa Cầu mưu sĩ còn đang đọc sau quản ngươi gọi "Tát Lộc Sơn" cái gì.

Nhưng ta là không tin.

Hoặc là nói, đến phần này, muốn thật tin chẳng phải là lộ ra ta thiểu năng sao?

"Như vậy, cứ dựa theo kế hoạch đã định, phân tán rút lui." Warren tiến sĩ nói: "Chỉ là, có còn hơn một nửa quan quân giết đỏ cả mắt, còn là muốn đánh xuống. Ngài nghĩ kỹ làm sao thuyết phục bọn hắn sao?"

Sazaka trên mặt nhiều ba bốn phân khổ tướng. Hắn xem chừng, nếu là lúc trước mình, căn bản không cần đến thuyết phục ai, không phục tùng mệnh lệnh trực tiếp ném đến trong vũ trụ đến liền tốt.

Thế nhưng là, hắn hiện tại tổn binh hao tướng, vừa rồi lại tại nhiều người như vậy trước mặt tại chỗ hôn mê, uy vọng thế nhưng là giảm bớt đi nhiều.

Không có cách, kẻ cướp đoạt hình thái xã hội, chính là như thế liếc qua thấy ngay.

Nhưng liền vào thời điểm này, sĩ quan tình báo lại phát tới một cái tin dữ: "Tướng quân, răng vàng hào thất thủ, Goss phó đốc quân chiến tử, phân hạm đội còn lại chiến hạm ngay tại bại lui."

Đúng vậy, lúc này, Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên kia khiêu bang chiến, đã đến sắp kết thúc thời điểm.

Yardi đem mình luyện kim phi đao từ Cự Ma trên cổ phát xuống dưới. Những này nhìn qua giống như là đồ chơi một dạng đồ chơi, đều là luyện kim chế phẩm, phi thường quý giá, nàng là chuẩn bị thu về lợi dụng vài chục lần.

Hiện tại, cái này vào chiến thần tế bên trong ngoại trừ không ít danh tiếng Gomeya nữ chiến sĩ đã thu được mình đệ nhất bút đại ngôn phí, hoàn toàn xa xỉ. Nàng đem đại bộ phận tài chính đều gửi về cho Amyia, còn lại liền đều dùng để vũ trang mình. Bất quá, nàng dù sao cũng là qua đủ ngày khổ cực cô nương tốt, vẫn là rất cần kiệm công việc quản gia.

Tóm lại, đầu này che lấy yết hầu vết thương trí mạng ngã lăn Cự Ma Linh Năng Giả, chính là chiếc này kẻ cướp đoạt trên chiến hạm cái cuối cùng còn tại chống cự địch nhân.

Hắn hẳn là chiếc thuyền này xung kích đội trưởng hay là bảo an tổng quản loại hình, cái này đài chỉ huy chính là hắn cuối cùng cương vị, trách không được sẽ như thế dũng mãnh. Chỉ tiếc, cố gắng của hắn cũng từ đầu đến cuối không có bất cứ ý nghĩa gì. Trên thực tế, vào hắn chiến tử vài giây đồng hồ trước đó, hắn cần muốn bảo vệ đối tượng, cái kia đeo vàng đeo bạc Cự Ma tướng quân, đã bị râu bạc tiên sinh thiết quyền đánh nát đầu.

Ngươi nói, ta một cái người Gomeya, làm sao liền chạy tới tân đại lục, cùng Cự Ma thả đơn đây? Gomeya thiếu nữ có chút mờ mịt nhìn chung quanh ngã lăn kẻ cướp đoạt thi thể, cùng đang đánh quét chiến trường Địa Cầu quân đội.

Nàng đến bây giờ còn có chút không làm rõ ràng được tình trạng. Nàng rõ ràng chỉ là suy nghĩ mở cái hành tinh thăm dò công ty cho quê hương nghèo khổ các đồng bào kiếm chút ngoại hối cái gì, làm sao liền phải chạy đến nơi đây, cùng kẻ cướp đoạt đánh lên đây?

Bất quá, nàng Bắc Phong Chi Thần tinh cầu khai thác công ty hai vị khác đại cổ đông, râu bạc tiên sinh cùng Ivanovich tiên sinh lại vui mừng hớn hở cực kì.

Bọn hắn hiện tại vẫn là đem mình làm làm ăn người, trước đó trên Vương Tọa Hào đương bảo an, cũng chỉ là cho lớn nhất  (phía sau màn) cổ đông Dư Liên lão bản sung làm một chút tạm thời bảo tiêu. Lại tuyệt đối không ngờ rằng, tạm thời bảo tiêu ngay trước ngay trước liền lên chiến trường, còn lập xuống bực này huy hoàng chiến công.

Đối bọn hắn làm như vậy tinh cầu khai phá sinh ý người mà nói, cần nhất chính là cùng nơi đó chính phủ tạo mối quan hệ. Như vậy, lại có cái gì, có thể so sánh chiến công lại càng dễ chắp nối ?

"Tiền đồ là rộng lớn, mục tiêu là quang minh. Đương nhiên, quá trình là sẽ rất quanh co." Giải nghệ lục quân thiếu tá, đương nhiệm tinh cầu khai phá chuyên gia Ivanovich nghiêm trang gật đầu.

"Đã đủ quanh co, đều phải lên chiến trường cùng kẻ cướp đoạt cứng rắn làm. Ta trước kia nhưng không nghĩ tới một ngày kia sẽ vào một chiếc Vô Úy hạm bên trên, cùng kẻ cướp đoạt đại quân đánh khiêu bang." Râu bạc cười ha ha. Hắn là người Tilabi cùng người Kaotai hỗn huyết, huyết thống muốn càng tiếp cận Kaitai một chút, nhìn xem giống như là một con đứng thẳng hành tẩu hổ trắng. Hiện tại cười ha hả càng là bá khí lộ ra ngoài, giống như bách thú chi vương đang gầm thét.

Bên cạnh mấy cái đã bị Địa Cầu binh sĩ áp đảo nơi hẻo lánh kẻ cướp đoạt tù binh run lẩy bẩy, sợ mình sẽ bị cái này lông trắng đại lão hổ một thanh nuốt mất.

"Chỉ bằng một trận tư lịch, nếu như ta còn tại đương lính đánh thuê, mời ta hợp đồng cũng đã xếp tới sang năm đi."

"Kia liền bằng một trận uy vọng, nhìn xem có khả năng hay không lại chiêu điểm phải dùng nhân thủ đi." Ivanovich thấp giọng: "Khai chiến về trước, Dương tướng quân cho ta xách một chút, nói Tân Lữ Thuận khai phá tiến độ có chút chậm... Nhất là Tây đại lục cùng Nam Đại Lục, đến bây giờ liền cái khu hành chính vạch đều xây không nổi."

Cái này thật sự là quá biết bao qua tin tức. Râu bạc đại thúc mặt mũi tràn đầy mừng rỡ gật gật đầu. Bất quá, vào mừng rỡ sau khi, ánh mắt của hắn vào đài chỉ huy bên kia hai cái song bào thai thiếu nữ trên thân hiện lên.

Phe mình mặc dù có Linh Năng Giả ưu thế, nhưng binh lực thượng lại ở thế yếu. Không có các nàng, mình là tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy.

Thí dụ như nói, nếu là mới vừa rồi không có cái kia Can Tương tiểu thư dùng ngôn linh hình thành tinh thần chấn nhiếp, nháy mắt đem nhóm đầu tiên xông vào vòng vây kẻ cướp đoạt tinh nhuệ đột kích đội viên đánh đến tại chỗ chóng mặt cứng ngắc, phe mình dày đặc hỏa lực cũng sẽ không tạo thành hiệu quả tốt như vậy, càng không pháp dễ dàng như vậy liền đem đám địch nhân chia ra bao vây.

Vị kia Mạc Tà tiểu thư liền lại càng không cần phải nói, nhìn xem chính là cái nghịch ngợm gây sự nữ học sinh cấp ba, nhưng thủ đoạn có thể so sánh nàng đoan trang chính phái tỷ tỷ muốn tàn nhẫn nhiều. Nàng sinh sinh bức hàng một địch nhân chiến sĩ trưởng, phe mình đối địch kỳ hạm đẩy ngược con đường mới thuận lợi như vậy.

Mặt khác, hiện tại chí ít còn có hơn một trăm cái sức chiến đấu dũng mãnh nhưng hẳn không phải là quá thông minh Cự Ma, bên trong Mạc Tà bày ra huyễn trận, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào nội bộ đảo quanh.

Tất cả mọi người chuẩn bị qua cái hai ba ngày chờ bọn hắn đói nằm xuống lại đi bắt tù binh.

"Đây chính là danh sư xuất cao đồ a!" Chỉ là một cái "Tán tu" xuất sinh người Tilabi lão lính đánh thuê bùi ngùi mãi thôi, không ngừng ao ước. Lại cũng không biết linh nghiên hội có nguyện ý hay không thu không phải nhân loại đệ tử. Hắn đối với mình mấy cái hậu bối thiên phú vẫn rất có lòng tin.

Huống chi, hắn mơ hồ cảm thấy, nếu như muốn thực hiện trong lòng mình càng lớn mục tiêu, có lẽ liền cần phải nghĩ biện pháp cùng vị kia sau màn lão bản khóa lại càng chặt chẽ hơn.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng đều là nói sau. Đến từ Tinh Hồng Vương Tọa Hào mệnh lệnh thời điểm này cũng truyền tới, đánh gãy râu bạc tiên sinh suy nghĩ.

"Hạm đội địch đã toàn bộ tháo chạy. Quét dọn xong chiến trường về sau, lập tức trở về bổn hạm, chúng ta muốn đi tiếp ứng hạm trưởng."

Hạm trưởng chính là Dư Liên. Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có bị Địa Cầu phương diện chính thức bổ nhiệm làm chiếc này "Tinh Hồng Vương Tọa Hào" hạm trưởng, nhưng người trên thuyền đã xưng hô như vậy hắn.

Mặt khác, hắn chính thức chức vụ vẫn là tân đại lục chiến khu Phó tham mưu trưởng, cho nên tiếng kêu "Dư tham mưu trưởng" cũng là có thể.

Về phần cái gọi là "Quét dọn chiến trường", cũng đều có một bộ cố định thủ tục. Mọi người đầu tiên đem tất cả tù binh đuổi tới chiếc này chiến hạm địch cửa khoang bên trong khóa kỹ, phá hư động cơ, hộ thuẫn, hỏa lực hệ thống cung năng công trình, rút đi trên thuyền tám mươi phần trăm trở lên năng lượng máy phát cùng dự bị điện dung, chỉ lưu lại cơ bản nhất hệ thống duy sinh, sau đó mặc kệ chiếc này mất đi hết thảy sức chiến đấu thuyền tại trong vũ trụ phiêu lưu.

Trên thuyền đăng lục bộ đội sau đó sẽ nhanh chóng trở về Vương Tọa Hào, chấp hành bước kế tiếp nhiệm vụ tác chiến.

Đợi đến chiến đấu hoàn toàn kết thúc, mới có chuyên môn tàu kỹ thuật cùng bảo an thuyền đem nó kéo về bổn phương ụ tàu.

Dù sao hiện tại chiến sự vẫn còn tiếp tục, Vương Tọa Hào trọng yếu như vậy Vô Úy hạm nhưng không có nhàn đến đi làm kéo sống.

Về phần trước đó, chiếc thuyền này có thể hay không không may đến bị một phát đi ngang qua đạn lạc boom rơi... Ân, cũng chỉ có thể khẩn cầu Vũ Trụ Chi Linh lòng từ bi.

Vô luận như thế nào, chiếc này nhìn ra so Avrora hào còn muốn lớn hơn không chỉ một vòng kẻ cướp đoạt chiến hạm, xác thực trở thành trong trận này phe mình tù binh chiếc thứ nhất chiến hạm địch.

Về phần còn lại chiến hạm địch, đang chỉ huy quan bị râu bạc tiên sinh dùng bát dấm một dạng lớn nắm đấm chùy bạo đầu về sau, cũng đã bắt đầu chạy trối chết.

Nhưng cái này còn xa cũng không phải là kết thúc.

Mà sau đó hai mười phút bên trong, lại có một trận chiến hạm phân biệt chết vào Vương Tọa Hào pháo kích phía dưới. Đây là Vương Tọa Hào căn bản là không có chuẩn bị kiên nhẫn truy kích dưới tình huống.

Tinh hồng sắc cự hạm hiện tại ngay tại sải bước chạy tới phệ tinh giả phương hướng, mới pháo kích cũng chỉ là tiện tay mới thôi, lại tuyệt đối không ngờ rằng lại có xoát một cái đầu người.

Đồng dạng xoát một cái đầu người còn muốn ngay tại quay về hiệp đạo tiểu đội. Những này bốn chiếc có được Quang Dực thiết bị kiểu mới chiến cơ, đã trở thành toàn bộ chiến trường bên trên nhất tịnh tử, rất vui vẻ vào hai bên trên chiến trường lao vụt. Ỷ vào tốc độ nhanh hỏa lực mãnh lại thanh mana trường, bốn vị phi công đều đem mình tẩy thành hai lần vương bài thậm chí còn có chiến hạm đánh rơi chiến quả.

Lần này, bọn chúng Quang Dực bọc ngoài cuối cùng đã tới cực hạn, liền chuẩn bị trở về mẫu hạm thay đổi một chút thiết bị, lại vừa vặn cùng một chiếc xiêu xiêu vẹo vẹo chạy trối chết chiến hạm địch gặp thoáng qua.

Lý Bảo Lộc liền tiện tay ném một viên ngư lôi proton đi qua —— đây cũng là hắn trên chiến đấu cơ, thậm chí toàn bộ hiệp đạo trong tiểu đội còn lại duy nhất đối hạm dùng vũ khí.

Sau đó, trẻ tuổi vương bài phi công liền thấy đời này hoa lệ nhất tráng tuyệt bạo tạc.

"Cái này, đây chính là cái gọi là thời tới thiên địa cùng đồng lực sao?"

Cùng lúc đó, ngay tại Tân Lữ Thuận Địa Nguyệt quỹ đạo phụ cận giằng co chiến cũng đến hồi cuối

(tấu chương xong)

Chương 796: Lấy ít thắng nhiều

Ngay tại Tân Lữ Thuận tinh trên không kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, kỳ thật từ đầu đến cuối thừa nhận lớn nhất áp lực. Bọn hắn rõ ràng chiếm hữu binh lực ưu thế còn có cổ đại drone tác chiến, lại đánh thành cái này quỷ bộ dáng. Hiện tại tiến thối không khó, còn phải thừa nhận đến từ thứ mười ba hạm đội, cảng sao cùng Tân Lữ Thuận tinh cầu trên mặt đất ba phương hướng hỏa lực giáp công, tâm tính nhưng thật ra là phi thường dày vò.

Sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ tình trạng này, chính là trông cậy vào Goss phân hạm đội có thể đoạt lấy Vương Tọa Hào sau chạy tới gấp rút tiếp viện hoàn thành hai mặt bao bọc. Nhưng bây giờ, lại biết mình lại không có bất luận cái gì hậu viện, một lời huyết dũng Cự Ma quân đầu nhóm tự nhiên liền không kiềm được, tự nhiên bắt đầu tán loạn.

Nhìn qua bắt đầu tan tác chiến hạm nhóm, Sazaka đốc quân thở dài một tiếng.

"... Ngươi nhìn, mọi người tự phát liền sụp đổ, thậm chí đều không cần đến ngài đến đóng vai cái này hạ lệnh chạy trốn hèn nhát nhân vật. Chẳng phải là chính hợp ý của ngài sao?" Warren tiến sĩ ngạc nhiên nói.

"Cho nên ta mới buồn bã a!" Cự Ma thở dài nói: "Bất kể nói như thế nào, chi hạm đội này là ta tự thân dựng lên, tự nhận là đối dưới đáy lớn nhỏ quân đầu khống chế vẫn là rất nghiêm ngặt. Nhưng nghĩ không ra, mới chỉ là ăn một trận bại chiến, quyền uy giống như này buông lỏng. Bọn hắn thế mà ngay cả chào hỏi cũng không lớn, cứ như vậy nói trốn liền trốn."

Ngươi cái này không phải liền là điển hình phạm tiện sao? Warren tiến sĩ có thể là nghĩ như vậy, nhưng ít ra mặt ngoài là nhìn không ra.

"... Thôi, cái này kỳ thật chính là chúng ta những này tinh tế dân du mục, chiếm lấy ngân tâm cùng nhân loại đánh một hai ngàn năm, lại không có chút nào tiến thêm, hơn nữa còn luôn luôn bị hô làm là kẻ cướp đoạt nguyên nhân đi. Đều là đáng đời!" Nói đến đây, Cự Ma tướng quân ánh mắt càng thêm kiên định, dường như mỗi đầu nếp may đều lần nữa tản ra tuẫn đạo người quang huy.

"Đại Khả Hãn mục đích mới đại biểu cho chúng ta ngàn năm đại kế! Vì kế hoạch này, ta gì tiếc thân này!"

Warren tiến sĩ nghĩ thầm ta tin, dù sao không tin cũng không được. Mà lại cái này vốn là cũng chính là mình đi tới bên cạnh ngươi nguyên nhân.

"Tốt a, vậy chúng ta cũng chuẩn bị trốn đi. Tuy nhiên tướng quân, người khác cũng được, chúng ta chiếc này huyết chiến hào cũng là bên trên bảng truy nã, vẫn là trong hạm đội lớn nhất thuyền. Người Địa Cầu hạm đội số lượng có hạn, khó mà truy kích tất cả mọi người, lại nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Đúng vậy, cho nên ta đã vào trong khoang thuyền chuẩn bị mấy chiếc cỡ nhỏ ca nô, đều lắp đặt nhảy vọt động cơ. Chúng ta chạy đến xuống một cái tinh hệ liền để mọi người chia ra lên thuyền chạy trốn. Yên tâm, mặc dù là thuyền nhỏ năng lượng có hạn, nhưng chạy đến Tân Ngọc Môn vẫn là đủ."

"Tướng quân ngài thật là một cái... Ân, giọt nước không lọt người a!"

"Cho nên vì cái gì ta mới là Cự Ma bên trong khó được phần tử trí thức đâu?" Sazaka đốc quân dương dương đắc ý, dường như coi như không có kính mắt đều không thể che chắn hắn không còn chỗ ẩn thân cơ trí.

Cứ như vậy, huyết chiến hào vừa đánh vừa lui, cái cuối cùng rời khỏi chiến trường. Kết quả là, phát sinh ở lịch cộng đồng năm 833 2 tháng ngày cuối cùng, hậu thế xưng là "Tân Lữ Thuận chiến dịch" chiến sự, vào kịch chiến sấp sỉ một cái đối lúc về sau, rốt cục tại xế chiều 16 giờ 27 phút thời điểm, chính thức tuyên bố kết thúc.

Địa Cầu phương diện vào tổn thất một chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm hạng nhẹ, hai chiếc Dương Viêm cấp khu trục hạm, cảng sao cùng mặt đất phòng ngự pháo binh hơi bị tổn thương dưới tình huống, hoàn toàn phá tan binh lực vào phe mình gấp hai trở lên kẻ cướp đoạt hạm đội, đồng thời chí ít đánh chìm nhìn ra triệu tấn cấp trở lên "Cự hạm" tám chiếc, tù binh một chiếc, lại đánh chìm các loại cỡ trung tiểu chiến hạm địch mười hai chiếc, thuận tiện còn đem tất cả cổ đại drone biến thành tản mát trong tinh không hài cốt.

Hài cốt đương nhiên là cực tốt. Chúng ta thế nhưng là phải biết, hiện tại sẽ không biết có bao nhiêu khoa học kỹ thuật là từ cổ đại máy móc hài cốt nghịch nghiên cứu trung sản sinh. Vào trong vũ trụ này, cái này thế nhưng là một khẩu đại học vấn cùng lớn kinh tế đâu.

Duy nhất để chỉ huy Dương Hi Di có chút đau đầu, chính là những cái kia hướng về bốn phương tám hướng tán loạn kẻ cướp đoạt chiến hạm.

Bọn hắn hoàn toàn mất đi xây dựng chế độ, như là không có đầu con ruồi trốn hướng bốn phương tám hướng. Nhưng chúng ta phải biết, Tân Lữ Thuận sở dĩ sẽ trở thành tân đại lục thuộc địa thủ phủ chỗ mà không phải người miệng càng nhiều Tân Ngọc Môn, chính là là bởi vì nơi này giao thông phi thường tiện lợi, nhưng chừng sáu đầu nhảy vọt thông đạo đâu.

Hết lần này tới lần khác phe mình bây giờ căn bản không có đủ binh lực đuổi bắt tàn quân.

Nhưng vô luận như thế nào, thắng chính là thắng.

Thế là, cả cái tinh hệ bên trong duy nhất không hài hòa, chính là đầu kia còn tại ương ngạnh sinh hoạt phệ tinh giả.

Dư Liên đứng tại phệ tinh giả đầu hố lõm bên cạnh, một bên hỏi, còn vừa song tay nắm chặt lấy Lâm Quang chuôi mâu không ngừng mà khuấy đều, thế nào nhìn còn tưởng rằng là vào quấy xì dầu.

Lúc này, hắn đã đem Nguyên Tử Quang Mâu mũi nhọn diễn sinh đến cực hạn, chí ít lộ ra đi hơn trăm mét chiều dài. Cũng may mà là Lâm Quang là Hoàng đế bệ hạ tự tay chế tạo thương ánh sáng +1, nếu là phổ thông thương ánh sáng, nhưng đâm không đến như thế sâu địa phương.

Bất quá, ngay tại mới, Lâm Quang tự mang bài trừ huyễn tượng cùng chú thuật công kích hiệu quả, đã vào phệ tinh giả đầu bộc phát ra, trực tiếp phá hư nội bộ cái nào đó không biết tên trận liệt. Cái tinh cầu này cấp tai nạn cự thú, liền dạng này tránh thoát kẻ sau màn khống chế, từ đây biển rộng trời cao.

Đáng buồn ai chính là, đầu của nó cũng bị chui một cái lỗ, bên trong các loại trung khu thần kinh đã bị quấy cái long trời lở đất.

Đáp xuống trên đầu nó các Linh Năng Giả nhưng sẽ không bởi vì nó khôi phục tự do liền chuẩn bị bỏ qua nó. Dù sao chỉ có chết rơi côn trùng mới là tốt côn trùng.

"Chúng ta đang lên cao sao?" Dư Liên một bên tiếp tục khuấy đều xì dầu, một bên lớn tiếng hỏi.

"Không, đang tương phản, kỳ thật chúng ta đang hạ xuống!" Saimon lớn tiếng nói.

"Kỳ thật càng hỏng bét, chúng ta kỳ thật ngay tại hướng phía dưới rơi!" Nani trung tá nói.

Trên lý luận, vào trong không gian vũ trụ hẳn là không tồn tại trên dưới cái này khái niệm. Nhưng ngay tại vừa rồi, lăn lộn con trùng lớn tại trải qua Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu thời điểm, tựa hồ là cái kia gân bị Dư Liên đánh gãy, một nháy mắt liền mất đi tiếp tục vào trong vũ trụ ngao du năng lực, trực tiếp liền bị tinh cầu trọng lực cho bắt được. Kết quả là, đầu này kéo dài hơn trăm dặm, chất lượng có thể đủ dùng ức vạn đến tính toán cự hình quái thú, cứ như vậy một đầu hướng về tinh cầu phương hướng rơi xuống đi qua.

"Rất tốt, đem bên kia giáp xác cạy mở." Dư Liên phân phó nói: "Đúng, liền dọc theo bên kia khe hở nạy ra!"

Hắn nói khe hở, chỉ là trước kia đao kiếm đủ xuống đào rỗng thời điểm, một mảnh giáp xác bị đánh cho bóp xuất hiện vết thương. Mấy cái tiểu đồng bọn liền tranh thủ thời gian chạy tới, dọc theo khe hở cùng một chỗ dùng sức, thế mà ngạnh sinh sinh đem một mảng lớn nhìn ra đủ có vài chục mét vuông bất quy tắc hình tròn giáp xác cho nhấc lên, tiếp lấy lộ ra lại là một lớp bụi màu lam chất sừng giáp xác.

Sau đó, Dư Liên thu hồi Lâm Quang, đi đi qua lại lấy ra kim sắc quang nhận đâm đi vào, lập tức kéo một phát. Cái này thật dày màu lam xám lớp biểu bì liền giống như là mỡ bò một dạng bắt đầu hòa tan, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy khe.

"Cho ta đốt!" Dư Liên nói.

Thế là, liền thấy Phi Phi tiến lên một bước, từ vũ khí giá treo bên trên móc ra một nửa mét dài kim loại bình ném đi vào.

"Áp súc trạng thái cố định mê-tan." Phi Phi nói: "Ta suy nghĩ mặc kệ là cái gì côn trùng, đều nhất định là sợ trong bụng bốc cháy."

Cái này cũng khó mà nói. Trên đời này có thể phun lửa côn trùng có tốt hơn nhiều, Shirley ở phía sau đến thế nhưng là đem những đồ chơi này tập kết thành chuyên môn hỏa lực chi viện trùng. Dư Liên nghĩ.

Chỉ bất quá, phệ tinh giả mặc dù cường đại đến có thể ngao du tinh hà thôn phệ tinh cầu, nhưng rất rõ ràng bụng vẫn là không thể phòng cháy. Mọi người nhao nhao như ở trong mộng mới tỉnh, các thi thủ đoạn, bất kể là linh năng thủ đoạn vẫn là đạn lửa đều dùng tới.

Rất nhanh, giáp xác dưới vết thương, đại hỏa liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. Mọi người thậm chí cảm thấy đến dưới chân nhiệt độ đều tăng lên không ít, giống như là đứng tại sắp phun trào miệng núi lửa bên cạnh.

"Ngươi là muốn thông qua lửa mạnh kích thích, để thần kinh của nó hệ thống hồi quang phản chiếu a?" Phi Phi nói.

Dư Liên gật đầu, hỏi: "Phi Phi cũng nhìn qua phệ tinh giả tư liệu?"

"Không có, thứ này cũng không có gì kỹ càng tư liệu. Bất quá, ta xem chừng, trưởng thành bộ dạng này đồ vật, liền xem như thật không có trí tuệ nhân tạo, cũng nhất định là có thần kinh."

Lời nói này đến vẫn rất có đạo lý.

Dư Liên xem chừng, mọi người chế tạo hỏa diễm nói không chừng là có thể đem nửa tòa thành thị đều nhóm lửa, nhưng dạng này đại hỏa vào phệ tinh giả nội bộ thiêu đốt lên, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đưa đến thuốc kích thích tác dụng. Nó lập tức lắc đầu vẫy đuôi địa chi lăng lên, phát ra im lặng gầm thét, lăn lộn thân thể dùng sức uốn éo, lại lần nữa thoát khỏi tinh cầu trọng lực ảnh hưởng, bắt đầu "Lên cao".

Nhưng nó y nguyên không có cách nào đối phó trên đầu mình những cái kia Linh Năng Giả, hoặc là nói, lấy nó trí tuệ nhân tạo, nói không chừng còn chưa ý thức được bọn hắn tồn tại đâu.

Về phần mới tất cả mọi người gặp được những cái kia chất nhầy quái a không lông răng nanh tinh tinh loại hình, đều nói kia là phệ tinh giả tế bào miễn dịch, cũng đều là dựa theo bản năng hành động. Nhà các ngươi bạch cầu nuốt vi khuẩn thời điểm chẳng lẽ ngươi đều biết không thành?

Bất quá, nó vẫn là cảm nhận được hết sức rõ ràng thống khổ, liền giãn ra thân thể, hướng về tinh hệ biên giới bay đi.

Cái này cự vật mặc dù không có suy nghĩ đại não, nhưng dù sao vẫn là có sinh vật bản năng, có lẽ là đã minh bạch cái này cái tinh hệ tính nguy hiểm, chuẩn bị nhảy vọt rời đi tìm không người tinh cầu xa xôi cực kỳ tán lên tới tu dưỡng.

Trên thực tế, đương phệ tinh giả đem thân thể của mình tận lực giãn ra thời điểm, liền chính là nó chuẩn bị gia tốc tiến vào á quang tốc tuần hành trạng thái chuẩn bị động tác.

Thế nhưng là, phệ sa trùng chung quy là không có vọt lên đến, đang giãy dụa mấy lần về sau, tốc độ vẫn không có rõ ràng tăng lên.

"Hẳn là đang thiêu đốt hỏa diễm, phá hư nó một ít cơ năng đi." Phi Phi nói.

"Có lẽ vậy. Thứ này á quang tốc tuần hành kỳ thật cũng là một chủng loại siêu phàm năng lực, nhưng hẳn là muốn thông qua trên đầu cái nào đó ẩn nấp khí quan trong đó năng lượng. Ta lúc đầu chuẩn bị đến thời điểm một đao nữa chém đứt, hiện tại cũng là bớt không ít chuyện." Dư Liên lo nghĩ, lại nói: "Bất quá, Phi Phi, ngươi vừa rồi ném đi vào mê-tan bên trong sẽ không thêm cái gì liệu a?"

Phi Phi cười nói: "Ta ngược lại là nghĩ thêm điểm thuốc sát trùng. Thế nhưng là, chúng ta đối phệ tinh giả hiểu rõ dù sao phi thường có hạn, ai có thể bảo chứng thêm chút đồ vật đi vào, ngược lại là để nó càng hưng phấn đâu?"

Dư Liên cảm thấy lời này vẫn là có đạo lý. Cho nên, đây hết thảy đều nhất định là ý trời.

Kết quả là, phệ tinh giả đầu đại hỏa vẫn còn tiếp tục thiêu đốt lên, vào kế mất đi á quang tốc tuần hành năng lực mười phút, phệ tinh giả tiến lên tốc độ cũng một chút xíu chậm lại, giống như là hao hết thể năng như.

Con trùng lớn đã không chạy nổi, tình huống ở phía sau cũng liền không tồn tại cái gì lo lắng.

Hơn bốn mươi phút về sau, cũng chính là tới gần bữa tối thời gian  5 giờ 47 phút, Tinh Hồng Vương Tọa Hào tinh hồng sắc cự hạm cuối cùng từ đằng sau chạy tới. Đương nhiên, trước đó, Dutt thượng tá cùng Annie lái phi thuyền cũng đã chạy tới, giảm bớt tốc độ, một chút xíu nhích lại gần.

Nói thật, một thẳng đến thời điểm này, phệ tinh giả đều không có hoàn toàn dừng, loại này thao tác độ khó cũng vẫn là rất cao.

Bất quá, tàu tấn công đổ bộ bên trên hai vị kia phi công đều là vương bài thêm tên điên, dán cao tốc tuần hành phệ tinh giả "Tầng trời thấp phi hành" đều làm ra đến, điểm này liền không tính là gì.

Đương bọc thép thuyền áp vào khoảng cách mọi người tuy nhiên hai ba trăm mét địa phương lúc, phệ tinh giả tốc độ cũng đã xuống đến không người quỹ đạo vệ tinh tốc độ. Mà thời điểm này, bọc thép thuyền liền xa xa phát bắn tới mấy cái trường tác, thông qua mũi nhọn từ lực bàn cố định vào phệ tinh giả phần lưng.

Các Linh Năng Giả thông qua cơ giáp khóa kiện cố định trụ trường tác, khởi động lướt đi công năng từng cái rút lui.

Dư Liên y nguyên lưu đến cuối cùng một cái. Vào rút lui trước đó, hắn còn nhớ rõ dùng Lâm Quang đem phệ tinh giả trên đầu vết thương lại mở rộng không chỉ một vòng, chế tạo một cái bán kính vượt qua mười mét lỗ tròn, sau đó lại tại cửa hang biên giới để lên một cái nóng truyền máy cảm ứng, lúc này mới thỏa mãn phủi mông một cái trực tiếp rời đi.

Xác định tất cả Linh Năng Giả đều bình an lên thuyền về sau, Dutt thượng tá liền tranh thủ thời gian lái xuồng cứu nạn hướng Vương Tọa Hào chạy tới. Mới mới vừa cùng lâm vào nửa trạng thái yên lặng phệ tinh giả khoảng cách nhất định, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền mở ra thuyền bên cạnh lít nha lít nhít vết đạn, một lần tính bắn hai mươi mai đạn đạo.

Những này mang theo nóng đầu đạn hạt nhân phi đạn rất mau tìm đến Dư Liên lưu lại nóng truyền cảm ứng tín hiệu, trực tiếp hướng về phệ tinh giả đầu vết thương nhào đi qua, tranh nhau chen lấn chui vào nó trong cơ thể.

To lớn sóng xung kích nương theo lấy bạch quang, từ phệ tinh giả trong cơ thể bộc phát ra, ngạnh sinh sinh mà đem đầu cùng thân thể ngạnh sinh sinh vỡ ra đến, mang nó hoàn toàn xé thành hai cái lớn nhỏ không đều bộ phận.

Cái kia uốn lượn trăm dặm to lớn thân thể, hóa thành to lớn vũ trụ hài cốt, một chút xíu trôi hướng Tân Lữ Thuận tinh hệ thái dương phương hướng. Nếu là bỏ mặc không quan tâm, vào mấy chục trên trăm ức năm về sau, cái này nhanh to lớn xác chết có lẽ sẽ thật bị hút vào thái dương bên trong đi. Bất quá, phệ tinh giả dạng này vũ trụ Leviathan có thể nói toàn thân đều là bảo vật, đoán chừng nhiều nhất mấy tháng liền sẽ bị ong kén chạy đến tàu kỹ thuật cùng nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm phân giải thành các loại siêu tự nhiên vật liệu. Không ít nói không chừng còn có thể trực tiếp bên trên chợ đen đâu.

Về phần viên kia bị nổ hoàn toàn thay đổi đầu, ước chừng là bởi vì chất lượng tương đối nhỏ, lại bị nóng hạch phi đạn sóng xung kích đẩy ra ngoài thật xa, một đầu cắm đến Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu quỹ đạo tầm thấp bên trên, lập tức liền bị tinh cầu trọng lực bắt, trực tiếp hướng về kia viên màu nâu tinh cầu mặt đất rơi thẳng xuống.

Vô luận như thế nào, đầu này vũ trụ Leviathan tại không có cho Thể Cộng Đồng cùng Địa Cầu quân đội chế tạo bất luận cái gì tổn thất dưới tình huống, liền cái này biệt khuất kết thúc mình dài đến ức năm năm tháng.

Đương Dư Liên trở lại mình Vô Úy hạm bên trên, vừa mới lấy nón an toàn xuống, liền bị núi kêu biển gầm sôi trào tiếng hoan hô chỗ bao vây.

Mới mọi người một mực tại vội vàng trừ sâu, ngược lại là không tâm tư quan tâm nơi khác tình hình chiến đấu. Một mực đến lúc này, bọn hắn mới biết được, kẻ cướp đoạt hạm đội đã tán loạn, phe mình thu hoạch được một trận lấy ít thắng nhiều huy hoàng đại thắng.

Thể Cộng Đồng vệ đội tuổi trẻ các chiến sĩ từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc chí vừa lòng. Bọn họ cũng đều biết, nếu như không phải bọn hắn kiềm chế uy hiếp lớn nhất phệ tinh giả, thế nhưng là không dễ dàng như vậy liền lấy được toàn diện thắng lợi. Sau trận chiến này, người người đều có thể ghi lại một phần đại công, vốn là tiền đồ quang minh tự nhiên là càng thêm quang mang vạn trượng.

Bọn hắn cũng biết, nếu như không lĩnh đội Dư Liên thượng tá thực tế quá ra sức, mọi người lại há có thể vào gần như không có bất kỳ cái gì hi sinh dưới tình huống, lập xuống lớn như thế công đâu?

Đánh một trận xong, Dư Liên vào Thể Cộng Đồng vệ đội danh vọng lập tức liền từ hữu hảo xoát đến tôn kính, ngay tại sải bước hướng "Kính ngưỡng" rảo bước tiến lên.

Bất quá, không đợi được Saimon cùng Nani hai cái lão ca ca đại biểu mọi người nói điểm tràng diện bên trên lời cảm tạ, Khổng Tình Vũ lái chính cũng đã từ nghênh đón trong đám người chen chúc tới:

"Tham mưu trưởng, cảng sao bộ tư lệnh điện báo, tư lệnh quan các hạ muốn cùng ngài tự mình trò chuyện."

(tấu chương xong)

Chương 797: Phản bội mình giai cấp cô nương tốt

Hiện tại đã là tới gần giờ cơm, bụng đói kêu vang Dư Liên biết mình không thể lập tức ăn cơm, tự nhiên là nổi giận trong bụng lớn, nhưng cân nhắc đến Dương lão sư dù sao vẫn là đường đường chính quy tư lệnh quan các hạ, đối phương mặt mũi vẫn là không thể không cho, liền gật đầu tòng mệnh, hướng Phi Phi cùng lái chính bàn giao vài câu về sau, dỡ xuống Gia Huy Cơ sau trực tiếp thẳng trở về phòng Hạm trưởng.

Chờ hắn vừa vặn vào bàn làm việc của mình trước làm tốt, liền nhìn thấy hình chiếu 3D bên trên Dương Hi Di đã xuất ra một bình champagne.

"... Cái này không có nhiều may mắn ngươi biết a?"

"Vì cái gì điềm xấu?" Dương Hi Di nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút: "Ta cũng chỉ là giúp ngươi chúc mừng một chút ngươi cầm xuống đầu kia con trùng lớn. Các ngươi siêu phàm giả cố sự đồng dạng cũng là lịch sử một bộ phận, cũng vào nghiên cứu của ta phạm vi bên trong, ta biết chiến tích của ngươi là có huy hoàng bực nào. Nếu như có thể mà nói, ta rất tình nguyện cùng ngươi ở trước mặt chúc mừng một chút thắng lợi. Đáng tiếc tình huống bây giờ không cho phép, cũng chỉ có thể dạng này trò chuyện tỏ tâm ý."

Thấy Dư Liên như cũ tại dùng qua tại sinh động biểu lộ nhìn xem mình, Dương Hi Di cười nói: "Ngươi sẽ không là lo lắng ta đắc ý quên hình bị kẻ cướp đoạt giết cái hồi mã thương a? Yên tâm, nên bảo trì cảnh giới bộ môn bây giờ còn tại chuẩn bị chiến đấu bên trong, tuyệt không tồn tại cái này khả năng."

Hắn vừa nói, một bên cho mình tràn đầy rót một chén: "Đến, để chúng ta nâng chén chúc mừng!"

"... Không, ta nói là, nếu là chúc mừng, vì cái gì chỉ có ngươi vào uống?"

"Vào phòng Hạm trưởng bên trong chuẩn bị kỹ càng thích hợp các loại trường hợp rượu thế nhưng là thường thức a, chính ngươi không nói trước chuẩn bị sẵn sàng trách ta rồi."

Dư Liên hừ lạnh một tiếng, từ dưới đáy bàn lấy ra một bình lớn Coca Cola lạnh, tấn tấn tấn uống xong một nửa, đối diện Dương Hi Di lập tức lộ ra khó coi biểu lộ, mang đầu xoay đến một bên.

Đợi đến cái này ngắn gọn chúc mừng nghi thức hoàn thành, Dương Hi Di liền lại dùng không có ý tứ giọng điệu nói: "Ta biết ngươi phi thường vất vả, nhưng ta vẫn là cần ngươi dựa theo nguyên kế hoạch, chạy về Tân Ngọc Môn đi. Vào trong lúc này, ngươi còn có trên thuyền các Linh Năng Giả, làm ơn tất nghỉ ngơi thật tốt, bảo trì sung túc thể năng."

Dư Liên tim nói một tiếng "Quả nhiên" : "Ta vào khai chiến về trước đã an bài xong xuôi. Hiện tại, Vương Tọa Hào ngay tại lái về phía Tân Ngọc Môn phương hướng."

Sự thật cũng xác thực như thế. Tại thời khắc này, chiếc này mới vừa vặn trải qua một trận thảm liệt khiêu bang chiến, thậm chí liền khoang tàu cùng trong lối đi nhỏ xác chết đều không có thanh lý tranh thủ thời gian Vô Úy hạm, ngay tại bắt đầu gia tăng tốc độ, lái về phía thông hướng Thể Cộng Đồng nội địa giếng trọng lực.

Bất quá, kẻ cướp đoạt huyết chiến hào chiến hạm cũng là hướng về phía này chạy trốn.

Thế nào nhìn còn tưởng rằng Vương Tọa Hào là dẫn tới bộ tư lệnh nhiệm vụ, chuẩn bị đối địch kỳ hạm theo đuổi không bỏ đâu.

Tiến hành trở lên hết thảy thao tác là Khổng Tình Vũ lái chính, hắn mặc dù không minh bạch bộ tư lệnh cùng Dư Liên ý đồ, nhưng vẫn là chấp hành xuống dưới. Vị này kinh nghiệm phong phú lão thủy thủ đương nhiên tính không được cái gì thiên tài quân sự, nhưng đúng là cái cần cù chăm chỉ trung thành vô cùng có hành động lực người, tại bình thường quan binh bên trong cũng phi thường có uy vọng. Làm trên một chiếc chiến hạm phó chức, đây cơ hồ là hoàn mỹ nhất nhân tuyển.

Dư Liên hỏi Dương Hi Di: "Cho nên, vào khai chiến về trước, ngài liền hầu như là chắc chắn Tân Ngọc Môn sẽ có cái gì tình huống phát sinh, còn đặt chỗ ấy cho ta làm câu đố người, đến cùng vẫn là có căn cứ gì đâu?"

"Đại khái là trực giác đi." Dương lão sư chững chạc đàng hoàng mà nói. Hắn vừa rồi đã uống hết thứ tư chén champagne, ánh mắt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhập nhèm.

Dư Liên cảm thấy, nếu như là mặt đối mặt, mình nhất định sẽ đem chai cola gõ đến đầu của đối phương bên trên.

Thời điểm này, lại nghe Dương Hi Di lại nói: "... Năm ngoái cuối năm thời điểm, có một vị « tinh không tiên phong báo » phóng viên Taina Mohn tiểu thư từ Nam Thiên Môn phương hướng nhập cảnh, đã vào Tân Ngọc Môn dừng lại hơn bốn tháng thời gian. Cái này ta đã nói qua với ngươi đi."

"Ngươi chưa nói qua." Dư Liên nói.

"... Tốt a, thế nhưng là cái tên này, không phải đã đại biểu rất nhiều vấn đề sao?"

Cái này có vấn đề gì sao? Theo ta được biết a, cái này cái gọi là  « tinh không tiên phong báo » thế nhưng là trong vũ trụ này phát hành lượng xếp tại trước mười đại báo san, mà nó cũng là những này tờ báo lớn bên trong duy nhất có như vậy một chút điểm cánh trái dân quyền sắc thái sách báo.

Đương nhiên, theo Dư Liên, phần này báo chí tối đa cũng liền chạm đến tầng dưới chót lao động nhân dân dân quyền dân sinh bóng sát biên bên trên, cũng không có dính đến giai cấp căn bản, nhưng ít ra rất nhiều nữa danh tin tức bản thảo cùng văn báo cáo, đều là trở xuống tầng lao động nhân dân thị giác triển khai.

Vào cái này tất cả mọi người rất là phản động trong vũ trụ, đã coi là tương đương tiến bộ.

Cho nên, dạng này tiến bộ sách báo phóng viên, chạy đến Tân Ngọc Môn thu thập một điểm tài liệu thực tế, không phải rất hợp lý sao? Phải biết, Tử Tín Hủy tập đoàn thế nhưng là vào Tân Ngọc Môn mở cỡ lớn trại chăn nuôi cùng thực phẩm gia công nhà máy, còn dời tới không ít Liên Minh công nhân kỹ thuật đảm nhiệm hướng dẫn kỹ thuật. Nhưng chúng ta đều biết, bất kỳ cái gì sự tình một khi dính đến đại quy mô di dân cùng thuộc địa thổ dân, liền nhất định là sẽ sinh ra tin tức.

"Đừng đùa. « tinh không tiên phong báo » liền xem như biến thành phát hành lượng đệ nhất đại báo, cuối cùng cũng bất quá là Liên Minh đại tài phiệt trang điểm hoa của mình bình. Đầu tư những này báo chí, có thể nói cho thế nhân, kỳ thật chúng ta cũng vẫn là rất chú trọng dân quyền dân sinh, chỉ là cải biến cần thời gian, hi vọng mọi người lại khổ bên trên một chút." Dương Hi Di lại rót cho mình một ly champagne, gãi gãi đầu, cười nhạo nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, nhà này báo chí phóng viên không ít kỳ thật đều là xuất sinh xã hội thượng lưu gia đình tiểu nhi tử hoặc tiểu nữ nhi sao? Bọn hắn không có cách nào kế thừa gia nghiệp, nhưng xử lí dạng này nghề nghiệp, lại có thể cho mình trang điểm lên một phần xã hội lương tâm quang hoàn. Đối chân chính kẻ thống trị đến nói, không có so đây càng hàng đẹp giá rẻ bình hoa."

Ân, Dương lão sư từ khi đọc ta tuỳ bút cùng Tề tiên sinh sách nhỏ về sau, đối thế giới nhận biết thật sự là càng ngày càng rõ ràng, nhưng cũng càng ngày càng phẫn thanh.

"Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, ta cũng không phải là chuẩn bị phê phán « tiên phong báo ». Ta nói là vị kia Taina Mohn tiểu thư."

"... Ân, Mohn vào Liên Minh hình như là cái rất phổ biến họ nha."

"Đây là phiên dịch vấn đề. Ta nói cái này Mohn gia tộc, vào tiếng Liên Minh bên trong là phải có cái không phát âm  G, đột xuất chính là một cái lão Liên Minh đang Hoa Kỳ mà nói!"

A, lấy ngân châm tốn vì huy hiệu Mohn gia tộc, Liên Minh mười bảy nhà một trong a!

Nói đến, những này phát nguyên tại Liên Minh hành tinh mẹ Niri, ủng có mấy ngàn năm lịch sử Liên Minh chính thương môn phiệt, giống như trên cơ bản đều là dùng hoa cỏ đến làm vì gia tộc huy hiệu.

"Cho nên, vị này Mohn tiểu thư chính là ngài nói cái chủng loại kia tiểu nữ nhi hoặc là chi thứ tử đệ loại hình sao? Không cách nào đánh chìm gia nghiệp cho nên chỉ có thể đến đóng vai xã hội lương tâm loại hình ?"

"Không, nàng là dòng chính trưởng nữ, năm nay mới 25 tuổi, trong tay đã có ngân châm tốn đầu tư tập đoàn một phần trăm cổ phần, bây giờ còn tại Hải Dương đại học quốc tế quan hệ học viện đang học tiến sĩ." Dương Hi Di nói.

Tốt a, đúng là tương lai gia tộc người cầm lái tiêu chuẩn phối trí. Thật đúng là như thế, hai mười lăm tuổi niên kỷ, đã hẳn là tiến vào gia tộc thuộc hạ ném đi hoặc là giới chính trị bộc lộ tài năng, vì sao còn tại một nhà cánh trái báo chí đương phóng viên đâu?

Đương nhiên, không quan tâm « tinh không tiên phong báo » đến cùng phải hay không Liên Minh đại tài phiệt nhà tư bản nhóm nuôi linh vật, chí ít tại bình thường độc giả hình như, đây chính là vũ trụ lương tâm, là các đại nhân vật cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Làm không tốt vị này Mohn tiểu thư thật là một vị chẳng lẽ phản bội mình giai cấp tiến bộ phần tử đâu?

"Vị này Taina Mohn tiểu thư là thật đồng tình hạ tầng cũng tốt, là diễn kịch diễn đến chính mình cũng tin tưởng cũng tốt, ta đều không thèm để ý." Dương Hi Di một bộ không có huyết không có nước mắt dáng vẻ: "Ta vẻn vẹn để ý chính là, nàng xuất hiện thời cơ thực tế là quá xảo diệu. Một vị điều tra phóng viên, nhưng thật ra là nhị hoàn Linh Năng Giả, hơn nữa còn có đang Du Kích Sĩ thân phận. Dư Liên, Liên Minh mặc dù đang cực lực tuyên truyền Du Kích Sĩ là giữ gìn vũ trụ Cân Bằng cùng yên ổn chính nghĩa đồng bạn, nhưng ta cho rằng, mỗi cái Du Kích Sĩ, đều là tiềm ẩn gián điệp!"

"Đây không phải đến quái những cái kia cho Du Kích Sĩ xuyên quốc gia quyền chấp pháp tiểu quốc gia sao?" Dư Liên bật cười một tiếng.

"Ngươi cũng đừng cười. Từ năm trước bắt đầu, nước ta siêu phàm tỉ lệ phạm tội cũng là vào thẳng tắp lên cao." Dương Hi Di cười nhạt nói: "Đã có chính hữu đảng nghị viên đưa ra, trao tặng hiệp hội Du Kích Sĩ siêu phàm quyền chấp pháp."

Kỳ thật, từ năm trước sáu tháng cuối năm bắt đầu, không chỉ là Thể Cộng Đồng, mà là toàn bộ vũ trụ trị an có vào thẳng tắp hạ xuống, siêu phàm phạm tội liên tiếp.

Đại đa số người chỉ cảm thấy thế đạo gian nan. Thế nhưng là, liền liền đại đa số quốc gia tình báo bộ môn cùng cao tầng đều không minh bạch vì sao, chỉ có thể miễn cưỡng tăng cường giám thị, ngược lại dẫn phát tầng dưới chót người bất mãn, đưa đến phản hiệu quả.

Thậm chí liền liền Liên Minh nội địa, vào năm ngoái đều là bộc phát qua mấy lần thành thị cấp đại quy mô bạo động.

Đương nhiên, Dư Liên lại là biết. Đây rõ ràng chính là Đế Quốc trú ngoại tình báo bộ môn, đối xà tổ chức đại quy mô trả thù dẫn phát các loại di chứng a!

Đây là một trận dưới mặt đất tình báo thế giới chiến tranh. Mặc dù không có bên ngoài chiến tranh nóng như vậy oanh oanh liệt liệt, nhưng chiến tranh chính là chiến tranh, một khi phát động, tai họa cá trong chậu nhưng chính là nhiều vô số kể.

Về phần Thể Cộng Đồng bên này... Chỉ có thể nói, Aether dương hệ làm hạch tâm trung ương tinh khu tổng thể mà nói còn tính là ổn định, cả nước phạm vi bên trong trị an, cũng vẫn là vào toàn bộ Ngân Hà bình quân tuyến trở lên.

Lại suy nghĩ kỹ một chút, hết thảy sự kiện bắt đầu giống như ngay tại ở chiến thần tế cờ hạm Đế Quốc phát sinh cái kia một việc phá sự. Như vậy, đây hết thảy kẻ cầm đầu giống như đều là mình nha.

Dư Liên lập tức liền có chút ngượng ngùng. Bất quá hắn nghĩ lại, liền xem như mình nồi, phía sau màn hắc thủ cũng nhất định phải tính vào Liên Minh cái kia cái lông trắng hồ ly bên trên, một chút cảm giác tội lỗi lập tức tan thành mây khói.

"Vị kia nghị viên tiên sinh, là thu Liên Minh tiền sao? Thế nhưng là liền che giấu đều không che giấu một chút, làm việc có phải là quá thô bạo rồi? Liên Minh thu mua loại người này, thu được về chi phí sao?"

"Bi ai sự tình ở chỗ, Liên Minh thật đúng là không cho kinh phí. Vị kia nghị viên tiên sinh là thật tâm cảm thấy đây là giải quyết nước ta vấn đề trị an đường tắt." Dương Hi Di nhún vai nói: "Hắn mặc dù vào hiện trường nhận không ít công kích, nhưng duy trì thanh âm lại cũng không nhỏ. Càng trọng yếu hơn là, hắn không có phạm pháp, còn có thể đương xong hai năm này nhiệm kỳ."

Tốt a. Trên thế giới này, so thu tiền đen làm chuyện xấu nhất càng hận hơn, chính là tình chân ý thiết phạm xuẩn làm chuyện xấu đi? Dư Liên trong lúc nhất thời cảm thấy có chút mất hết cả hứng, liền vẫn là đem chủ đề trở lại hiện trường:

"... Cho nên, ngài cho rằng lần này kẻ cướp đoạt xâm công, kỳ thật cùng vị này xuất sinh Mohn nhà phóng viên tiểu thư có quan hệ?"

"Trước mắt ngược lại là không có gì chứng cớ xác thật, lý lịch của nàng phi thường tốt, tốt đến để ta trong lúc nhất thời đều thật tin tưởng đây là một cô nương tốt. Ân, xuất sinh danh môn cũng không nhất định đều là người xấu nha. Đúng không? Dư Liên."

"Ngươi hỏi ta làm gì? Ta chỉ là đầu bếp nhà hài tử, Phi Phi trong nhà là mở đường quán. Ngược lại là Jessica  tỷ, cũng coi là chính trị thế gia..."

"Đúng vậy, cho nên nàng cũng là phản bội mình giai cấp cô gái tốt."Dương Hi Di nghiêm túc nói, tiếp lấy lại chuyển di chủ đề: "Tóm lại, Liên Minh ở sau lưng vì kẻ cướp đoạt cung cấp duy trì, để nó đột phá Tinh Môn phá hư Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng tân đại lục thăm dò cùng kiến thiết, ngươi cảm thấy cái này kịch bản như thế nào?"

Dư Liên suy nghĩ một chút: "Khả năng xác thực tồn tại. Nếu như lấy ai ích lợi lớn nhất ai hiềm nghi lớn nhất đến xem, Liên Minh xác thực rất khó né ra liên quan. Chỉ bất quá, kẻ cướp đoạt là toàn thể văn minh tử địch, ẩu đả kẻ cướp đoạt chính là toàn bộ Ngân Hà xã hội thiên nhiên chính trị chính xác. Vụng trộm cung cấp một chút chi viện ta tin, nhưng quá chặt chẽ hợp tác, là sẽ bị người bắt được cái chuôi, bọn hắn còn không đến mức ngốc đến mức chơi như vậy lửa."

Đương nhiên, đây là xây dựng ở thế lực cân đối dưới tình huống. Nếu như Liên Minh đã một nhà độc đại, nói không chừng bọn hắn liền thật bắt đầu không kiêng nể gì cả.

Dương Hi Di nhẹ gật đầu: "Cho nên, mau chóng chạy về Tân Ngọc Môn đi thôi. Ngươi vụng trộm đem nàng cầm xuống, nghiêm hình tra tấn? Ngươi bây giờ hẳn là ngũ hoàn, lặng yên không một tiếng động cầm kế tiếp nhị hoàn, hẳn là rất dễ dàng a?"

Dư Liên cảm thấy lật bàn tạm thời cũng có thể xem như một chiêu, nhưng di chứng vẫn là rất nhiều.

"Người ta chính thức thân phận là « tiên phong báo » phóng viên a, có nhất định ngoại giao thân phận, nhập cảnh thủ tục cũng là đầy đủ. Mà lại dù sao cũng là Mohn nhà đại tiểu thư a!"

Mà lại thật muốn lật bàn, đem ai ai ai bí mật giam cầm nghiêm hình tra tấn cái gì, không phải có tốt hơn đối tượng sao?

"Đúng vậy a, cho nên ta vừa rồi là đang nói đùa, ngươi vừa rồi loại kia có chút động tâm dáng vẻ liền rất ngốc." Dương Hi Di nói: "Mà lại ngươi vừa rồi rõ ràng nghĩ không phải cái kia Mohn nhà tiểu thư, là Belencast nhà a?"

"Thế nhưng là đối với Liên Minh mười bảy nhà đích hệ tử đệ, đối với những này cũng thống trị nửa cái vũ trụ các đại nhân vật, ta từ trước đến nay là không sợ lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán động cơ của bọn hắn." Dương lão sư cười nhạt nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn thậm chí so Đế Quốc các quý tộc còn không thể tin."

Nếu như Ani ở đây, nhất định sẽ nói "Cũng không có có cái gọi là Liên Minh mười bảy nhà, đều là truyền thuyết đô thị giang hồ lời đồn, chúng ta đều chỉ là phổ thông Liên Minh công dân, chỉ là lịch sử hơi hơi lâu một điểm" loại hình.

Thời điểm này, lại nghe Dương Hi Di lại nói: "Đương nhiên, ta không phải một cái tự do tim chứng người... Chỉ bất quá, lần này cùng vị kia Mohn tiểu thư cùng lúc xuất hiện, còn có một vị gọi Ash Faxiubit thợ săn kho báu. Này, gia hỏa này cũng có cái quân dự bị Du Kích Sĩ giấy phép. Dư Liên, ngươi nói cái này chẳng phải xảo sao?"

Dư Liên rốt cục thu hồi hững hờ biểu lộ: "Ha ha ~~~ đúng a! Đúng là xảo."

Dư Liên còn nhớ rõ, mình lần trước cùng vị này vào một cái khác đầu dòng thế giới đại danh đỉnh đỉnh thợ săn kho báu cùng mạo hiểm giả thông tin thời điểm, vẫn là năm ngoái tháng 9 phần. Bản thân hắn đều còn tại Đế Quốc cảnh nội, chuẩn bị tham gia "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn đâu.

Thời điểm kia, thợ săn kho báu còn tại Liên Minh cảnh nội, đang chuẩn bị tham gia một lần khảo cổ hành động.

Nghĩ không ra, một đoạn thời gian không vào, vị này tương đương đắc lực người công cụ lão đệ, thế mà xuất hiện lần nữa, còn mang theo một cái Liên Minh mười bảy nhà đại tiểu thư.

Thế nhưng là, trong vũ trụ này, có lẽ chỉ có chính mình mới biết được, cái kia thợ săn kho báu trong tay, thế nhưng là có "Tro" manh mối. Điểm này, thậm chí liền bản thân hắn đều còn không rõ ràng lắm.

Nhưng mà, mình tiểu hồ điệp cánh phiến như vậy một tiểu xuống, để Ash lão đệ cùng Liên Minh mười bảy nhà dòng chính thành viên gặp mặt, giống như cũng là rất hợp lý. Mà lấy Liên Minh mười bảy nhà nội tình, phát hiện một chút mánh khóe, tựa như liền càng hợp lý.

Dư Liên không thể không bắt đầu miên man bất định.

Về phần Dương Hi Di, đứng tại trên lập trường của hắn, đương hai cái Liên Minh Du Kích Sĩ xuất hiện vào Tân Ngọc Môn thời điểm, hắn liền nhất định phải bảo trì tất yếu cảnh giác. Nhất là Tân Ngọc Môn vào mấy năm trước còn xuất hiện như thế đại quy mô bạo động, thậm chí còn lần đầu tiên xuất hiện bầy trùng.

"Ta hiện tại thậm chí hoài nghi, bầy trùng nhưng thật ra là Liên Minh cung cấp cho kẻ cướp đoạt." Dương Hi Di lại nói.

Cái này, cái này liền thật là hiểu lầm. Dư Liên nghĩ, nhưng là hắn thực tế không biết nên nói như thế nào.

"Tóm lại, đến Tân Ngọc Môn về sau, có thể cùng kỹ sư hiệp hội Trend tiên sinh liên hệ một chút."

Dương Hi Di mặc dù một bên vội vàng ứng phó kẻ cướp đoạt xâm lược, còn muốn trống đi một con mắt đi quan sát bên kia, nhưng hắn nhưng cũng không phải một cái duy nhất đối vị kia Mohn tiểu thư tràn ngập cảnh giác người.

Cái tên này ngược lại để Dư Liên hơi kinh ngạc: "Ngài cùng kỹ sư hội quán người có liên hệ, nhưng biết..."

"Trí giới nha, nghĩa thể người cải tạo nha." Dương Hi Di phất phất tay: "Đừng quên ta trước đó là làm gì, cùng loại này có nhất định màu xám thành phần tổ chức có chút liên hệ, không phải rất hợp lý sao? Mà lại người ta chuẩn bị đến Tân Ngọc Môn mở phân quán, bái phỏng một chút ta cái này nơi đó lớn nhất quân đầu, không phải rất hợp lý sao?"

(tấu chương xong)

Chương 798: Lại tới

Tại đời trước tử trong trí nhớ, vị kia gọi Trend đại lão, thế nhưng là Puzzle tiên sinh đệ tử đắc ý nhất, về sau cũng trở thành Trí Giới Huynh Đệ Hội người lãnh đạo một trong, cũng là một cá biệt mình bảy mươi phần trăm trở lên khí quan đều đổi thành máy móc tạo vật sói diệt. So với lão sư của hắn Puzzle tiên sinh còn dị đoan.

Nói đến đây, Dư Liên không khỏi có chút do dự mà nói: "Cái này, Dương lão sư, vậy ngài biết không biết..."

"Trí giới cùng Cyborg người đều vào Hư Linh thánh điện lệnh cấm lên đi? A, thì tính sao đâu? Theo ta được biết, có cái gọi mười bốn kỹ thuật công xưởng tổ chức, cũng không ít Cyborg người. Dưới cờ chủ yếu sản nghiệp cũng đều là nghiên cứu các loại người máy, sớm đã đột phá lệnh cấm, nhưng bây giờ vẫn là Liên Minh thượng khách đâu."

"... Ngài đây là lão hoàng lịch đi? Mười bốn kỹ thuật công xưởng thế nhưng là cái kia siêu phàm quốc gia khủng bố tổ chức thuộc hạ tổ chức. Phe đế quốc đã xuất ra phi thường đầy đủ chứng cứ liên. Liên Minh cũng bắt đầu niêm phong sản nghiệp của bọn hắn, cũng bắt đầu truy nã nhân viên chủ yếu."

Đương nhiên, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, mười bốn công xưởng bị xác định là đầu rắn một trong, ở trên một cái thời gian tuyến đã là ba mươi năm về sau sự tình.

Nhưng lần này thế mà bại lộ đến nhanh như vậy, đương nhiên cũng chỉ có một giải thích. Y nguyên vẫn là kẻ hèn này nồi. Thật là thật xin lỗi a! Giáo sư.

Dư Liên rất muốn ngạo nghễ dương dương đắc ý trải qua. Chỉ tiếc thành tựu như vậy cảm giác chỉ có thể từ mình trải nghiệm, cái này khiến hắn vi diệu có chút ít lạc lõng. Cái này đã là cái gọi là trang bức không người hiểu, như cẩm y dạ hành đi.

Dương Hi Di lại nói: "Ta biết, mười bốn công xưởng cũng là bởi vì năm ngoái Thiên Vực khủng bố sự kiện mà bại lộ a? Ha ha, bất kể làm chuyện này chính là ai, ta còn thực sự là tạ ơn hắn. Thế nhưng là, lần này trước đó đâu? Trước đó bọn chúng thế nhưng là vào Liên Minh cùng Đế Quốc cảnh nội phát triển trên trăm năm nha. Bọn hắn thật chẳng lẽ đối cái này cái tổ chức màu lót hoàn toàn không biết gì? Ha ha, Đế Quốc thế nhưng là phản trí giới cùng nghĩa thể người tiên phong đâu, không cũng giống vậy mở một con mắt nhắm một con mắt sao?"

Cái này, Đế Quốc thật là không tính là gì người tiên phong. Nếu không phải cũng không có phối hợp người máy nhà máy loại này để Palladium người đều kinh diễm sản nghiệp.

Đương nhiên, người Tiffaro quân sự quý tộc là điển hình chủ nghĩa hiện thực người. Bọn hắn là dựa vào siêu phàm lực lượng mang đến quyền uy thống trị vũ trụ, có lẽ cũng ý thức được trí giới cùng Cyborg người tồn tại, sẽ đối bọn hắn thống trị mang đến nhất định tai hoạ ngầm. Cho nên đi theo đánh vài câu miệng pháo, không phải rất hợp lý sao?

Bất quá, thật muốn nói là người tiên phong, nhưng thật ra là thần thánh ước pháp nước, vậy nhưng toàn dân đều là thỏa thỏa phản trí giới phản trí tuệ nhân tạo phản nghĩa thể tông giáo cuồng nhiệt tên điên cùng nguyên giáo chỉ chủ nghĩa người. Nếu không phải quốc gia này chỉ chẳng qua là cái bị Đế Quốc liên thủ với Liên Minh khóa vào cánh tay treo biên giới tuyến hai cường quốc, làm không tốt liền muốn bắt đầu ở toàn bộ vũ trụ làm tịnh hóa.

"Dù sao, trên đời này không có chỉ cho phép Liên Minh cùng Đế Quốc phóng hỏa, không cho phép ta người Địa Cầu đốt đèn đạo lý. Trí Giới Huynh Đệ Hội cái gì ta nhưng không biết, nhưng kỹ sư hội quán chính là ta nước hợp pháp học thuật giao lưu tổ chức, đối với nước ta kiến thiết cống hiến cực lớn kỹ thuật thuê xí nghiệp! Ta nói!" Dương Hi Di ngạo nghễ nói.

"Dương lão sư gia môn! Dương lão sư bá khí lộ ra ngoài! Dương lão sư văn thành võ đức" Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Đúng đấy, nghe Hư Linh thánh điện thần côn làm gì? Bọn hắn có thể có mấy cái sư?"

"... Cái này, tạm thời vẫn là có một sư tăng binh, mà lại vạn phu mạc địch cao thủ cũng vẫn là thật nhiều." Dương Hi Di ho khan một tiếng: "Bất quá, trí giới lệnh cấm cũng có tiểu ngàn năm lịch sử, sớm tại lần thứ sáu Ngân Hà đại chiến thời điểm liền đã buông lỏng rất nhiều. Lần thứ sáu cùng lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến thời điểm, Cyborg người lính đánh thuê thế nhưng là thật sống động, chỉ là mặt ngoài khó mà nói thôi. Cyborg người nếu thật là không vượt qua nổi, không vẫn là có thể đến thiết quân liên hợp thể nơi đó sinh hoạt sao?"

Dương Hi Di thái độ, liền đại biểu cho Thể Cộng Đồng tân đại lục quân đội thái độ, theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí còn đại biểu cho trong nước trẻ trung phái thế lực chính trị thái độ, cái này cũng liền tương đương với là cho kỹ sư hội quán định tính. Dư Liên lập tức liền tùng một đại khẩu khí.

"Tóm lại, trở về Tân Ngọc Môn về sau, cùng vị kia Trend tiên sinh liên hệ một cái đi. Liên hệ về sau ngươi liền biết, hắn đáng giá tín nhiệm." Dương Hi Di ánh mắt có chút vi diệu, tựa hồ là trong lời nói có hàm ý.

Dư Liên nghĩ thầm đây là tự nhiên, không có người so ta cũng biết vị kia Trí Giới Huynh Đệ Hội đại lão. Hắn mặc dù thân thể hơn phân nửa đều đã không phải người, nhưng lại so đại đa số tự khoe là siêu nhân Linh Năng Giả càng giống cái đường đường chính chính người.

Mặc dù đã rất khó được xưng là nhân loại, nhưng vị kia đúng là có thể đem toàn bộ vũ trụ đạo đức bình quân tuyến đều kéo cao lên giảng cứu người, xác định nhất định cùng khẳng định là năng xử. Nếu như hồ điệp cánh nhỏ không có đem hắn tam quan đều đập bay, đây tuyệt đối là đáng giá tín nhiệm.

"Trend tiên sinh hiện tại đang cùng Mohn tiểu thư bọn hắn cùng nơi hành động?"

"Căn cứ ta vào hai mươi tiếng trước đó thu được tin tức nhìn, xác thực như thế." Dương Hi Di nói: "Nói là muốn đi kiểm tra thực hư một chút Liên Minh nhà máy nháo quỷ sự kiện."

Sau đó, Dương Hi Di liền đem cái gọi là Tử Tín Hủy nhà máy nháo quỷ sự kiện kỹ càng giải thích một chút, nghe được Dư Liên biểu lộ lập tức liền trở nên sinh động.

Cảm giác, cái này thiết lập làm sao như thế có déjà vu đâu? Dư Liên nghĩ.

"Trend tiên sinh cho rằng cái này có lẽ cùng cái nào đó không biết Khải Minh Giả di tích có quan hệ. Ân, vạn sự không quyết tìm Khải Minh Giả. Tưởng tượng chúng ta thế giới này, vẫn là rất nông cạn."

Nhưng không phải liền là sao? Thật không hổ là đem toàn bộ vũ trụ họa phong điểm lệch tam đại đầu sỏ đứng đầu a! Dư Liên nghĩ.

"Bất quá, Tân Ngọc Môn đúng là tồn tại Khải Minh Giả di tích. Ngươi lần trước chẳng phải gặp một cái sao?" Dương Hi Di lại nói.

Đúng a! Thế nhưng là ta là chuẩn bị không xuống tới lại đi xem một chút.

"Cái này có lẽ chính là Mohn gia tộc cùng Liên Minh mục đích đi."

Dư Liên cảm thấy Dương lão sư lời này cũng cũng có lý. Dù sao liền Ash tên kia đều xuất hiện.

Vô luận như thế nào, hắn hiện tại mới làm xong thu thập kẻ cướp đoạt, cái này liền muốn ngựa không dừng vó muốn trở về Tân Ngọc Môn đi phòng điệp. Dư Liên lập tức cảm thấy, mình có lẽ mới là toàn quân nhất bận rộn người.

"Bất quá, ta như thế vừa đi, thế nhưng là thật muốn đem tất cả Linh Năng Giả đều mang đi. Ngài nơi đó sẽ không có vấn đề gì a? Dư Liên hỏi.

"Có thể có vấn đề gì?" Dương Hi Di lại rót cho mình một ly champagne: "Đại chiến đã đánh xong, ta chỗ này gió êm sóng lặng một mảnh năm tháng tĩnh tốt."

"Thế nhưng là, từ vừa mới bắt đầu ngài liền một chén tiếp lấy một chén, hơn nữa còn là champagne... Không sợ bọt khí giữ lấy bụng sao?" Dư Liên nhíu nhíu mày lại: "Ngài trước kia kỳ thật cũng có mê rượu thời điểm, nhưng đều là hưng phấn quá độ thời điểm rót trắng, thí dụ như năm đó ngài cùng Jessica  đường cái kết hôn thời điểm. Đương nhiên, cũng có đỏ trong trà thêm Brandy loại này hắc ám uống pháp. Bất quá, bây giờ lại là champagne loại này bọt khí nước, cho ta cảm giác, ngài muốn đem mình rót này, nhưng lại không thể quá chén."

Dương Hi Di nhìn Dư Liên một chút, để ly rượu xuống, đeo lên nón lính còn chỉnh ngay ngắn, đứng dậy đang tiếng nói: "Dư tham mưu trưởng."

"Có thuộc hạ." Dư Liên cũng tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Lặp lại một lần ta vừa rồi mệnh lệnh."

"Cấp tốc trở về Tân Ngọc Môn, cùng kỹ sư hội quán Trend tiên sinh liên hệ, tra ra Taina Mohn cùng Ash Faxiubit mục đích. Nếu như tất yếu thời điểm, có thể khai thác thủ đoạn cưỡng chế, nhưng nhất định phải là muốn bí ẩn tự mình tiến hành, không thể lộ tẩy."

"... Rất tốt, như vậy nghỉ đi. Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Sau khi nói xong, Dương Hi Di liền không nói lời gì cúp máy thông tin.

Dư Liên vốn chỉ là hỏi lên như vậy, nhưng kể từ đó, ngược lại là cảm thấy yêu khí sâu nặng. Thế là, vào trở về đài chỉ huy thời điểm, liền đem mình lo nghĩ vụng trộm cùng Phi Phi nói một đạo.

Cái sau nói: "Quả thật có chút vấn đề. Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, Dương lão sư làm việc là một cái giọt nước không lọt người. Tựa như ngươi nói, hắn là cái tham mưu hình thống soái nha, nhất định là làm tốt toàn bộ mưu đồ. Chúng ta nếu là làm việc thời điểm nghi thần nghi quỷ, nói không chừng ngược lại là sẽ hỏng việc."

Dư Liên cảm thấy Phi Phi nói cũng phải có đạo lý.

"Cho nên, liền mặc kệ rồi?"

"... Hẳn là, không cần phải để ý đến đi? Ngươi cảm thấy Dương lão sư là cái sẽ làm hiểm người sao?"

Làm sao có thể. Tên kia đời trước chính là cái ngụy trang thành "Ngoại hoàn chi hồ" "Ngoại hoàn chi rùa", cho tới bây giờ liền không có chơi nhịp tim cược quốc vận thói quen. Cho dù là lần này tác chiến, nhìn qua tựa hồ là lấy ít thắng nhiều rất hung hiểm, nhưng trên thực tế sớm đã làm tốt toàn bộ mưu đồ. Xấu nhất tình huống, cũng chỉ là đánh cái không thắng không bại, nhiều nhất lại để cho cái kia phệ tinh giả bổ nhào vào bên cạnh Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu bên trên. Cái kia thế nhưng là cái không người lấy quặng tinh cầu, chút tổn thất này hoàn toàn là vào bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

Đã như vậy, liền vẫn là đem lực chú ý đặt ở công việc của mình lên đây đi.

Thế là, Dư Liên lợi dụng hạm trưởng thân phận hạ lệnh, cho tất cả nhân viên chiến hạm cấp cho thêm đồ ăn cùng chúc mừng rượu ngon, nhưng tất cả vào yếu hại trên cương vị trực ban người nhất định phải luân chuyển cương vị về sau mới có thể hưởng dụng. Mặt khác, trong quân thống kê bộ môn nhân viên công tác cũng muốn bận rộn làm việc, cần trong thời gian ngắn nhất xác định tốt tất cả nhân viên chiến hạm ở đây chiến công tích, dạng này huân chương, tiền thưởng cùng thăng quan tiến tước mới có thể sớm hơn nhóm xuống tới.

Về phần trên cầu tàu chỉ huy tầng nhóm, cũng không dám giống phổ thông nhân viên chiến hạm như thế nghỉ ngơi, chỉ là qua loa ăn xong cơm tối, uống một chén nhỏ champagne tạm thời coi là chúc mừng, từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh tỉnh cùng chuyên chú.

Lúc này, Khổng Tình Vũ lái chính liền báo cáo Dư Liên, mới hết thảy có ba chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm trốn vào thông hướng Tân Ngọc Môn phương hướng giếng trọng lực bỏ trốn. Trong đó thậm chí bao gồm địch nhân kỳ hạm huyết chiến hào.

"Mặc dù cũng không thể xác định bọn hắn nhất định sẽ hướng Tân Ngọc Môn phương hướng chạy trốn, nhưng khả năng này không thể loại trừ. Mặc dù Tân Ngọc Môn phương hướng phòng ngự biện pháp cũng đã bố trí thỏa đáng, các nơi cư dân ba phòng công trình cũng đều đã sớm hoàn thành, nhưng nếu chiến hạm địch thật chạy đến tinh cầu bên trên không, trả thù tính tiến hành quỹ đạo oanh tạc, hậu quả khó mà lường được." Lái chính nói.

Đương nhiên, hạm đội phe địch dù sao cũng là chiếm cứ lấy số lượng ưu thế, muốn đem bọn chúng toàn bộ phong tỏa vào Tân Lữ Thuận là không thực tế. Thế là, Dương Hi Di vào định ra kế hoạch tác chiến thời điểm liền minh xác vạch ra, Tân Ngọc Môn bị lưu thoán chiến hạm địch công kích khả năng còn là rất lớn. Nếu như tinh cầu mặt ngoài thật chịu mấy lần trả thù tính quỹ đạo oanh tạc, cũng tương tự vào nhưng tiếp nhận tổn thất phạm vi bên trong.

Thế nhưng là, nếu là có thể vào chiến hạm địch đến Tân Ngọc Môn trước đó đưa chúng nó toàn bộ chặn giết, đây cũng là cực tốt.

Nghĩ tới đây, Dư Liên hai mắt tỏa sáng, cảm thấy mình tựa hồ là lại ngộ đến thứ gì.

Mohn nhà đại tiểu thư, Ash cái kia thâm niên nhà thám hiểm, Trend cái này huynh đệ hội tương lai đại lão... Cùng ngay tại hướng cái hướng kia bỏ trốn kẻ cướp đoạt.

Ha ha, có phải là có chút xảo a?

Ha ha ha, Dương lão sư có phải hay không cũng có đồng dạng suy đoán đâu? Đương nhiên, đứng tại trên lập trường của hắn, không có chứng cớ xác thật dưới tình huống, cũng chỉ có thể làm cái câu đố người.

Bất quá, chúng ta khác biệt a! Thể Cộng Đồng vệ đội là biên chế hóa linh năng bộ đội đặc chủng, cái kia nên cùng Tinh Giới kỵ sĩ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm đồng dạng, nhận nhất định phòng điệp công năng.

Nghĩ tới đây, Dư Liên làm ra quyết đoán: "Bổn hạm bảo trì lớn nhất tuần hành tốc độ, nhất định phải vào tám trong vòng mười tiếng đuổi tới Tân Ngọc Môn!"

Cái này gần như tương đương với là Tinh Hồng Vương Tọa Hào cực hạn đi thuyền tốc độ. Nếu thật là làm thế nào, chờ đuổi tới Tân Ngọc Môn thời điểm, Vương Tọa Hào động cơ sợ đều là muốn bảo dưỡng cái mười ngày nửa tháng.

Đương nhiên, không có người phản đối.

Thế là, tại trải qua 42 phút cực hạn á quang tốc tuần hành về sau, Tinh Hồng Vương Tọa Hào gần như không có chút nào ngừng chui vào giếng trọng lực bên trong. Đài chỉ huy bên ngoài cửa sổ mạn tàu bên trong tinh không xuất hiện lần nữa để người hoảng hốt sai vị.

Thế nhưng là, vào trong hoảng hốt, Dư Liên lại cảm giác đến bên người của mình tựa như có thuyền cùng mình thác thân mà qua, không đợi được xác định, lại chỉ thấy chung quanh tinh không đã từ mơ hồ hư ảnh ổn định lại. Đây là chiến hạm bản thể đã tiến vào một cái khác tinh hệ.

"Phi Phi, ngươi vừa rồi có thấy hay không, ân, một chiếc thuyền cùng chúng ta gặp thoáng qua?"

"... Ngư Nhi, nhưng phàm là có tiểu học vật lý tri thức, liền hẳn phải biết, nhìn là tuyệt đối không thể nào thấy được."

"Không cần để ý loại này không hiểu phong tình chi tiết."

"Tóm lại, ý của ngươi là nói, có thuyền cũng tại sử dụng nhảy vọt thông đạo, mà lại vừa vặn cùng phương hướng của chúng ta tương phản thế là gặp thoáng qua, là như vậy sao?"

Dư Liên gật đầu.

"Vậy cũng chỉ có thể nói là cảm thấy. Ai nha, cao vị Linh Năng Giả cảm giác thế mà còn có dạng này công năng sao? Vậy ta đối tương lai tiền cảnh coi như càng chờ mong." Phi Phi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "Như vậy, Ngư Nhi còn nhớ rõ là dạng gì thuyền sao?"

"Rất phổ thông du thuyền a, cùng chúng ta Phủ Nhai hào không chênh lệch nhiều, chỉ là mập không chỉ một vòng, cũng hẳn là trải qua không ít cải tiến. Còn tại thân hạm phía trước làm một cái không lớn mái vòm bể bơi. Bể bơi bên cạnh có cái mặc sơmi hoa đại lão, ngay tại đạn lấy Tambura."

"..."

"Ta biết tràng cảnh này rất ngốc. Tuy nhiên ngươi như bây giờ một bộ bị kim cương Long Quy giẫm đầu một dạng biểu lộ, sẽ có vẻ ta càng ngốc."

"... Ngư Nhi, mệt thì nghỉ ngơi một cái đi. Mới đánh côn trùng thời điểm cực khổ nhất chính là ngươi."

Dư Liên quyết định biết nghe lời phải, liền hướng mình hạm trưởng vị bên trên co rụt lại, đang chuẩn bị cầm nón lính che lại mặt, lại phát hiện bên cạnh trên màn hình đang lóe ra ba cái điểm sáng. Không cần phải nói, chính là cái kia ba chiếc hướng cái phương hướng này bỏ trốn kẻ cướp đoạt chiến hạm.

Nếu như vừa rồi mình cảm ứng được cái kia chiếc du thuyền là thật, hẳn là cũng cùng cái này mấy chiếc chiến hạm địch đối mặt đi?

Lại nhìn kỹ một chút, trong đó một chiếc chiến hạm địch tiến lên tốc độ rõ ràng là chậm lại, đi lại tập tễnh đến dường như một cái vừa chạy 1000 m chết Phì Tử.

"Chúng ta đệ nhất việc quan trọng là lấy tốc độ lớn nhất đuổi tới Tân Ngọc Môn. Bất quá, trên đường gặp được con mồi, liền không cần khách khí." Dư Liên nói.

"Nhìn ta a?" Yardi đang chuẩn bị chạy đến chủ pháo thủ vị trí bên trên, lại bị một cái nhân loại cô nương ngăn lại.

"Đây là cương vị của ta." Ina Hillica mặt không biểu tình địa đạo, sau đó chỉ chỉ một bên thứ hai chủ pháo thủ vị trí: "Ngươi có thể ở nơi đó ở lại, đánh người dự khuyết là được."

Tạm thời không đề cập tới hai cái thiết lập nhân vật cùng công năng trùng điệp cô nương sẽ náo ra loạn gì, lại nói Tân Lữ Thuận bên kia. Cảng sao phòng vệ bộ đội, mặt đất phòng vệ quân, cùng thứ mười ba hạm đội toàn bộ quân tướng sĩ liền biểu hiện được buông lỏng rất nhiều. Tất cả tướng sĩ đều chậm rãi ăn xong hôm nay tiệc, còn thay phiên tiến vào ngủ đông kho tiến hành một giờ trở lên giấc ngủ. Thương binh cũng đều đưa đến tinh cầu trên mặt đất "Bồn nuôi cấy" bên trong trị liệu.

Mọi người mặc dù không thể nói hoàn toàn khôi phục sĩ khí cùng thể lực, nhưng y nguyên vẫn là có thể lại đến thêm một trận ác chiến.

Thế là, chờ đến ban đêm 22 giờ 07 phút thời điểm, nơi xa thông hướng tân đại lục đường cái phương hướng giếng trọng lực phụ cận, lực hút tham số lần nữa run rẩy kịch liệt.

(tấu chương xong)

Chương 799: Viện quân

Tân Lữ Thuận thời gian tiêu chuẩn ngày 30 tháng 2 ban đêm 22 giờ 15 phút, giếng trọng lực ba động số liệu rốt cục đến giá trị đỉnh. Mà lúc này, ngoại trừ còn tại trong ống nuôi cấy ngâm thương binh, Địa Cầu một phương tất cả tướng sĩ đều trở lại cương vị.

Ngay sau đó, nối liền không dứt nhảy vọt cảnh báo liền vang lên, một chiếc lại một chiếc chiến hạm nhảy vào hắn tinh hệ bên trong. Vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược phán đoán, liền có thể xác định, đối phương quy mô xa lúc trước kẻ cướp đoạt hạm đội phía trên.

Ngay sau đó, những chiến hạm này rõ ràng hình ảnh cũng đã bị không người điều tra thiết bị bắt được, đồng thời phát đến Tân Lữ Thuận cảng sao trong bộ chỉ huy lớn màn ảnh bên trong.

Bọn chúng đều là phi thường điển hình Đế Quốc thức lưu tuyến con thoi hình chiến hạm thiết kế, nhưng lại còn lâu mới có được Đế Quốc chiến hạm trang nghiêm túc mục xem xét liền rất có Boss phong phạm cảm giác áp bách. Cái này ước chừng là đồ trang nguyên nhân đi. Những chiến hạm này bên ngoài đồ trang loè loẹt phải thêm, nhìn xem rất có chút lạnh binh khí thời đại đại quân xuất phát lúc thải kỳ bay phiêu chỉ vật như rừng hương vị, không ít chiến hạm thậm chí còn vào đầu tàu đối vị trí xoa hoặc hoa lệ hoặc uy vũ tượng thần, hay là dữ tợn khủng bố mặt quỷ.

Kết quả là, rõ ràng là con khổng lồ tiên tiến hạm đội vũ trụ, nhưng vũ khí lạnh thời đại mùi vị liền càng đậm. Rõ ràng liền có như vậy một chút vượn đội mũ người.

"Đến a! Đế Quốc cũng thật sự là sa đọa a! Phá làm hư quy củ sự tình mình không dám, lại nhất định phải tiểu đệ ra mặt, ta đều thay bọn hắn bẩn thỉu đến hoảng." Dương Hi Di cười nói.

Hắn bình tĩnh biểu hiện cũng xác thực lây nhiễm đến bộ chỉ huy còn lại đám quan quân. Hoặc là nói, khoảng thời gian này các loại thần triển khai thực tế quá nhiều, bọn hắn đã thành thói quen trước làm việc lại giật mình, liền cấp tốc bận rộn.

Mấy phút sau, phó quan liền mang càng thêm đáp án xác thực báo lên.

"Xác định... Hàng không mẫu hạm hạng nhẹ 8 chiếc, phân biệt là cáo chết thiên sứ cấp C 3 chiếc cùng Lôi Thú cấp độ F 5 chiếc. Tuần dương hạm hạng nặng 14 chiếc, phân biệt là cánh kỵ sĩ cấp 8 chiếc cùng gào thét cấp 6 chiếc, ngoài ra, còn có tuần dương hạm hạng nhẹ 15 chiếc, khu trục hạm cùng đột kích hạm tất cả 30 chiếc. Tư lệnh quan các hạ, là người Kaotai cùng người Buckwei liên hợp hạm đội!"

Đúng vậy, những chiến hạm này mặc dù đều trải qua thích ứng tính cải tạo, nhưng Đế Quốc mùi vị thực tế là quá xông.

Làm Ngân Hà Đế Quốc nhất đến (gou) lực (thối) hai cái đáng tin minh (tiểu) bạn (di), Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei thế nhưng là rất dễ dàng từ bọn hắn mẫu quốc ba ba nơi đó được đến (hơi cũ không) kiểu mới chiến hạm cùng các loại sản xuất cùng cải tạo trao quyền. Nếu không phải đồ trang thực tế là quá phong cách hóa, kỳ thật thật đúng là có thể ngụy trang thành hạm đội đế quốc.

Về phần vì nhân loại chuẩn bị chiến hạm cho miêu nhân cùng người chim sử dụng có thể hay không có cái gì không trang bị không thích hợp vấn đề nha, quân không thấy đế quốc quân đội bên trong có rất nhiều Wolfang người, cơ Yelin người cùng khác các dị chủng tộc phục dịch sao? Làm hợp cách "Minh hữu", nhất định phải học được thích ứng mẫu quốc ba ba tình yêu, muốn biến thành mẫu quốc ba ba hình dạng, mà không phải tương phản!

Đương nhiên, cùng Đế Quốc loại kia nội liễm đường hoàng bá khí cực hạn công học thẩm mỹ so sánh, miêu nhân cùng người chim nghệ thuật thẩm mỹ rõ ràng còn dừng lại vào thời Trung cổ. Đúng là rất thích đem chiến hạm của mình tăng thêm các loại xốc nổi đồ trang cùng ngoại trang sức, cho rằng dạng này có thể đưa đến sắc bén quân địch tim tác dụng.

Đến cùng có hữu dụng hay không dù sao cũng là cái huyền học, dù sao bọn hắn là thật tin !

Nhưng vô luận như thế nào, chi hạm đội này mặc dù cũng không có chiến tuần cùng với trở lên cỡ lớn chiến hạm, cũng không có cái gì cổ đại drone cùng phệ tinh giả loại hình đồ vật sung làm nanh vuốt, nhưng đơn bàn về sức chiến đấu, xác thực đã lúc trước chi kia kẻ cướp đoạt hạm đội phía trên.

"Các hạ..." Phó quan nhìn về phía Dương Hi Di. Không chỉ là hắn, trong bộ chỉ huy tất cả quan quân tất cả xem một chút hướng bọn hắn trẻ tuổi tư lệnh quan.

Đương nhiên, có thể tưởng tượng chính là, bất kể là Tân Lữ Thuận mặt đất phòng ngự trận địa, vẫn là bên cạnh thứ mười ba hạm đội, cũng đều đang đợi đến từ phòng chỉ huy này bên trong mệnh lệnh.

Cái sau lúc này đã chậm rãi đem hồng trà chén để xuống, không để ý đến ánh mắt của mọi người, hời hợt mà nói: "Tất cả chiến hạm cùng pháo căn cứ mở ra pháo môn, làm tốt chuẩn bị bắn. Trước tiến hành ba lượt cảnh cáo xạ kích, sau đó lại gửi thư hỏi thăm."

"Không trước tiên gửi thư?" Phó quan chần chờ nói.

"Nơi này là Tân Lữ Thuận. Bọn hắn đã lại không có bất kỳ cái gì thông báo dưới tình huống xâm nhập Thể Cộng Đồng lãnh thổ." Dương Hi Di mặt không biểu tình mà nói: "A, đúng, cảnh cáo xạ kích làm việc để Avrora hào đến!"

Eleano nha đầu kia hẳn là thích nhất làm chuyện loại này. Càng mấu chốt chính là, Avrora hào là Tinh Không cấp tuần dương hạm, Đế Quốc cũng mới vừa mới bắt đầu trang bị tân duệ chiến hạm. Người Kaotai cùng người Buckwei muốn trang bị, đoán chừng xếp hàng cũng phải xếp tới mười năm về sau đi.

Cái này có thể hay không đem những cái kia mèo lớn cùng người chim làm phá phòng đâu? Dương Hi Di nhìn xem Avrora hào nghênh ngang rời đi chủ hạm đội trận liệt, hướng về đối diện trùng trùng điệp điệp hạm đội địch nhào đi qua.

Gõ nàng cái kia ngẩng đầu mà bước dương dương đắc ý dáng vẻ, liền giống như Sư Vương vào tuần sát lãnh địa, dường như đối diện căn bản không phải hơn trăm chiếc mục đích không rõ, địch bạn không phân hạm đội.

Dương Hi Di suy đoán là chính xác, nếu như đổi lại là người khác, nói không chừng sẽ cảm thấy đây là tư lệnh quan đối với mình có ý kiến, muốn cố ý trả đũa đâu. Thế nhưng là, Eleano Poeta lại lộ ra tràn đầy phấn khởi tiếu dung, phất tay để chiến hạm hướng về phía trước.

"Hoán đổi đến thứ một tốc độ tấn công, I-on chủ pháo, lấy X217, Z461, D882 trụ điểm làm mục tiêu, tiến hành ba lượt tề xạ." Nàng quát lớn.

Avrora hào bên trên quan binh, liền xem như có đối mệnh lệnh này có ý kiến, cũng tuyệt không dám biểu đạt ra đến.

Chiếc này vào tân đại lục đại danh đỉnh đỉnh chiến hạm liền bỗng nhiên đến một cái công kích, cả kinh hai nước liên hợp hạm đội chiến hạm một hồi náo loạn, tranh thủ thời gian cũng đều nhao nhao mở ra phía trước pháo môn.

Ngay sau đó, Avrora hào lại bỗng nhiên dừng ở tầm bắn bên ngoài, hướng về đối diện hạm đội địch liên tục mở ba lần. Nàng sử dụng chính là pháo I-on mà không phải tầm bắn vô hạn pháo điện từ, đây chính là điển hình uy hiếp cảnh cáo xạ kích.

Nhưng dù cho như thế, cũng có ít chiếc Kaitai cùng Buckwei chiến hạm vô ý thức bắt đầu khẩn cấp né tránh, dẫn tới trận liệt xuất hiện rõ ràng hỗn loạn.

"A ha ha ha, nhát gan bọn chuột nhắt a không, nhát gan cầm thú a!" Eleano chỉ vào hạm đội của đối phương, phát ra cởi mở tươi đẹp tiếng cười.

Nếu như miêu nhân cùng người chim thật làm tốt khai chiến chuẩn bị, thời điểm này sợ đã đánh tới. Thế nhưng là, đối mặt đơn thương độc mã tiến lên Avrora hào, bọn hắn lại tại tầm bắn bên ngoài chậm rãi ngừng lại. Mặc dù đã xếp thành một cái có thể tùy thời tiến công đội hình, nhưng đúng là dừng tiến lên.

Sau đó, lại là mấy phút về sau, đối phương thông tin mời rốt cục phát đến Tân Lữ Thuận bên này.

Kết nối về sau, xuất hiện hai cái phân khung hình tượng, theo thứ tự là một cái tóc xanh đầu chim cùng màu tóc vì màu đỏ sậm đầu mèo. Dương Hi Di biểu thị mình đối nhân loại bên ngoài tất cả chủng tộc đều mù mặt, liền dùng khóe mắt quét nhìn liếc qua bên cạnh phó quan.

Phó quan rất nhanh giảm thấp thanh âm nói: "Buckwei cộng hoà ừm hoa Lam Linh trung tướng, cùng Kaitai vương quốc Charon · Scarlet vương tử."

Ngươi thế mà liền chim cùng mèo cũng có thể phân được đi ra ai là ai sao? Thật là một cái nhân tài a! Dương Hi Di dùng thán phục ánh mắt hướng phó quan của mình biểu đạt kính ý, tiếp lấy lại nhướng lông mày, ngạc nhiên nói: "Cái trước tạm thời bất luận, cái sau danh tự, làm sao có chút quen tai đâu?"

Phó quan có chút há to miệng, lập tức bất đắc dĩ nói: "Hai năm trước Nisio tinh hệ chiến dịch a! Ngài cái này liền quên rồi?"

Dương Hi Di cái này mới lộ ra giật mình biểu lộ, tiếp lấy xúi quẩy chép miệng, một bộ vừa mới từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra một chút không dùng tin tức dáng vẻ.

"A, hắn a! Chờ một chút, căn cứ bọn hắn Kaitai vương quốc cách chơi, đánh thua cầm thế mà còn có thể mang binh sao?"

"Cái này, hắn vương thái tử địa vị đã bị cách chức mất, tàu Cương Thiết Thái Tử cũng bị tước đoạt. Đương nhiên, mang binh vẫn là có thể mang binh. Cái lúc trước tọa hạm thế nhưng là Vô Úy, hiện tại đổi thành tuần dương hạng nặng, đã rất khuất nhục." Phó quan giải thích nói.

Dương Hi Di cảm thấy cái này vẫn rất có đạo lý, thế là liền dùng đồng tình ánh mắt nhìn về phía bên kia Kaitai vương tử.

Lúc này, Lam Linh người Buckwei mỏ chim tựa như không bị khống chế rung động run một chút, còn bên cạnh Kaitai vương tử, cái kia một đầu ám bộ lông màu đỏ tựa hồ cũng vào giương nanh múa vuốt.

Tốt a, vào cái kia hai bức tranh nhảy ra thời điểm, song phương trò chuyện liền đã bắt đầu. Rất khó nói Dương Hi Di có phải hay không cố ý đang chọc giận đối phương.

Mặt khác, gần như cùng tư lệnh quan cùng tuổi phó quan tiên sinh cũng không có tận lực hạ giọng, kia liền tuyệt đối là cố ý.

Đương nhiên, bên cạnh vị kia Lam Linh trung tướng tạm thời bất luận, để người kinh ngạc lại là vị kia Charon · Scarlet vương tử. Phải biết, vào Nisio tinh hệ chiến dịch về sau, vị này vương quốc trước vương thái tử liền đã đã thành bị toàn bộ vũ trụ trào phúng đối tượng, nhất định là muốn lấy vô trí vô não mãng phu chi danh mà bị chế giễu đến hạ cái thế kỷ đi.

Thế nhưng là, cái này vô não thất phu mặc dù bị Dương Hi Di chọc giận, nhưng không có mất khống chế. Hắn nhưng ở thở sâu hít hai cái về sau, lại lập tức khôi phục tỉnh táo, nhẫn nại tính tình dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói: "Đây là hiểu lầm, Dương tướng quân."

"Hiểu lầm?" Dương Hi Di có chút hăng hái quan sát một chút vị này người Kaotai vương tộc thành viên, cảm khái người trưởng thành vẫn là vô cùng để người sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy, chính là hiểu lầm." Lam Linh trung tướng cũng nói: "Chúng ta cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng đều là ngân hà văn minh nghị viện gia nhập liên minh nước, chính là không thể nghi ngờ nước bạn. Lần này, cũng là vì thực tiễn ngân hà văn minh nghị viện pháp tắc, đả kích tội ác kẻ cướp đoạt mà đến. Hi vọng quý quốc nhất thiết phải giữ vững tỉnh táo, không muốn phản ứng quá độ, ủ thành để người thân đau đớn kẻ thù sung sướng biến cố."

Charon · Scarlet vương tử thì nói: "Chúng ta cũng là nhóm đầu tiên hướng tân đại lục phái ra quân tình nguyện đội quốc gia. Duy nhất mục đích, đương nhiên chính là muốn bảo hộ quý quốc bình dân, chấp đi chủ nghĩa nhân đạo cứu viện..."

Nói đến đây, hắn lông bờm thêm sợi râu đều cùng một chỗ rút động một chút, đến tiếp sau những cái kia đường hoàng lời xã giao liền rốt cuộc nói không được. Đại khái là mình đem chính mình cũng cho buồn nôn đến đi.

Lam Linh trung tướng tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Tình huống cụ thể, ngài có thể cùng Địa Cầu phương diện câu thông. Chúng ta là được đến ngân hà văn minh nghị viện trao quyền. Không có báo tin ngài liền xuyên qua biên cảnh, xác thực rất không lễ phép, cho ngài thêm không ít phiền phức, nhưng đây quả thật là hợp pháp hành động."

Dương Hi Di hơi nheo mắt, dùng quan sát kỳ hoa một dạng ánh mắt giám sát đối diện Buckwei tướng quân, trọn vẹn nhìn có mấy giây loại, ước chừng là không nghĩ tới trên đời thế mà còn có như thế mặt dày vô sỉ người đi.

Cái này biểu hiện xác thực không thế nào lễ phép, thế nhưng là, Buckwei tướng quân chẳng những không có bị chọc giận, lại bị đối phương thấy có chút đứng ngồi không yên. Một trương cực giống tóc xanh vẹt Macaw trên mặt, thế mà xuất hiện rất rõ ràng xấu hổ.

Phải biết, nơi này thế nhưng là tân đại lục, không có nguyên chất sóng tức thời thông tin. Cho dù là dùng lực hút sóng "Phong hoả đài" không mức độ tiến hành truyền, liên lạc đến Địa Cầu phương diện chí ít cũng phải ba năm ngày về sau. Cái kia thời điểm rau cúc vàng đều lạnh.

"Ngân hà văn minh nghị viện là quốc tế phối hợp tổ chức, cũng không có vượt qua các quốc gia chủ quyền cùng quốc phòng an toàn quyền hạn. Ngoài ra, nước ta cũng chưa từng hướng các ngươi phát ra cái gì mời, chí ít ta cũng không có đạt được tin tức như vậy. Lam Linh trung tướng, còn có vị này Scarlet điện hạ, ta lập lại lần nữa một lần, nơi này đã thuộc về nước ta quốc thổ, đây là không thể nghi ngờ phi pháp vượt biên."

Dương Hi Di sắc mặt bình tĩnh nhìn một chút hai người này, lại nói: "Mời các ngươi lập tức rời khỏi nước ta quốc cảnh. Nếu không, ta cũng chỉ có thể thực hiện mình chức trách của quân nhân, đối quý quốc tất cả vượt biên hạm đội chấp hành không hạn chế quân sự đả kích."

Thứ mười ba hạm đội cùng pháo đài bộ đội phòng ngự tướng sĩ đã khổ chiến cả ngày. Nhưng trên thực tế, cho dù là toàn hạm đội ở vào hoàn chỉnh trạng thái, thậm chí là Tinh Hồng Vương Tọa Hào đều vào, đều tuyệt không thể cùng chi này hai nước liên hợp hạm đội đánh đồng.

Nhưng mà, Dương Hi Di thái độ lại như thế theo lý đương nhiên. Liền phảng phất đối diện cái kia con khổng lồ liên hợp hạm đội, vào tình trạng kiệt sức phe mình hạm đội trước mặt, liền như gà đất chó sành.

Người chim trung tướng cùng miêu nhân vương tử tựa như không phản bác được, trong lúc nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

"Ta cho chư vị một giờ rời khỏi hắn tinh hệ, 72 giờ rời khỏi nước ta quốc thổ. Hiện tại bắt đầu tính thời gian." Dương Hi Di lưu lại câu nói này, cũng không để ý tới phản ứng của đối phương, trực tiếp không nói lời gì đóng lại thông tin.

Cứ như vậy, hai nước liên hợp hạm đội, cùng thứ mười ba hạm đội, ngay tại giếng trọng lực cửa vào phụ cận giằng co.

Mà vào trong lúc này, Dương Hi Di giống như là cái gì cũng không xảy ra, cứ như vậy bắt đầu ở mình vị trí chỉ huy bên trên treo lên chợp mắt tới. Phó quan cẩn thận từng li từng tí xích lại gần một chút xíu, thế mà thật đúng là nghe thấy tiếng ngáy, trong lúc nhất thời đều không biết phải làm ra cái dạng gì biểu lộ.

"... Có thể hay không kết nối Saratoga hào bên trên Marklov các hạ? Tuân hỏi một chút lão nhân gia ông ta ý kiến đâu?" Ở đây có quan quân hỏi.

Mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia tồn tại cảm không mạnh lão nhân, tốt giống bây giờ mới là toàn bộ tân đại lục quân đội người đứng thứ hai đâu.

Rất nhanh, Marklov thiếu tướng mệnh lệnh cũng phát đi qua: "Không cần để ý tới những kẻ xâm lấn này, nên làm cái gì thì làm cái đó đi."

Kết quả là, công trình đội ngũ liền bắt đầu làm việc. Hơn mười chiếc lớn nhỏ tàu kỹ thuật, ở phía đối diện hai phe hạm đội dưới mí mắt, bắt đầu thu thập lên những cái kia cổ đại drone hài cốt.

Về phần phiêu đãng vào càng xa xôi phệ tinh giả thi thể, cũng tương tự có thuyền khoa học mở đi qua chuẩn bị tiến hành trước khảo sát làm việc.

Dù sao kia là cái loại cực lớn vũ trụ Leviathan, thiên tai đẳng cấp cự vật, ai cũng không thể cam đoan tên kia trên thân không có mang theo cái gì trí mạng virus hoặc khác hóa học độc tố. Vì lý do an toàn, vào đem đầu kia uốn lượn trăm dặm thi thể xem như trân quý khoáng vật hái trước đó, đương nhiên vẫn là cần muốn tiến hành sơ bộ khảo sát.

Trở lên hết thảy trình tự làm việc đều là Dương Hi Di lúc trước liền đã kế hoạch xong. Hiện tại hắn đã không có hạ đạt khác mệnh lệnh, người đứng thứ hai lão đại gia cũng là một bộ rập theo khuôn cũ dáng vẻ, mọi người tự nhiên cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Chỉ bất quá, rơi vào đối diện người Kaotai cùng người Buckwei liên hợp hạm đội trong mắt, đó chính là từ đầu đến đuôi đem bọn hắn không nhìn. Trào phúng hàm lượng thực tế là quá vượt chỉ tiêu. Có thể tưởng tượng, miêu nhân cùng người chim nhóm hiện tại là đến cỡ nào dày vò.

Thế nhưng là, Avrora hào y nguyên giống như là sừng sững vào bầy linh cẩu trước mặt hùng sư, ngạo nghễ mà tuyệt thế. Phía trước chủ pháo từ đầu đến cuối vững vàng chỉ vào cách mình gần nhất một chiếc người Kaotai tuần dương hạm, không có chút nào muốn lui lại biểu hiện.

Sau đó, vào Dương Hi Di "Tối hậu thư" phát ra ngoài thứ 25 phút về sau, nơi xa giếng trọng lực xuất hiện lần nữa tín hiệu.

Ngay sau đó, một chiếc so với đột kích hạm còn nhỏ hơn tới một vòng cao tốc du thuyền, nhảy vọt tiến vào Tân Lữ Thuận tinh hệ bên trong.

Nàng lấy một loại quân tốc đi thuyền tốc độ, hướng về hai phe giằng co trung tuyến lái tới. Rõ ràng là chi kia liên hợp hạm đội là ở đây nhỏ nhất một chiếc thuyền, nhưng hai nước chiến hạm lại tranh thủ thời gian hướng hai phe né tránh, sinh sinh chừa lại một cái thông lộ, phảng phất như là thô bỉ người hầu, cho bọn hắn cao quý quân vương nhường đường như.

Vào những cái kia đồ trang đến loè loẹt giống như smart phi chủ lưu thanh niên ngươi hai nước chiến hạm trước mặt, chiếc này ngân sắc đồ trang du thuyền, dường như khoác phủ xuống ánh trăng mà đến, xác thực ưu nhã đến một cái chân chính quốc vương.

Mà lúc này, không người điều tra thiết bị chụp được hình chiếu đã cho thấy chiếc này du thuyền tất cả vẻ ngoài, cũng chiếu ra khảm nạm vào mũi tàu thuẫn huy cùng huy hiệu.

Trường mâu cùng quyền trượng ở trên khiên tướng sai thuẫn huy bao vây lấy viền vàng, đây là Tinh Giới kỵ sĩ mới có thể sử dụng thuẫn huy. Thuẫn huy hai bên lấy dây leo làm chủ thể, phối thêm đỏ bảo thạch vẫn thạch vương miện, đây là lớn đoàn trưởng thân phận biểu tượng.

Lam bảo thạch kim sắc bảo quan phía dưới, thì là mười hai nhánh râu bạc trắng hùng hươu huy hiệu. Đây là Sacankland công tước huy hiệu.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, Ngân Hà Đế Quốc hình người trấn quốc trọng khí một trong, cứ như vậy đáp lấy du thuyền, giáng lâm tân đại lục.

(tấu chương xong)

Chương 800: Tay ta chấp roi thép đưa ngươi đánh

Đương các tướng sĩ thông qua trên thuyền vân văn học xác định đối phương thân phận về sau, Tân Lữ Thuận bộ tư lệnh lập tức một mảnh lặng ngắt như tờ. Bọn hắn trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thân ở một trận chủ nghĩa siêu hiện thực sống nháo kịch bên trong, đương vị kia có thể xưng vĩ đại Linh Năng Giả giáng lâm thời điểm, hết thảy trước mắt tựa như đều đã mất đi thực cảm giác.

Bọn hắn xác thực sẽ cảm thấy một màn trước mắt khuyết thiếu thực cảm giác. Phải biết, ở đây mắt thấy một màn này mấy vạn người, kỳ thật đều không có được chứng kiến bát hoàn Linh Năng Giả xuất thủ dáng vẻ. Những này tê thiên liệt địa siêu phàm giả đến cùng có thể làm đến bước nào, kỳ thật cũng không có gì trực quan nhận biết.

Thế nhưng là, nhiều năm trước tới nay hình thành cơ bản nhận biết là hạng nào kiên cố, vào bọn hắn nhận biết bên trong, đỉnh tiêm Linh Năng Giả chính là siêu việt phàm thế Chân Thần, cùng bọn hắn đã không vào một cái sinh mệnh cấp độ bên trong.

Bọn hắn rõ ràng không tưởng tượng ra được vị này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lãnh tụ giáng lâm, đến cùng có thể làm những gì, lại cảm nhận được thiết thực uy hiếp cùng áp bách, đây chính là loại này chủ nghĩa siêu hiện thực hư vô cảm giác tồn tại a?

Vô luận như thế nào, dạng này có thể đơn thương độc mã uy hiếp nguyên một tàu chiến hạm đại lão, vào rất nhiều đi sau văn minh thậm chí bị cho rằng là Chân Thần đỉnh tiêm Linh Năng Giả cứ như vậy giáng lâm vào mọi người trước mặt.

Eleano Poeta nhìn một chút Avrora hào trên cầu tàu đám người. Vào vài phút trước, mọi người còn tại hơn trăm chiếc "Chiến hạm địch" vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong trái phải hoành nhảy, vui cười giận mắng không sợ hãi, dường như mỗi một cái đều là này cao rừng xanh hiệp khách. Nhưng bây giờ, lại từng cái thở mạnh cũng không dám, giống như là gặp thiên địch cừu non như.

Nàng phi thường không thích loại cảm giác này, dứt khoát từ cái hông của mình nhổ ra súng ngắn, nặng nề mà đập vào trước mặt cái bàn bên trên.

Trong đài chỉ huy đám quan quân như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian lại lần nữa hoán đổi đến trạng thái làm việc bên trong.

"Các pháo thủ, bảo trì lực chú ý!"

"Sĩ quan phụ trách ra đa, chú ý hạm đội địch động tĩnh. Địch quân phải chăng có thông tin truyền đạt?"

"Động cơ tiếp tục bảo trì khởi động trạng thái! Hộ thuẫn bắt đầu thêm nhiệt!"

Tốt a, mặc dù mọi người hoán đổi trạng thái phương thức có chút cứng nhắc, nhưng ít ra đúng là tinh thần. Đài chỉ huy đã đều tinh thần, toàn bộ Avrora hào cũng đều tinh thần.

Eleano lúc này mới hài lòng gật gật đầu. Mọi người dù sao đều là phàm nhân, nàng cũng cũng không ngại mọi người bởi vì đột nhiên giáng lâm Sacankland công tước mà biểu hiện ra bản năng lo sợ, nhưng chỉ cần biết hổ thẹn, đối quân nhân mà nói liền đầy đủ.

Nghĩ tới đây, nàng liền phân phó nói: "Khởi động mũi tàu pháo điện từ, nhắm chuẩn cái kia chiếc du thuyền."

Thuyền trưởng nao nao, nhìn về phía tư lệnh quan tiểu thư lại xác nhận một lần, lúc này mới lặp lại một bên mệnh lệnh.

Mặt khác một bên Tân Lữ Thuận bộ tư lệnh bên trong, Dương Hi Di bản nhân lại kém chút cười ra tiếng.

Sacankland công tước là ai a? Đế Quốc trấn quốc trọng khí một trong a! Nhân vật như vậy xuất mã, thậm chí so Titan hạm rời đi Đế Quốc bản thổ càng làm cho để người thần hồn nát thần tính.

Hiện tại, hắn lại như vậy khinh xa giản từ giáng lâm vào tân đại lục, kỳ thật đã có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề.

Nghĩ đến đây, Dương Hi Di trên mặt liền treo lên cao thâm mạt trắc mà lại phóng khoáng ngông ngênh mỉm cười, mãi cho đến Sacankland công tước thông tin đi vào Tân Lữ Thuận bộ tư lệnh thời điểm, nụ cười của hắn đều không có chút nào phai màu.

"Hướng ngài gửi lời chào, công tước các hạ. Lại không biết tân đại lục có gì ngày tốt cảnh đẹp, có thể để ngài tự hạ thấp địa vị mà đến?" Dương Hi Di cười nói: "Chỉ là, không biết ngài ngồi du thuyền, phải chăng làm hợp pháp nhập cảnh thủ tục? Có thể hay không để bỉ quốc biên phòng quan viên lên thuyền kiểm tra một hai đâu?"

Dương Hi Di cảm thấy mình hiện tại tiếu dung hẳn là phi thường chán ghét, hắn cũng không trông cậy vào có thể được đến đối phương cái gì tốt ánh mắt. Chỉ bất quá, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, màn hình TV lão giả đối diện lại không có chút nào nhận mạo phạm dáng vẻ, mà là lộ ra nụ cười hiền lành: "Ngài là một cái tận chức tận trách ưu tú quân nhân, Dương tướng quân."

Dù sao cũng là uy tín lâu năm quý tộc, chí ít vào hàm dưỡng bên trên đúng là có thể xưng không có kẽ hở.

Thời điểm này, đã thấy vị lão tướng này lại mỉm cười nói: "Thế nhưng là, thuyền của ta bên trên mang theo không ít Bảo cụ, trẻ tuổi tướng quân, ngài cảm thấy, bộ hạ của ngài liền xem như lên thuyền, lại có thể kiểm tra ra thứ gì đâu?"

Dương Hi Di mặt mũi tràn đầy buồn rầu gật gật đầu: "Kia liền quả thật làm cho người đau đầu. Cho nên, có thể hay không đối với nước ta linh năng bộ đội, chính là cái gọi là Lam Sắc vệ đội thành viên đến về sau, lại cân nhắc nhập cảnh vấn đề sao?"

"Kia liền thực tế là quá chậm trễ sự tình." Sacankland công tước nói: "Tốt gọi ngài biết, lão phu lần này sở dĩ không có thông báo liền đột nhiên vượt biên, là bởi vì nước ta tình báo bộ môn cùng quan xem sao tra được một chút có khả năng dẫn phát phạm vi lớn tai biến an toàn tai hoạ ngầm. Đương nhiên, cái này cùng kẻ cướp đoạt lần này xâm lược, cùng nước ta năm ngoái phát sinh một hệ liệt tập kích khủng bố đều có quan hệ."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, thanh âm không hiểu mang lên một tia nặng nề: "Cái này không chỉ Đế Quốc một nước vấn đề, đương nhiên cũng không phải quý quốc vấn đề, mà là quan hệ đến toàn bộ vũ trụ văn minh phúc lợi. Thế nhưng là, nói một câu không quá nghe được sự tình, lấy quý quốc bố trí vào tân đại lục bên trong binh lực cùng siêu phàm giả, là rất khó đem tai hoạ bóp chết vào nảy sinh giai đoạn."

"Nguyên lai ngài lại là bởi vì như thế đại nghĩa mà đến a! Hạ quan cái có thể đại biểu bỉ quốc, cảm tạ ngài chủ nghĩa quốc tế tinh thần cùng cao thượng kỵ sĩ điển hình." Dương Hi Di ha ha cười, cười đến rất châm chọc.

Nhưng mà, lão công tước giống như là hoàn toàn không có nhìn không ra đối phương âm dương quái khí, đường hoàng gật đầu nói: "Tinh Giới kỵ sĩ chức trách cũng không phải là vẻn vẹn bảo hộ Đế Quốc, mà là bảo vệ tất cả nhân loại, cùng trong vũ trụ tất cả tắm rửa văn minh vinh quang bộ tộc có trí tuệ, cái này vốn là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm. Trên thực tế, Dương tướng quân, quý quan cũng vào lão phu bảo hộ phạm vi bên trong."

Có câu nói nói thế nào ? Đương một người da mặt dày đến ngươi hoàn toàn không biết hắn là thật ngốc vẫn là giả ngu dưới tình huống, vào miệng cầm bên trên tự nhiên cũng liền không có kẽ hở.

Dương Hi Di lần đầu tiên có đau đầu cảm giác, thế là liền gạt ra một trương buồn rầu mặt, bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, đây cũng chỉ là ngài nhất gia chi ngôn, hơn nữa còn là tự do tim chứng. Công tước các hạ, cái này cũng không thể cấu thành lý do hợp lý."

"Ta minh bạch, chúng ta lúc này hành vi đúng là không hợp pháp." Sacankland công tước gật đầu nói.

Còn có câu nói này làm sao nói? Đương một cái người xấu minh xác biết mình là vào làm chuyện xấu dưới tình huống, ngươi liền không có cách nào từ góc độ đạo đức đi Thẩm Phán hắn.

"Bên ta ngay tại chỉnh lý trước mắt thu tập được tình báo, nhưng những cái kia tình báo thiên đầu vạn tự, muốn chỉnh lý thành rõ ràng chứng cứ liên, vẫn là cần thời gian. Dự tính hẳn là vào trong vòng một tháng, sẽ cầm tới ngân hà văn minh nghị viện bên trên, cùng mọi người cùng hưởng. Thời điểm kia, ta tin tưởng tất cả quốc gia đều là sẽ thêm vào hành động của chúng ta." Sacankland công tước nói.

Kia liền một tháng về sau... Dương Hi Di vừa định nói như vậy, lão công tước lại nói: "Nhưng nếu là thật đến sau một tháng, hết thảy liền đều muộn. Yên tâm đi, đợi đến tình thế kết thúc, Đế Quốc sẽ xuất ra phải có đền bù, biểu đạt chúng ta đối với lần này tuỳ cơ ứng biến áy náy."

Dương Hi Di nghĩ thầm Đế Quốc thật không hổ là miêu nhân cùng người chim mẫu quốc, đơn vòng cái này mặt dày vô sỉ trình độ nhưng đã so vị kia Lam Linh cao không chỉ một đẳng cấp, liền chỉ là cười nói: "Ta chỉ là cái quân nhân, cần thực hiện mình bảo vệ quốc gia chức trách mà thôi."

Sacankland công tước y nguyên treo hiền lành đến giống như ông già Noel một dạng tiếu dung, nhưng trong giọng nói kiên trì lại là không thể nghi ngờ : "Ta hiểu, trẻ tuổi tướng quân, ta đến bây giờ cũng phi thường tôn kính ngài tận tụy. Thế nhưng là, xin tha thứ ta không cách nào đối với ngài danh ngôn, thần bí học phương diện tai hoạ, cũng xác thực chỉ có đỉnh tiêm siêu phàm giả có thể lý giải. Đây hết thảy đều là vì ngăn cản càng lớn tai nạn! Làm một vị Tinh Giới kỵ sĩ, ta đã làm tốt gánh chịu một chút bêu danh chuẩn bị. Cho nên, bất kể ngài làm ra cái dạng gì cử động, ta đều nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả."

Hắn không có tắt máy truyền tin, trên mặt vẫn như cũ còn mang theo nụ cười cổ quái. Thế nhưng là, hắn ngồi cái kia chiếc du thuyền, chợt bắt đầu tăng tốc đi tới, nhiều nhất nửa phút liền sẽ tiến vào Avrora hào chủ pháo tầm bắn bên trong.

Cái này nguy hiểm cử động, ngược lại là đem Thể Cộng Đồng một phương bức đến một cái phi thường xấu hổ hoàn cảnh bên trong.

Từ pháp lý nhìn lại, đối phương đúng là một lần vượt giới cử động. Địa Cầu một phương hoàn toàn là có tư cách khai hỏa. Trên thực tế, như làm ra loại sự tình này là người Kaotai cùng người Buckwei chiến hạm, toàn quân đều sẽ không chút do dự khai hỏa.

Thế nhưng là, đối phương lại là một chiếc du thuyền, trên lý luận không có bất kỳ cái gì chúng ta dân dụng hạm chi.

Trên thuyền hành khách, còn là một vị Đế Quốc công tước, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, Xu Mật Viện đại thần. Vào Đế Quốc quyền lợi cơ cấu bên trong, đây tuyệt đối là xếp tại trước mười trọng tâm quyết sách tầng lớp, bàn về lực ảnh hưởng thậm chí so không ít đại tuyển đế vương cao hơn.

Nếu như nói Thể Cộng Đồng không có hạ quyết tâm cùng Đế Quốc khai chiến, tự nhiên cũng vô pháp hạ quyết tâm đối công tước nã pháo.

Đối phổ thông tướng sĩ đến nói, cái này liền càng thêm dày vò. Bọn hắn cố nhiên là lý giải không được các đại nhân vật cong cong quấn quấn, nhưng cũng bản năng biết, một khi mình đối một cái Đế Quốc công tước mở pháo, đến tiếp sau triển khai mang vượt xa tưởng tượng của mình, có lẽ liền rốt cuộc không thể quay về.

Về phần đến cùng là muốn "Về" đi nơi nào, lại là liền chính bọn họ đều không minh bạch.

Eleano Poeta đương nhiên nghĩ đến càng nhiều hơn một chút, đứng dậy liếc mắt nhìn Tân Lữ Thuận cảng sao phương hướng, bóp bóp nắm tay.

Một khi nã pháo, cùng Đế Quốc quan hệ chuyển biến xấu, kia là ở đây bất cứ người nào cũng không chịu nổi trách nhiệm. Đã như vậy, liền không thể để Dương lão sư đến cõng lấy nồi.

Nghĩ tới đây, nàng âm thầm hít vào một hơi thật sâu, chuẩn bị đối pháo thủ hạ lệnh.

Nhưng lúc này, trong đài chỉ huy vang lên Dương Hi Di thanh âm: "Poeta chuẩn tướng, đối phi pháp xâm nhập nước ta đường ranh giới du thuyền nã pháo."

Eleano nao nao, trong lòng hiện lên một tia kính ý, lập tức lớn tiếng thuật lại một lần Dương Hi Di mệnh lệnh, sau đó nói: "Nã pháo!"

Thế nhưng là, lại cái gì cũng không có phát sinh. Nàng chăm chú nhìn lại, không ngờ phát hiện, không biết khi nào, pháo thủ vậy mà đều đã ngất vào cương vị của mình.

Nàng trong lúc nhất thời rùng mình, lưng phát lạnh. Thế nhưng là, làm một vị ý chí kiên định ưu tú quan quân, nàng trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại, ngược lại là bị kích thích huyết tính. Nàng cắn răng, sải bước phóng tới màn hình làm việc, một tay lấy ụ súng bên trên pháo thủ đẩy ra, ngăn chặn xoáy trừ.

Eleano chỉ cần lại nhẹ nhàng động đạn một chút ngón tay, liền có thể đem trí mạng pháo điện từ đạn oanh ra ngoài, mang cái kia chiếc nho nhỏ du thuyền nháy mắt xé thành một đoàn vũ trụ rác rưởi.

Nhưng lúc này, nàng lại cảm thấy run lên, liền phảng phất trái tim của mình bị một con lạnh buốt thiết thủ nắm lấy, nửa bên thân thể đều đã tê liệt. Nàng thời điểm đầu tiên còn không ý thức được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ là cắn răng, dựa vào bản năng cũng muốn đem cái kia nút xoay chuyển xuống đi.

Nhưng mà, vào trong tầm mắt của nàng, cũng đã rốt cuộc nhìn không thấy cái kia nút xoay. Mình dường như thân ở xán lạn ngời ngời trong tinh hà, thân thể treo vào mênh mông vô ngần rộng lớn không gian bên trong, bốn phương tám hướng nhưng đều là một mảnh hư vô, căn bản không còn chỗ ẩn thân.

Vào mình ngay phía trước xa xôi tinh hà, kim giáp thần nhân đỉnh thiên lập địa, chiều cao vạn trượng, dường như vốn là vũ trụ này chúa tể hóa thân.

Eleano rốt cục minh bạch, mình hẳn là lấy Sacankland công tước đạo.

... Thế nhưng là, chúng ta giữa chí ít cách mấy mười vạn kilômét a! Dạng này cũng có thể phát động công kích sao?

Nàng không thể không thừa nhận, mặc dù mình luôn luôn đang suy nghĩ như thế nào dùng lực lượng của phàm nhân đối kháng Linh Năng Giả lực lượng, nhưng vẫn như cũ là nông cạn cực kì, đối thần bí học hiểu rõ, cũng xác thực chỉ là cái học sinh tiểu học đẳng cấp.

Thế nhưng là, cho dù là đối mặt với dạng này giống như thần chỉ giáng lâm một màn, nàng lại cố gắng không để cho mình lâm vào hôn mê. Nàng ngạo nghễ ngang nghếch đầu lên, trực diện lấy nơi xa tinh không, trực diện lấy giống như cái kia dường như vũ trụ chúa tể kim giáp thần nhân.

Thần nhân tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng ở dừng lại mấy giây về sau, bỗng nhiên vươn một cái tay hướng Eleano ép đi qua.

Cái sau chỉ cảm thấy, cái kia cự thủ vẻn vẹn có chút nhô ra đến một chút xíu, cũng đã che đậy trước mắt mình tất cả tinh quang, phảng phất là dễ như trở bàn tay liền có thể tùy tiện bóp nát một cái thái dương như. Về phần mình, thậm chí không bằng sâu kiến cùng bụi đất.

Nhưng liền ở thời điểm này, bên tai của nàng bên trong bỗng nhiên vang lên một đôi sáng tỏ âm vang giọng hát.

"Tay ta chấp roi thép đưa ngươi đánh! Đánh chết ngươi việc này vương bát!"

Eleano trong lúc nhất thời lại không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, chỉ cảm thấy muốn cười. Thế là nàng liền cởi mở phá lên cười.

Thời điểm này, đã thấy chân trời lóe lên, tựa như thật sự có to lớn roi thép ngút trời mà hàng, hô đánh phía cái kia kim giáp cự nhân đầu. Đối phương không thể không thu cánh tay về, làm ra phòng thủ động tác.

Nụ cười này, lại cảm thấy quanh thân lại khôi phục tri giác. Ngay sau đó lại là một cái chớp mắt hoảng hốt, nàng liền lần nữa trở lại Avrora hào trên hạm kiều.

Lại nhìn một chút bốn phía, vừa rồi hôn mê mọi người vậy mà đều tỉnh lại. Xem bọn hắn một mặt ngây thơ dáng vẻ, thậm chí cũng còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì.

Một thẳng đến thời điểm này, Eleano trong đầu lại còn y nguyên vang lên đinh cái long đông sặc tiếng âm nhạc. Mà mặt khác một bên, Sacankland công tước chỗ du thuyền cũng đã ngừng lại.

Eleano cảm thấy, cái kia giống như là một đầu vào giữa đồng trống hành tẩu sư tử, bây giờ lại dừng lại làm ra đề phòng tư thái, rõ ràng là cảm nhận được một đầu khác sư tử tồn tại a?

Nhưng kể từ đó, mới bọn hắn những này chuẩn bị dùng chủ pháo uy hiếp đối phương phàm nhân nhưng lại có thể tính là cái gì đâu? Tóc húi cua ca?

Tạm thời không đề cập tới Eleano sẽ trải qua thế nào trong lòng kiến thiết. Dù sao, nhưng lại có một chiếc du thuyền từ mọi người giằng co phía sau xuất hiện, chậm rãi hướng về bên này lái tới.

(tấu chương xong)

Chương 801: Hàng thần

Kia là một chiếc béo béo mập mập chỉnh tề thuyền, thuyền hình toàn thân là một cái lập thể hình hộp chữ nhật, áp dụng phi thường phổ thông màu xám trắng đồ trang, hẳn là dùng cỡ trung tiểu thuyền hàng cải tiến.

Cùng đối diện cái kia chiếc màu trắng bạc hiện lưu tuyến con thoi hình, ưu nhã đến giống như một vị quân vương du thuyền so sánh, chiếc thuyền này giống như là cái chắc nịch lão nông. Đương nhiên, phù hợp du thuyền thiết lập "Xa xỉ" thiết lập cũng vẫn là tồn tại. Thí dụ như nói, trước thuyền đầu liền tu kiến một cái dài rộng ước chừng đều chỉ có mười mấy mét mái vòm bể bơi. Đương nhiên, như vậy lớn một chút ao, nói là bể tắm kỳ thật cũng là có thể.

Một cái lão Hoa trắng lão tiên sinh... Đây cũng là cái lão tiên sinh đi, dù sao tóc của hắn đã hoa râm mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn. Thế nhưng là, thân hình lại như cũ như cùng năm nhẹ một dạng đề bạt cường kiện, mặc một thân sắc thái quá xốc nổi áo sơmi hoa, mặc quần bãi biển cùng dép lê, thế nào nhìn giống như là cái vào bãi biển vẩy muội niên kỉ bên trên nhã nhặn bại hoại.

Hắn hoa râm tóc thế nào đỉnh đầu đâm một cái búi tóc, cắm Tý Ngọ châm. Đây cũng là rất cổ điển trang phục, nhưng phối thêm áo sơmi hoa cùng quần bãi biển trang phục, tự nhiên lộ ra hận không phối hợp, thế là liền không hiểu có một loại phản sáo lộ trào lưu cảm giác.

Tóm lại, coi như đây là vị đã có tuổi, cũng nhất định là mị lực bắn ra bốn phía Soái lão đầu, bất kể là vào buổi chiếu phim tối vẫn là vào bãi biển, đều là thuộc về loại kia bằng vào bề ngoài và ăn nói liền có thể thông đồng tôn bối muội tử cái chủng loại kia loại hình.

Để người kinh ngạc chính là, chiếc này nhìn xem đặc biệt phổ thông dân dụng tàu chở khách, giống như là thuấn gian di động một dạng bỗng nhiên từ mọi người hậu phương dần hiện ra đến. Bất kể là cảng sao cùng hạm đội rađa, đều không nhắc tới trước phát hiện nó tồn tại.

"Chúng ta những phàm nhân này, đối linh năng nhận biết, xác thực đều vẫn là cái học sinh tiểu học a!" Dương Hi Di đối phó quan cảm khái nói.

"Các hạ, ngài nhưng thật ra là đang vũ nhục học sinh tiểu học." So với mình tư lệnh quan nhỏ không được mấy tuổi phó quan nghiêm trang cải chính.

Hắn thấy đối phương lộ ra một mặt táo bón biểu lộ, liền lại kiên nhẫn giải thích nói: "Bình thường đến nói, khiêm tốn siêu phàm giả đều cho rằng nhị hoàn trở xuống đều là học sinh tiểu học, không có thức tỉnh mẫn cảm giả cùng không có lựa chọn chi nhánh nhất hoàn đều chỉ là học trước ban đâu. Chí ít Lan chân nhân dưới trướng các đệ tử đều cho là như vậy."

Dương Hi Di trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó ngượng ngùng cười nói: "Vô luận như thế nào, Lan chân nhân là chúng ta bên này. Trên đời liền không có so đây càng có cảm giác an toàn sự tình."

"Hạ quan không thể đồng ý càng nhiều." Phó quan tiếp tục chững chạc đàng hoàng đều gật đầu.

Người tới tự nhiên chính là Thể Cộng Đồng trấn quốc chân nhân, người Địa Cầu dân cùng Tara thế giới thủ hộ giả, vào Ngân Hà phạm vi bên trong đều bị coi là "Cửu hoàn chi dưới đệ nhất người", bất kể là địch nhân của hắn vẫn là bằng hữu, đều cho rằng nó nhất định sẽ vào sinh thời đột phá cửu hoàn, đứng hàng chân lý bên cạnh Lan Cửu Phong.

Thế là, nho nhỏ một cái Tân Lữ Thuận tinh hệ, cũng đã có hai vị bát hoàn "Bán Thần" quanh co tôn đến. Có lẽ, cái này cái ở vào tân đại lục xa xôi tinh hệ từ vũ trụ nổ lớn sinh ra hằng tinh ngày đó tính lên, đều không có như thế chi Lăng Quá đi.

"Bất quá, ta ngược lại là nhớ kỹ, chiến tranh giành độc lập thời điểm, Lan chân nhân cùng đối diện Sacankland công tước, hình như là có chút nho nhỏ không thoải mái a?" Đương nhiên, Dương Hi Di làm một vị lấy nhà lịch sử học vì mục tiêu cuộc sống dân khoa lịch sử kẻ yêu thích, đối có chút sách tạp lục tin tức ngầm vẫn rất có chút hiểu rõ.

"Đúng vậy, chiến tranh giành độc lập thời điểm, Lan chân nhân móc rơi Sacankland công tước nửa cái lá lách một cái eo còn chặt hắn một cái tay." Phó quan tiếp tục nghiêm trang ứng hòa nói: "Đúng là nho nhỏ không thoải mái."

"... Ngươi hiểu thật đúng là rõ ràng."

"Có hạ quan chính thức đảm nhiệm Phó quan của ngài trước đó, là vào uỷ ban quốc phòng thuộc hạ cục hồ sơ làm việc."

Mà lúc này, cảng sao bên này lần nữa sáng lên thông tin thỉnh cầu, lại đang là từ cái này hai chiếc chở bát hoàn du thuyền phát tới.

"Tiếp vào đi." Dương Hi Di tranh thủ thời gian run lên nón lính một lần nữa mang tốt, đoan chính đứng thẳng thân thể.

Phó quan cảm thấy đây là mình nhận biết vị này tư lệnh quan các hạ đến nay, hắn biểu hiện được đoan trang nhất, nhất như cái cao cấp quan quân một màn.

Trên màn ảnh lập tức lại xuất hiện phân ra hai bên hình tượng, nhưng lần này nhưng không có miêu nhân cùng người chim tư lệnh quan, mà là hai vị nhân loại lão giả. Chính là Lan chân nhân cùng Sacankland công tước.

Mặc dù song phương đang có thiên quân vạn mã ngay tại giằng co, nhưng giờ này khắc này, có thể ở C vị, càng lại chỉ có thể là hai vị này cộng lại đã sắp hai trăm tuổi lão nhân.

Sacankland công tước ngược lại vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy hiền lành ấm áp phong độ nhẹ nhàng tiếu dung, đương nhiên là so thâm niên lão lưu manh một dạng Lan tiên sinh càng giống một vị trung hậu trưởng giả.

"Đã lâu không gặp, lão bằng..."

Công tước chào hỏi còn không có đánh xong, Lan tiên sinh lại một bên đạn lấy Tambura, một bên dùng kinh kịch giọng hát bỗng nhiên đến một câu: "Tốt một cái gỗ mục giơ cao kỳ! Tốt một cái cho nên làm môi lưỡi!"

Hắn một bên hát, một bên duỗi ra hai chỉ hướng Sacankland công tước lại là một chỉ.

"Tính toán xảo diệu quá thông minh, không tự mình quân trước. Uổng phí phí công gan liên tục xuất hiện, cái rơi miệng oán trời. Oa ca ca ca ca ~~~~ "

Công tước liền xem như nghe không hiểu Lan tiên sinh kinh kịch giọng hát, nhưng tuyệt đối cũng có thể là có thể cảm nhận được cái kia liếc qua thấy ngay. Chỉ bất quá, nụ cười trên mặt hắn lại như cũ đoan chính ấm áp lại không có kẽ hở, chí ít Dương Hi Di là nhìn không xảy ra vấn đề gì đến.

Mà vào an tiên sinh hát đến động tình chỗ, công tước thậm chí còn vỗ vỗ tay, tán thán nói: "Tốt việc đương thưởng a! Lan huynh, gần nhất muốn tìm ngươi uống ba chén rượu nhỏ cũng không tìm tới người, lại không nghĩ tới, ngươi tuổi già sinh hoạt vậy mà là như thế muôn màu muôn vẻ."

"Kia là tự nhiên." Lan tiên sinh buông xuống Tambura, ngẩng đầu ưỡn ngực lộ ra ngạo nghễ tiếu dung: "Ta đem linh nghiên hội chưởng môn tặng cho đệ tử về sau, có thể nói là vô sự một thân nhẹ. Vào bản thổ gánh hát đánh qua tạp làm mấy năm dự khuyết lão sinh, đi Liên Minh phim thành chạy mấy năm diễn viên quần chúng, gần nhất đang chuẩn bị đi ghi danh một chút học viện âm nhạc, hệ thống học tập một chút soạn. Dạng này, liền có thể cho nữ đoàn chúng tiểu cô nương sáng tác bài hát. Lấy ta năng lực, hẳn là có thể trước khi chết viết lên 1000 bài hát a?"

Dương Hi Di cùng phó quan của mình liếc nhau một cái, cảm thấy thời điểm này vẫn là đem mình ngụy trang thành không khí tương đối tốt.

"Vậy ta liền xin đợi ngài đại tác. Ha ha, lão huynh tiêu sái như vậy, nhưng ta liền khác biệt, chung quy là phải vì bực mình cực độ tục sự chia sẻ còn thừa không nhiều kiên nhẫn. Thế nhưng là, ngài dạng này tiêu dao nhân sĩ, vì sao lại muốn tới cái này tân đại lục đâu?" Hắn nói.

"Bởi vì ngươi đến." Lan tiên sinh nói, thuận tay gảy một chút Tambura.

"Ta cũng không phải là bởi vì ngươi đến." Công tước thu liễm tiếu dung, nói.

"Thế nhưng là ngươi xác thực đến."

"Ngươi không nên đến."

"Ta a không thể không đến... Ân, ngươi lão già họm hẹm này, từ lần trước từ biệt về sau, phương thức nói chuyện thật đúng là càng ngày càng không đứng đắn a!" Lan tiên sinh ha ha phá lên cười.

"Nơi nào không đứng đắn? Ta gần nhất đang xem một bản « Long Môn khách sạn », mặc dù là Liên Minh xuất bản manga, nhưng tác giả hình như là các ngươi người Địa Cầu a? Bên trong cao thủ nói chuyện thời điểm đều là cái này luận điệu, ta chỉ là muốn quan sát các ngươi một chút Địa Cầu trái tim của cao thủ cảnh a!" Sacankland công tước cũng ha ha phá lên cười.

"A, quan sát về sau chuẩn bị làm gì chứ?"

"Đương nhiên là tìm cái cơ hội đến đánh chết ngươi, hoặc là bị ngươi đánh chết rồi."

Hai cái lão đầu đồng thời ngừng bỗng nhiên một chút, sau đó lại lần phá lên cười.

Bọn hắn một cái tiếng cười giống như là khỉ đầu chó, một người giống con vịt, giống như là hai cái nhiều năm không gặp lão bạn xấu. Mới những cái này "chết" hoàn toàn chính là hai cái lão ngoan đồng mở không đứng đắn trò đùa như.

Dương Hi Di cùng bộ chỉ huy chung quanh đám tiểu đồng bọn hoàn toàn không biết bọn hắn đến cùng đang cười cái gì, nhưng lại cảm thấy rất lợi hại.

"Được rồi, nói về chính sự đi. Sacankland lão đệ, mặc kệ ngươi là vì sao mà đến. Ta vẫn là rất nguyện ý nhờ ơn của ngươi." Lan chân nhân nói: "Chỉ là, những này tiểu hữu nhóm cũng có chức trách của bọn hắn, hẳn là nhận tôn trọng. Lấy ngươi thân phận lại lấy lớn hiếp nhỏ, xác thực không quá giảng cứu."

"Lão huynh là biết ta, ta cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì giảng cứu người a!" Sacankland công tước cười bày mở tay ra: "Nếu là nếu có thể, ta thậm chí hi vọng cả một đời đều là lấy lớn hiếp nhỏ. Nhưng ngài không cho cái này cái cơ hội nha."

"Xác thực cũng đúng. Ta chỗ nhận biết Sacankland lão đệ a, thích nhất chính là khi dễ những cái kia đánh không lại ngươi quân khởi nghĩa lãnh tụ. Còn thích đem ánh mắt của bọn hắn móc ra làm thành tiêu bản khảm trên tấm chắn... Đúng, ngươi cái kia mặt trăm mắt thuẫn đâu?"

"Kỳ thật đã kia là thiên nhãn thuẫn." Công tước một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ: "Con mắt khảm nhiều ù ù cạc cạc liền thức tỉnh một chút siêu phàm thuộc tính, ta liền đem nó thả đến gia tộc trong bảo khố. Theo quan xem sao người nói, kia là oán niệm tập hợp. Ha ha, ta trước kia đã cảm thấy quan xem sao đều là thần, còn không có lão ca ca cho ta tính toán mệnh chuẩn."

"Mệnh của ngươi không dùng tính. Liếc qua thấy ngay cực kì." Lan chân nhân nói: "Ngược lại là ngươi cái kia thiên nhãn thuẫn, nghe liền rất không tệ."

"Đúng vậy a! Ta tiểu tôn tử mới vừa vặn thức tỉnh, về sau nói không chừng cần dùng tới."

"Ngươi tiểu người cháu sinh nhất định sẽ rất khó khăn trắc trở. Lần sau đem hắn ngày sinh tháng đẻ cáo tri một chút, ta họa lá phù đưa đi qua, tạm thời cũng coi là một điểm nho nhỏ tâm ý."

"Kia liền phi thường cảm tạ ngài." Sacankland công tước có chút khom người biểu đạt cảm tạ của mình chi tình, tiếp lấy lại đổi một cái vẻ mặt nghiêm túc: "Ta xác thực được đến một chút tin tức, lần này kẻ cướp đoạt xâm nhập là cùng Hoàn Thế Chi Xà có quan hệ. Ngài đối với danh tự này cũng không xa lạ gì a? Hẳn là cũng biết, những người này nếu là nhảy đến bên ngoài, tất nhiên là cùng Khải Minh Giả một ít di sản, cùng đại quy mô tai nạn có quan hệ. Đây cũng chính là ta tới đây nguyên nhân."

"Đúng vậy, cho nên ta cũng cám ơn ngươi." Lan chân nhân nói.

"Xác thực, ngươi đều đã tự thân đến, liền cũng không cần ta vẽ vời thêm chuyện." Sacankland công tước cười nói: "Ta cái này liền trở về bổn quốc Vinh Quang chi môn chờ lệnh. Kaitai vương quốc cùng Buckwei cộng hoà liên hợp hạm đội, cũng sẽ tại nước ta thuộc địa tinh khu chờ lệnh. Nếu có nhu cầu, chúng ta tùy thời sẽ lấy minh hữu thân phận trở về."

Lan tiên sinh không nói gì, chỉ là cười hướng Dương Hi Di liếc mắt ra hiệu.

Một mực tại ngồi nghiêm chỉnh ăn dưa Dương Hi Di lập tức đứng dậy kính một cái quân lễ: "Hạ quan đại biểu bỉ quốc tân đại lục chiến khu, cảm tạ ngài viện hộ. Có ngài làm hậu viện, tại hạ cảm thấy cái eo đều so trước kia muốn kiên định nhiều."

Sacankland công tước lại có chút hăng hái nhìn Dương Hi Di một chút, hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi tên là gì tới a?"

Thì ra ngươi còn không biết ta là ai a? Dương Hi Di ở trong lòng trợn mắt, nhưng trên mặt lại treo không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung kính cái quân lễ: "Tại hạ vì tân đại lục phòng ngự bộ tư lệnh người phụ trách, Dương Hi Di thiếu tướng."

"Địa Cầu đến người a!" Công tước cảm khái một tiếng, đóng lại thông tin.

Sacankland công tước đúng là cái có sao nói vậy giảng cứu người. Hắn ngồi du thuyền lập tức liền quay đầu hướng về sau lưng giếng trọng lực mà đi, sau đó thoáng cái không có thân ảnh, thậm chí ngay cả chào hỏi đều không có đánh một chút.

Về phần còn lại người Kaotai cùng người Buckwei liên hợp hạm đội, tại nguyên chỗ do dự mười phút sau, cũng lại bắt đầu lần lượt lui lại. Bọn hắn xác thực đều vào Dương Hi Di cho ra một giờ tối hậu thư bên trong, rời đi Tân Lữ Thuận tinh hệ.

Về phần Lan chân nhân lại phảng phất là tinh thần tỉnh táo, lại bắt đầu đánh lên Tambura, hát đều là cái gì "Khan lang lang rút ra bảo kiếm, rầm rầm ngựa đạp liên doanh!", "Đầu thông trống, chiến cơm tạo. Hai thông trống, gấp chiến bào. Tam thông trống, đao ra khỏi vỏ. Bốn thông trống, đem binh giao." Loại hình.

Nhất định phải thừa nhận, bài trừ Lan chân nhân thân phận cùng năng lực tăng thêm không nói, cũng không đề cập tới từ hạm đội đến cảng sao tới mặt đất bộ đội phòng ngự mười mấy vạn tướng sĩ đều có thể nghe tới thanh âm của hắn dạng này dường như thần tích một dạng tràng diện, thuần lấy xướng đoạn bản thân đến nói, Lan tiên sinh trình độ cũng chí ít vào diễn viên nghiệp dư bên trong cũng coi là cao cấp nhất cái đám kia, ngẫu nhiên đi trèo lên cái đài cũng là sẽ không rụt rè.

Mặc dù kinh kịch phối Tambura âm sắc đúng là quá sung sướng, nhưng thiếu trải qua túc sát về sau, lại làm cho mọi người thành công từ mới đại quân giằng co hồi hộp trung bình phục xuống dưới.

Dương Hi Di thậm chí còn có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Cho nên, chân nhân, vừa rồi các ngươi ai thắng rồi?"

Phó quan ẩn nấp hoành tư lệnh quan một chút, cảm thấy hỏi như vậy thực tế là quá không lễ phép, nhưng trong mắt hứng thú nhưng cũng là che giấu không được.

"Ngươi cái này tiểu hữu cũng thật sự là nghịch ngợm." Lan chân nhân buông xuống Tambura, cười nói: "Ta chính là nói ta mang Sacankland lão tiểu tử kia dọa đến tè ra quần chạy trối chết, sau đó cả một đời đều mang hoảng sợ không chịu nổi một ngày, ngươi phải tin sao?"

"Tin a! Vì sao không tin? Ngài nói cái gì, ta đều là sẽ tin !"

Lan chân nhân cười nói: "Lão tiểu tử kia mặc dù nhìn xem là sắp tắt thở, nhưng xác thực so với lần trước gặp mặt thời điểm trường tiến vào rất nhiều. Về sau lại muốn đứng đắn giao thủ, muốn móc thận cùng lá lách liền không dễ dàng như vậy rồi. Về phần khác, lão phu chỉ có thể nói, hiểu được đều hiểu, không hiểu nói ngươi cũng không minh bạch. Dù sao tiểu hữu không phải là người tu hành a! Có chút huyền chi lại huyền đồ vật, dùng ngôn ngữ là rất khó giảng giải."

"Thế mà huyền diệu như vậy sao?" Dương Hi Di mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ núi cao nhìn mà than thở dáng vẻ.

"Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì lão phu ngôn ngữ học không tốt, không biết rõ lắm làm sao miêu tả." Lan chân nhân lại nói.

Dương Hi Di khóe miệng mất tự nhiên động một chút, lại nói: "Chân nhân, Tân Ngọc Môn bên kia..."

"A, ngươi nếu là không có phán đoán của mình, tại sao lại để ta cái kia đồ nhi dẫn cái kia chiếc cự hạm, mang theo ta cái kia hai cái đồ tôn cùng một đám tiểu hữu đêm tối tiến về đâu?" Lan chân nhân nói.

"Cái này, chỉ có thể nói là trực giác đi." Dương Hi Di cười đùa nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy vạn sự đều xuất hiện đến phi thường xảo diệu, không khỏi không nghĩ ngợi thêm một chút. Huống hồ, ta đã sự tình trước biết ngài sẽ chạy đến, cái kia tự nhiên liền không sợ hãi. Dụng binh cũng liền cực đoan một chút."

"Cái này liền đầy đủ. Đạo khả đạo, phi thường đạo. Thế gian vạn sự đều trốn không thoát cái này lý. Dương gia tiểu hữu đáng tiếc không phải là người tu hành, nếu không tiền đồ đương không vào ta cái kia tiểu đồ nhi phía dưới." Lan chân nhân buông xuống mình Tambura, nói: "Đã bọn hắn đều đã đi, chúng ta ngay ở chỗ này tọa trấn, lại nhìn tiểu nhi bối môn như thế nào làm việc."

"Đây chính là cái gọi là phi thường đạo a! Tại hạ xác thực ngộ." Dương Hi Di lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, lại nói tiếp: "Cái kia, chân nhân, ngài giành trước bờ nghỉ ngơi một chút như thế nào? Tại hạ đã vào Tân Lữ Thuận chuẩn bị tốt tiệc rượu, món chính là bản xứ trứ danh đen trăn canh."

Thời điểm này Lan Cửu Phong, vô tình hay cố ý nhìn một chút nơi xa tinh không, tựa hồ có chút nghi ngờ, nhưng nghe đến Dương Hi Di lời nói về sau, lập tức liền mặt mày hớn hở quay đầu lại: "A, rất tốt rất tốt! Hết thảy nhưng cần thuận theo tự nhiên. Đen trăn canh loại này mộc mạc ăn pháp, chính là tự nhiên nhất."

(tấu chương xong)

Chương 802: Thời cơ còn chưa thành thục

Ta, ta thật sự là quá khó! Bầy trùng tiểu chúa tể núp ở Leviathan trong bụng, run rẩy run rẩy rẩy.

Nàng xác thực phi thường gian nan. Vào đi qua hai mươi tiếng bên trong, tâm cảnh giống như là ngồi lên một cỗ còn không có khảo thí xe cáp treo, vậy nhưng thật gọi một cái kinh đào hải lãng bão tố a!

Đuôi (meo) đi lấy kẻ cướp đoạt hạm đội tiến vào Tân Lữ Thuận, vốn cho là là có thể chiếm chút tiện nghi, lại hoàn toàn không nghĩ tới cái kia tên sát tinh đầu rắn cũng ở nơi đây, dọa đến nàng tại chỗ liền muốn chạy trối chết. Tuy nhiên. Shirley rất nhanh liền nghĩ đến, mình thế nhưng là đã đem Leviathan tiềm hành năng lực điểm đầy, đối phương lợi hại hơn nữa cũng chính là Thánh Giả trở xuống thực lực, nên là phát hiện không được mình.

Thế là, nàng liền cẩn thận như vậy giấu đi bí mật quan sát. Nàng cũng không trông cậy vào có thể làm cái ngư ông, nhưng chỉ cần có thể nhặt nhạnh chỗ tốt làm tới chút cặn bã, cũng đã phi thường hài lòng.

Nàng nhìn thấy cái kia phệ tinh giả bị xé thành hai đoạn giáng lâm tác chiến, may mắn tự mình lựa chọn ẩn núp. Phải biết, những cái kia người Địa Cầu Linh Năng Giả có thể tại cái kia "Đầu rắn" suất lĩnh dưới, đáp xuống phệ tinh giả đầu thượng tướng nó chém đầu, chẳng phải là cũng có thể đáp xuống mình Leviathan trên thân, đem mình cầm ra đến sát hại đâu?

Vừa nghĩ tới mình rất có thể giống như là chuột đất một dạng từ trong động đẩy ra ngoài đánh chết, Shirley liền rất muốn khóc lớn một trận.

Bất quá, sự tình triển khai cũng vẫn là để người mình vui mừng. Cái kia đáng sợ "Đầu rắn" từ đầu đến cuối đều không có phát hiện mình, tại xử lý phệ tinh giả về sau liền rút lui.

Phệ tinh giả thân thể cao lớn phiêu đãng trong không gian vũ trụ, đầu lâu lại bị Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu trọng lực bắt, một đầu chở hướng tinh cầu hoang vu trong hoang dã.

Shirley đang do dự vài giây đồng hồ, xác định song phương giao chiến ngay tại kết thúc sẽ không chính phát hiện về sau, liền rời đi ẩn thân vành đai tiểu hành tinh, lấy có thể bảo trì tiềm hành dưới tình huống lớn nhất tuần hành tốc độ, hướng về kia cái không có nguồn nước cũng không có sinh mệnh hoang vu tinh cầu bay đi.

Đối văn minh đến nói, phệ tinh giả bất kể là giáp phiến, thân thể sợi, khí quan tổ chức, trong cơ thể kết đế đều là bảo. Tạm thời không nói là có thể thông qua đối những này tổ chức toàn bộ phương vị nghiên cứu đẩy tới kỹ thuật phát triển, liền xem như coi chúng là làm vật liệu luyện, ích lợi cũng là tương đương khả quan.

Nhưng mà, đối Shirley đến nói, quý giá nhất kỳ thật chính là cái kia cực đại vô cùng đầu lâu. Nàng có thể làm rõ ràng những cái kia có thể cắn xé tinh cầu giác hút tên điên kết cấu, có thể biết được nó quai hàm bộ xúc tu đến cùng là như thế nào truyền tin tức, nói không chừng còn có thể hiểu rõ một chút phệ tinh giả những cái kia "Hệ thống miễn dịch" là như thế nào vận chuyển.

Cái muốn lấy được cái đầu kia, bầy trùng quân đoàn sức chiến đấu liền nhất định có thể được đến chất tăng lên.

Shirley là có lòng tin này.

Nàng chờ đến cái kia "Đầu rắn" mở ra thuyền rời đi cái tinh cầu này, mình cũng phi thường đã bình an hạ xuống Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu trên mặt đất. Đương nhiên, cách cái kia phệ tinh giả đầu hạ xuống địa phương kỳ thật cách hơn phân nửa đầu xích đạo, tuy nhiên đây không phải cái gì quá tình huống trọng yếu, chui cái bò dậy đi qua chính là.

Nhưng lúc này, nàng lại rõ ràng cảm thụ đến, có cái gì cường đại, đủ có thể khiến mình hoàn toàn chôn vùi ở đây tồn tại, bỗng nhiên giáng lâm đến trong vũ trụ này.

Tiểu chúa tể mắt đám sâu bọ kiến công. Nếu như không phải nàng vào mình đến giếng trọng lực thông đạo phụ cận bố trí nhãn trùng, sợ là không dễ dàng như vậy phát hiện đối phương giáng lâm.

Đương nhiên, cái này đột nhiên giáng lâm ý chí cũng không có cố ý che giấu mình tồn tại, đây khả năng cũng là nàng có thể bị phát hiện nguyên nhân một trong đi.

Shirley bản năng ý thức được nguy hiểm, cũng bản năng làm ra phản ứng. Nàng thời điểm đầu tiên liền hạ lệnh để giám sát giếng trọng lực nhãn trùng tự bạo để tránh bị phát hiện, đồng thời mình cũng mang theo Leviathan hướng dưới mặt đất chui hơn ngàn mét.

Mà liền tại mình đem đây hết thảy làm xong thời điểm, có hai cái đến từ mênh mông chân trời bên ngoài, giống như lỗ đen hoặc Thâm Uyên ý chí cũng đã quét tới.

Không phải một cái? Là hai cái?

Nàng cảm thấy mình giống như là bị thiên địch ngăn ở một hố đất bên trong con thỏ một dạng hèn mọn đáng thương lại bất lực. Ngoại trừ tận lực núp ở đáy hố nơi hẻo lánh bên trong đem mình ngụy trang thành một đoàn người vật vô hại bụi đất, nàng cái gì đều làm không được, cái gì cũng không dám làm.

Cũng may, cái kia hai đạo cường đại ý chí rất nhanh liền thu về, bắt đầu tiến vào giằng co lẫn nhau giai đoạn.

Là, đương hai đầu sư tử chuẩn bị cắn xé thời điểm, luôn luôn sẽ xem nhẹ bên người bò sát.

Thừa lúc lấy ý chí của bọn hắn rời đi, Shirley khu động lấy mình Levi thản, tiếp tục hướng Tân Lữ Thuận số 4 tinh cầu nham trong khe xâm nhập. Nàng hiện tại chỉ cảm thấy, đem mình chôn đến càng sâu, liền càng an toàn.

Cũng may, cái này tinh cầu hoang vu hầu như không tồn tại nguồn nước, lại che kín rất nhiều hẻm núi cùng hang, trong đó có chút thậm chí sâu đến địa tâm phụ cận. Mà bầy trùng, am hiểu nhất liền là thông qua tinh cầu nham thạch cùng mùi đất, che giấu mình tồn tại.

Về phần cái kia phệ tinh giả đầu lâu... Cùng lắm thì từ trong đất chui đi qua rồi.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, an toàn trên hết, hết thảy đều là vì tồn tại a!

Shirley một mực đem mình đào đến mặt đất bên trong vạn mét chỗ sâu, lúc này mới hơi hơi cảm nhận được một điểm cảm giác an toàn, mới tình trạng kiệt sức chìm chìm ngủ đi qua.

Mà bên này, Lan Cửu Phong đã cùng Dương Hi Di, cùng một đám lớn nhỏ đám quan quân vào Tân Lữ Thuận tinh cầu biển bờ phòng ăn uống, giống như là đang tiến hành một trận đến chậm tiệc khánh công.

Đám quan quân đều cảm thấy, nếu là Thể Cộng Đồng trấn quốc Võ Thần, nói không chừng là một cái rất cao lãnh rất hờ hững, hỉ nộ vô thường cao thủ tuyệt thế hình tượng, lại vạn vạn không nghĩ tới lại là một cái uống say sẽ cất giọng ca vàng tính tình bên trong người, mà lại từ cổ cầm đến Tambura đến điện ghita thậm chí giá đỡ trống đều sẽ chơi, đồng thời vào mọi người vạn chúng nhìn trừng trừng xuống tại chỗ một người đóng vai nguyên một chi dàn nhạc, thấy mọi người nhìn mà than thở.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là mọi người về sau liền dám cùng Lan Cửu Phong lão gia tử không biết lớn nhỏ xưng huynh gọi đệ, chỉ dám khúm núm mà tỏ vẻ cao nhân làm việc quả nhiên cao thâm mạt trắc, không phải là chúng ta phàm nhân nhưng nghị luận.

Lan Cửu Phong có Dương Hi Di chiêu đãi mãng xà tiệc ăn, nhưng hắn túc địch Sacankland công tước bên kia, cũng chỉ phải trên thuyền ăn hành quân giản bữa ăn.

Có lẽ là cảm nhận được dạng này không bình đẳng, khi bọn hắn cái kia chiếc ưu nhã du thuyền thối lui đến Tân Lữ Thuận tinh hệ thời điểm, ngồi ngay ngắn ở mình trên ghế ngồi Sacankland công tước, không khỏi phát ra một tiếng trầm trọng tiếng thở dài, đứng thẳng sống lưng cũng còng lưng xuống dưới.

Khí tức cả người tựa hồ cũng chán nản rất nhiều.

Sacankland công tước vốn là một mực là như thế một bộ gần đất xa trời lão hủ bộ dáng, cùng hắn chân thực niên kỷ hoàn toàn tương xứng. Cái này vào hắn cái này mức năng lượng Linh Năng Giả bên trong hầu như là khó có thể tưởng tượng. Mà đến giờ khắc này, lão công tước sắc mặt càng là có chút xám trắng, dường như tùy thời đều có khả năng đi gặp Vũ Trụ Chi Linh như.

Người hầu cùng thuyền viên đoàn giật mình, vội vàng vứt xuống giản bữa ăn, tuôn ra đi qua. Lớn đoàn trưởng hầu tòng kỵ sĩ, tự nhiên đều là Linh Năng Giả hoặc mẫn cảm giả, Linh giác ở xa phàm nhân phía trên, lúc này càng là cảm nhận được đến một cỗ hôi bại khô héo hơi thở, lập tức rất là hồi hộp.

Trong đó một vị nhìn xem rất chất phác hầu tòng kỵ sĩ thanh âm bên trong càng là nhiều một tia giọng nghẹn ngào: "Các hạ, ngài..."

Hắn còn không nói gì, Sacankland công tước liền một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt đã khôi phục huyết sắc, tất cả chán nản khí tức suy bại đều không cánh mà bay, dường như vừa rồi hết thảy đều ảo giác thôi.

Sau đó, công tước trực tiếp đứng lên, xử lấy mình quyền trượng đập vào hầu tòng kỵ sĩ trên đầu: "Ta còn không chết được. Tuy nhiên các ngươi nếu là lại lộ ra loại vẻ mặt này, sợ là nhiều nhất một năm liền phải bị các ngươi tươi sống tức chết!"

Trẻ tuổi hầu tòng kỵ sĩ đầu chịu một chút, lại chất phác gãi gãi đầu, lại cẩn thận hỏi: "Lớn đoàn trưởng các hạ, bên kia..."

"Vừa rồi giao thủ?" Công tước cười nhạt nói: "Vẫn là cùng trước kia, xâm lược như lửa, bất động như núi. Nếu là không có chút nào lo lắng giao thủ lần nữa, ta khả năng còn không phải là đối thủ của hắn."

"Các hạ, ngài quá khiêm tốn." Một vị nhìn xem cơ linh một chút thiếu nữ hầu tòng kỵ sĩ nói: "Ngài đến cỡ nào cố gắng, chúng ta đều là nhìn ở trong mắt, mà Lan Cửu Phong lại chỉ là vào trong phố xá vui đùa ầm ĩ. Như thế lười biếng, nơi nào còn giống một cái chiến sĩ? Như còn có quyết chiến, hắn tuyệt đối không thể là của ngài đúng..."

"Hài tử lời nói!" Sacankland công tước cũng duỗi ra quyền trượng gõ một chút thiếu nữ này đầu: "Một cái đều không có thức tỉnh tiểu nha đầu phiến tử, liền dám nghị luận lên Bán Thần thị phi rồi? Trong vòng mười năm, ngươi nếu là không vì hôm nay lần này lời nói ngu xuẩn mà xấu hổ đến không còn mặt mũi, ta nhìn ngươi vào siêu phàm lĩnh vực cũng liền không có cái gì tiền đồ."

Thiếu nữ kỵ sĩ ôm đầu không dám nói lời nào. Tuy nhiên nàng rõ ràng không quá chịu phục, làm không tốt liền lớn đoàn trưởng cuối cùng câu nói kia là có ý gì đều không để ý tới giải.

Thời điểm này, thuyền trưởng nói: "Các hạ, mới Kaitai vương tử Scarlet thỉnh cầu cùng ngài trò chuyện."

Sacankland công tước dùng lãnh đạm giọng điệu nói: "Chuyển cáo hắn, Lan Cửu Phong đã vào tân đại lục, cái kia thời cơ liền còn không thành thục. Liên hợp hạm đội cần tự hành trở về chờ lệnh."

Đối với Sacankland công tước đến nói, phiên thuộc địa tướng quân cũng tốt, vương tử cũng được, kỳ thật cũng cùng đến kêu đi hét môn hạ chó săn không hai, căn bản không cần lãng phí thời gian đi nói vài câu ngoại giao bên trên lời xã giao.

Về phần cái này cái gọi là thời cơ lúc nào thành thục, đây cũng không phải là miêu nhân cùng người chim có thể biết sự tình, chính là trên thuyền mấy vị hầu tòng kỵ sĩ cũng không dám hỏi nhiều.

Cứ như vậy, lúc đến khí thế hùng hổ hai nước liên hợp hạm đội, cứ như vậy đầy bụi đất hướng Đế Quốc thuộc địa phương hướng chạy tới. Lao sư viễn chinh lại không thu hoạch được gì còn bị hung hăng đánh mặt, sĩ khí tự nhiên sa sút vạn phần.

Nhưng mà, Sacankland công tước lại hoàn toàn không định vì tinh thần của bọn hắn trạng thái phụ trách. Hắn thấy, hai nước cái này thuần túy từ cỡ trung tiểu hạm chi tạo thành nguyện vọng hạm đội, cũng chỉ là làm hậu tục đại hạm đội hành động đánh cái tiền tiêu thôi.

Kỳ thật, chân chính đưa đến tính quyết định ý nghĩa, là còn tại Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện bên trên đánh võ mồm.

Hiện tại, đã trộm nhà không thành công, cái kia (tạm thời) cũng liền không còn tại giá trị lợi dụng. Bọn hắn chỉ cần đừng ở đại bộ đội đến trước đó tán loạn, đến thời điểm một dạng cũng là có thể thực hiện công việc phụ trợ.

Vào Dương Hi Di cho ra tối hậu thư thời gian đến trước khi đến, chi hạm đội này liền rời đi Thể Cộng Đồng biên cảnh. Bọn hắn vào tân đại lục đường cái thiết bị đầu cuối tinh hệ dừng lại mấy giờ, cái này là vì chờ đợi dò xét kẻ cướp đoạt chủ lực phương hướng trinh tra hạm đội tin tức.

Mà vào trong lúc này, cuối cùng là đến một cọc đầy đủ để Sacankland công tước lão mang rất an ủi tin tức.

"Mất liên lạc" hồi lâu Bão Tuyết Hào, rốt cục trở về. Hiện tại đã cùng Đế Quốc thuộc địa hạm đội chủ lực sẽ cùng.

Chiếc này tuần dương hạm đã cùng thượng tầng mất liên lạc hơn một tháng, tất cả mọi người coi là tất nhiên là lành ít dữ nhiều. Trên thuyền Yeager Sodk nam tước tự nhiên cũng khó có thể còn sống, phủ Đại nguyên soái cùng kỵ sĩ đoàn bản bộ thậm chí đều lồng bên trên một tầng bi thương bóng tối, đều cảm thấy ưu tú như vậy tuổi trẻ thiên tài chết yểu ở tân đại lục không biết tinh hải bên trong, không khỏi cũng quá mức tiếc nuối, so tổn thất một chiếc Vô Úy còn khiến người đau lòng. Càng trọng yếu hơn là, đoạn này thời gian, Đế Quốc thiên tài luôn thanh niên chết yểu, không khỏi sẽ để cho người liên tưởng đến quốc vận.

Sacankland công tước ngược lại là cảm thấy, cái này hoàn toàn chính là những cái kia quân chính bộ môn quan lại nhóm văn thanh bệnh phạm bắt đầu bên trên xuân đau thu buồn. Những tên kia từng cái mặc quân phục dạng chó hình người, nhưng bên trong vẫn như cũ là cẩn thận chặt chẽ tiểu phần tử trí thức. Lấy Đế Quốc nhân tài dự trữ, không đáng giá tiền nhất "Thiên tài" hai chữ.

Bất quá, đối vị này Sodk thượng tá vào cực cương trong tinh vực lập xuống chiến công, công tước cũng vẫn là rất tán đồng, như thật như vậy vẫn lạc, muốn nói không đáng tiếc cũng là không thể nào.

Cũng may, theo bên kia hạm đội hồi báo, Bão Tuyết Hào lại chỉ là nhận phi thường nhỏ tổn thương, trên thuyền nhân viên chiến hạm thậm chí đều không tổn hao một người, đồng thời còn mang về phi thường trọng yếu tình báo.

"A, nghĩ không ra kia tiểu tử vẫn là cái mạnh vận người." Sacankland công tước ngược lại là hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn vào chiến thần tế cùng Sodk thượng tá từng có gặp mặt một lần, đương nhiên có thể nhìn ra được, người kia bàn về thiên phú cũng liền chỉ là phổ thông Tinh Giới kỵ sĩ một cấp, không nói là Shameon hoặc Giafier dạng này thiên tài, hay là đối diện Địa Cầu cái kia để toàn bộ vũ trụ thế lực đều sợ hãi thán phục coi là thay mặt "Thần chọn quán quân", chính là mình bây giờ mang theo hai vị này hầu tòng kỵ sĩ đều càng có tiềm chất.

Đương nhiên, từ trước mắt phương hướng đến xem, Yeager Sodk thượng tá có lẽ đi sẽ là trí tướng thống soái lộ tuyến, cái kia xác thực cần Tinh Giới kỵ sĩ thân phận đến mạ vàng. Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nếu như hắn thật trở thành một đại danh tướng, đồng dạng cũng là có thể trả lại kỵ sĩ đoàn.

Mọi người tương hỗ đạt được, đây mới là lâu dài chi đạo nha.

Nói đến, cái kia Địa Cầu tiểu tử cũng là đem cái này Yeager xem là khả kính đối thủ, mà lại chính miệng thừa nhận qua. Sacankland công tước như thế một suy nghĩ, lập tức cảm thấy mùi vị giống như còn là thật đủ, liền hạ lệnh để nó tự thân lên thuyền hướng mình báo cáo.

Không lâu sau đó, bất kể là mặc vẫn là thế đứng vẫn là biểu lộ đều cẩn thận tỉ mỉ đến dường như kỵ sĩ điển hình Yeager Sodk thượng tá liền dạng này xuất hiện vào công tước trong văn phòng.

Sacankland công tước đảm nhiệm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, đã sắp nửa cái thế kỷ năm tháng. Hắn biết mình đối nhất cơ sở trẻ tuổi kỵ sĩ có như thế nào uy vọng cùng lực chấn nhiếp, huống chi, Sodk cũng không phải là vào kỵ sĩ học viện tiếp nhận giáo dục, có lẽ sẽ bởi vì như thế xa cách cảm giác, đối với mình càng nhiều mấy phần e ngại.

Sacankland công tước nguyên vốn cho là mình sẽ thấy một cái ra vẻ trấn định, nhưng thực tế khẩn trương đến ngay cả lời đều nói không nên lời người trẻ tuổi, nhưng lại không nghĩ rằng, đương đối phương nhìn thấy mình thời điểm, đương nhiên cũng rất bình tĩnh, nhưng hai mắt bên trong lại tách ra tràn ngập hi vọng ánh sáng, phảng phất như là lạc đường chó con nhìn thấy chủ nhân như.

Công tước các hạ xác thực không ngờ đến sẽ là như thế này triển khai, trong lúc nhất thời đều có giờ đúng sẽ không. Đợi đến hắn phản ứng đến thời điểm, Sodk thượng tá cũng đã nghiêm chào một cái, thành khẩn mà nói: "Ôm, thật có lỗi, các hạ, hạ quan có chút thất thố. Chỉ là, nếu như ngài biết, chúng ta vào không biết tinh không bên trong lạc hướng hai cái tuần lễ, thậm chí còn xông quỷ, liền có thể cảm nhận được hạ quan tâm tình."

Nói đến đây, Yeager Sodk lòng vẫn còn sợ hãi thở một câu chửi thề, lại nói: "Vào thật vất vả chạy ra thăng thiên thời điểm, cũng luôn luôn lo lắng phía sau bóng tối. Mà thời điểm này, ta lại nhìn thấy ngài đến nơi đây. Toàn bộ vũ trụ cũng không tìm tới so cái này càng khiến người ta có cảm giác an toàn sự tình."

Gia hỏa này chỉ thiếu chút nữa là nói "Lớn đoàn trưởng chính là ta trong lòng thái dương ". Hắn mặc dù ngữ khí nói là tình chân ý thiết, Sacankland công tước cũng xác thực cảm nhận được hắn chân thực cảm xúc, nhưng trong lòng có chút không thích.

Hắn dạng này truyền thống Đế Quốc quân nhân, thích thiên tài, coi trọng dũng sĩ, nhưng ghét nhất chính là xảo ngôn lệnh sắc, nói quá sự thật chi đồ, liền mặt không biểu tình mà nói: "Giải thích một chút ngươi nói ta nháo quỷ."

(tấu chương xong)

Chương 803: Yeager Sodk một tháng lạc hướng

Yeager Sodk cưỡi Bão Tuyết Hào tuần dương hạm, vốn phải là cùng Dư Liên chỗ Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng một chỗ chấp hành cái này cái gọi là đặc thù điều tra nhiệm vụ. Dưới trướng hắn mặc dù chỉ có một chiếc Tuần dương hạm, trên thuyền chỉ có gần hai số ngàn người, vào cái này thần bí tân đại lục bên trong có thể nói là cô đơn nhỏ yếu lại bất lực. Cũng may, cùng hắn cùng nơi hành động còn có một chiếc Vô Úy hạm. Cho dù là tàn huyết lại chưa hoàn chỉnh hỏa lực Vô Úy hạm, cũng vẫn như cũ là Vô Úy hạm nha.

Mặc dù chiếc thuyền kia đến cùng là địch nhân là bạn còn khó nói, thí dụ như nói, trên thuyền Hồng Sơn hạm trưởng liền biểu hiện ngoại trừ rất rõ ràng lo nghĩ, thậm chí vụng trộm nhắc nhở Sodk nhất định phải hành sự cẩn thận. Nhưng dù cho như thế, Sodk cũng vẫn rất có cảm giác an toàn.

"Dư Liên thượng tá xác thực không phải minh hữu, nhưng hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân hèn hạ. Chí ít lần hành động này, đối mặt kẻ cướp đoạt thời điểm, hắn là sẽ không đâm lưng." Hắn đối trên thuyền mọi người giải thích nói.

"Tốt a, dù sao vào chiến thần tế thời điểm, các ngươi xem như kề vai chiến đấu chiến hữu. Cao ngạo thiên tài cùng thiên tài giữa luôn luôn cùng chung chí hướng." Hồng Sơn hạm trưởng thở dài: "Nhưng ta như vậy lão thủy thủ, cũng chỉ có thể từ ti tiện chủ nghĩa hiện thực đi lên cân nhắc. Nếu như... Thượng tá, ta nói là nếu như, nếu như vào tất yếu thời điểm, chúng ta tao ngộ nguy hiểm, đồng thời cần trong đó một chiếc thuyền đến đoạn hậu, đến cái kia thời điểm, ta hi vọng ngài có thể nghe theo chỉ thị của ta. Không, chỉ cần ngài giữ yên lặng là được."

Sodk nghĩ thầm ta tính cái rắm thiên tài, ta cũng không hiểu rõ vì cái gì đối diện cái kia "Thần chọn quán quân" đối với mình khách khí như vậy. Nếu như thời cơ cho phép, ta sẽ không chút do dự vứt xuống hắn đào mệnh.

Hắn mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng vì thiết lập nhân vật, liền cũng chỉ có thể từ chối cho ý kiến cười cười: "Ngươi nghĩ nhiều. Lần này chỉ là điều tra hành động, chúng ta đều sẽ bình an."

Hắn lời này mới nói ra đi không có hai ngày, chính là hải tặc cùng kì lạ vũ trụ tinh thể liên hợp tập kích.

Hải tặc cũng liền thôi, nhưng những cái kia sẽ chủ động công kích chiến hạm cùng người vũ trụ tinh thể, thực tế là quá vượt qua tưởng tượng của hắn. Sodk thượng tá biểu thị mình là vào tân đại lục lớn lên, nhưng là cách nơi này chừng hơn hai vạn năm ánh sáng quang huy thuộc địa, nơi đó thế nhưng là cái gió êm sóng lặng địa linh nhân kiệt sản vật phong phú tốt tinh khu, cũng không giống như vinh quang thuộc địa như thế khắc hệ. Kỳ kỳ quái quái vũ trụ quái vật tầng tầng lớp lớp liền không có xong.

Đầu óc của hắn khá là trống không, trong lúc nhất thời thậm chí quên đi hạ lệnh. Thế là, liền bị Hồng Sơn thuyền trưởng ngầm thừa nhận là đem quyền chỉ huy giao cho mình.

Thế là, vào vị này cơ a giương người lão thuyền trưởng chỉ huy xuống, Bão Tuyết Hào chiếc này gần như có thể tính được toàn bộ vũ trụ tiên tiến nhất tuần dương hạm, liền dạng này vừa đánh vừa lui cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào "Thất lạc".

Ước chừng là bởi vì Tinh Không cấp tuần dương hạm trưởng đến so kẻ cướp đoạt da xanh hàng xinh đẹp nhiều, hơn nữa nhìn lại so Vô Úy hạm dễ khi dễ, liền vẫn là dẫn đi tương đương một bộ phận tinh thể quái vật cùng hải tặc.

Hồng Sơn thuyền trưởng mặc dù đối Sodk có thể (thương) lực (yun) đã đầu rạp xuống đất, nhưng cảm giác được đối phương hẳn không có chỉ huy chiến hạm trực tiếp kinh nghiệm chiến đấu, liền trực tiếp tiếp quản quyền chỉ huy, suất lĩnh lấy một thuyền tinh anh nhân viên chiến hạm bật hết hỏa lực, sinh sinh đem Bão Tuyết Hào tính có thể phát huy ra 120% sức chiến đấu.

Chiếc này sử thượng hoàn mỹ nhất tuần dương hạm, từ đầu đến cuối áp dụng cao tốc tuần hành phương thức kéo ra truy binh trận hình, sau đó lợi dụng hỏa lực ưu thế mang mục tiêu cái này đến cái khác đánh tan. Chờ đến mọi người trải qua một trận vượt ngang bốn cái tinh hệ, tiếp tục mười hai giờ truy kích cùng truy kích ngược chiến về sau, Bão Tuyết Hào hầu như là lấy vô hại phương thức đánh tan tất cả truy binh.

Vô luận từ phương diện nào nhìn, đây đều là có thể đủ bên trên sách giáo khoa huy hoàng chiến tích.

Đương nhiên, vấn đề duy nhất chính là, cùng bạn hạm thất lạc.

"Ta nhìn thấy đại bộ phận tinh thể quái vật đều đuổi theo chiếc thuyền lớn kia. Chúng ta bình an." Hồng Sơn thuyền trưởng nói.

Sodk thượng tá trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cảm khái thủ hạ có một cái kinh nghiệm phong phú lão thủy thủ thực tế là quá trọng yếu. Lại mình còn vào do dự thời điểm, cũng đã có người có thể xuất mã giúp tự mình hoàn thành trọng yếu quyết đoán.

"Ta minh bạch ngài hiện tại giãy dụa, nhưng là, chúng ta cũng không phải là vứt bỏ chiến hữu của mình, mà là tại nhất định phải thời điểm làm ra khó lường đã lựa chọn. Ta tin tưởng, Dư Liên thượng tá sẽ lý giải chúng ta." Hồng Sơn thuyền trưởng nặng nề mà vỗ vỗ Sodk bả vai: "Chúng ta bước kế tiếp phải nên làm như thế nào? Tiếp tục điều tra sao?"

Đương nhiên là muốn lui về, hiện tại nhưng chỉ còn lại chúng ta. Mất đi tinh hồng Vương Toạ về sau, Sodk là thật cảm thấy mình một điểm cảm giác an toàn đều không thừa xuống.

Chỉ bất quá, Bão Tuyết Hào vừa rồi vẫn luôn là nghiêm ngặt người chấp hành thả chiến thuật chơi diều, thân tàu chỉ chịu đến một điểm trầy da, cũng không có nhân viên chiến hạm thương vong. Trên thuyền nguồn năng lượng cùng vật tư đầy đủ thuyền chạy hơn phân nửa năm đều không cần tiếp tế, đạn dược cũng có thể tiến hành nhiều lần cao độ chấn động chiến đấu. Thời điểm này nếu là lui về, giống như không có cách nào cùng phía trên bàn giao a?

Xác thực, lấy đế quốc quân pháp khắc nghiệt trình độ, vào còn có thể chấp hành nhiệm vụ dưới tình huống tự hành từ bỏ, hoàn toàn có thể coi là lâm trận đào thoát, chỉ huy nhất định sẽ nhận trọng phạt. Rất nhiều thời điểm, liền xem như chư hầu danh môn thậm chí hoàng thất tử đệ đều khó thoát khỏi cái chết, huống chi hắn cái này liền gia truyền lãnh địa đều ném hơn mấy trăm năm nho nhỏ tòng nam tước.

"Dựa theo cố định phương hướng tiếp tục đi tới. Bất quá, phải bảo đảm trên đường đi trọng lực tín tiêu cùng lực hút sóng trung chuyển dụng cụ vận chuyển tốt đẹp." Sodk nói: "Liền xem như chúng ta có cái gì bất trắc, chí ít cũng có thể đem một điểm cuối cùng tin tức truyền về tổng bộ."

Hắn vừa vặn như thế hạ lệnh, trên thuyền liền có người báo cáo: "Phía trước bắt được giếng trọng lực tín hiệu."

Sodk vui mừng quá đỗi, rút ra chỉ huy quát to: "Chuẩn bị nghênh địch!"

Hồng Sơn nhìn đột nhiên nhiệt huyết sôi trào lên chỉ huy, thở dài: "Ta biết ngài rất biệt khuất, muốn phát tiết, thế nhưng là... Này, được rồi, toàn thể nhân viên chiến hạm, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Chúng ta thế nhưng là đường đường Đế Quốc hải quân, nơi nào một đường chạy tán loạn đạo lý?"

Sodk thấy không hiểu thấu so với mình còn nhiệt huyết hạm trưởng, vừa muốn nói điều gì, đã thấy trên cầu tàu tất cả mọi người cả đám đều giống như là ăn thuốc súng như lớn tiếng ứng hòa, nhao nhao đỏ hồng mắt nghiến răng nghiến lợi, liền kém trong lỗ mũi bốc lên điểm khí thô.

Thế là, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn tính toán rất đơn giản. Nếu là có thể đuổi tới hạm đội phe địch, liền nghĩ biện pháp lại đi đánh một trận, tốt nhất đánh cho thảm liệt một điểm. Thụ bị thương tiêu hao thêm một điểm đạn dược, dạng này mình lui về cũng liền theo lý đương nhiên.

Đương nhiên, duy nhất thật xin lỗi, có lẽ chính là có khả năng hi sinh chiến hữu. Bọn hắn bồi tiếp mình từ cực cương xuyên càng Thâm Uyên tinh vân lại giết tới tân đại lục, muốn nói một điểm đồng đội tình nghĩa đều không có, đương nhiên cũng là tuyệt đối không thể.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, các chiến hữu lại so với mình còn muốn anh dũng phải thêm.

... Cái này có thể lý giải. Bọn hắn dù sao cũng là vũ trụ đệ nhất Đế Quốc hải quân bộ đội tinh anh, ai lại không có điểm huyết khí, ai lại không cảm thấy biệt khuất đâu?

Kết quả là, từ giếng trọng lực bên trong chui ra ngoài hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm tại chỗ liền bị Bão Tuyết Hào xông cái đầu óc choáng váng, cũng không kịp làm dáng liền bị chủ pháo oanh cái thoải mái.

Một tàu chiến hạm tại chỗ bị phá huỷ, mặt khác một chiếc cũng bị oanh thành trọng thương, lập tức liền bị anh dũng các xung kích đội viên khiêu bang chiếm lĩnh.

Cuộc chiến đấu này tiếp tục thời gian liền rất ngắn, cũng chính là hơn một giờ dáng vẻ. Tại trong quá trình này, Sodk thậm chí cũng không kịp hạ quyết định mệnh lệnh biểu đạt một chút tồn tại cảm.

Từ bọn tù binh trong tay, bọn hắn mới biết được, những này kẻ cướp đoạt phân hạm đội là phụ trách liên lạc các nơi tập đoàn hải tặc. Mục đích cũng chỉ có một cái, liên lạc tất cả ngoài vòng pháp luật chi đồ, tập kích quấy rối Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa, tận lực phá hư lưỡng địa công trình, giảm xuống nó đối đại quân hậu cần duy trì năng lực.

Cái này không tính là gì tin tức lớn. Hơi có chút chiến lược ánh mắt người đều sẽ có suy đoán như vậy, Sodk cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, vui mừng ngoài ý muốn cũng là có. Bọn hắn trên thuyền thu được một phần tinh đồ. Đương nhiên, chỉ là một phần phi thường không hoàn chỉnh tinh đồ, nhưng lại đánh dấu ra một cái mới tuyến đường, chỉ hướng một cái mọi người còn không có thăm dò đến tinh hệ.

Căn cứ vật lý khoảng cách đo lường tính toán, khoảng cách nơi đây ước chừng có 1000 năm ánh sáng trên dưới, cần muốn sấp sỉ hai mươi lần nhảy vọt. Liền xem như lấy Bão Tuyết Hào tốc độ, cũng cần thời gian nửa tháng mới có thể đến.

Thế nhưng là, cái này đúng là toàn bộ Ngân Hà văn minh đều không có thăm dò đến địa phương.

"... Lớn, Đại Khả Hãn bệ hạ nói, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền hất ra hải tặc, đến cái kia cái tinh hệ chờ lệnh. Nàng sẽ cùng chúng ta liên hệ." Bị bắt làm tù binh kẻ cướp đoạt đầu mục nói.

"Ha ha, trưởng quan, ngài đúng là cái mạnh vận người a! Không phải sao, bước kế tiếp nên đi địa phương không liền đến sao?" Hồng Sơn hạm trưởng nói.

Mạnh vận cái đầu a! Trên đời này còn có so đây càng cõng triển khai sao? Ta thế nhưng là suy nghĩ hơi hơi đánh lên hai cầm liền lập tức rút lui a! Ai nghĩ phải chạy đến một cái 1000 năm ánh sáng bên ngoài không biết tinh hệ a?

"Như vậy, trưởng quan, ta cái này liền đi kiểm tra tuyến đường tin tức." Hoa tiêu nói.

"Ta tái thẩm một chút tù binh, nhìn xem còn có thể móc ra cái gì." Xung kích đội trưởng nói.

"Chỉ cần có thể trước tiên tới đó, hẳn là có thể tìm tới kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực tung tích. Cứ như vậy, Sodk trưởng quan, ngài liền thắng cái kia người Địa Cầu một lần đi?" Thủy thủ trưởng nói.

"Oa ha ha ha ha ha, nói rất đúng, cho dù là vì để cho chúng ta Sodk trưởng quan thắng hắn túc địch một lần, chúng ta cũng nhất định phải cố gắng!" Hồng Sơn hạm trưởng vung tay lên, cứ như vậy cho toàn bộ thuyền bước kế tiếp hành động định một cái nhạc dạo.

Yeager Sodk biết mình trên thuyền đều là tinh anh, lại không biết bọn hắn thế mà còn như thế chuunibyou, càng không biết mình trên thuyền uy vọng thế mà cao như vậy, trong lúc nhất thời đã không biết là nên cảm động hay là nên tìm một chỗ thút thít.

Thế nhưng là, các ngươi phải hiểu rõ a! Cái gọi là túc địch cái gì, toàn bộ đều là tên kia thuyết pháp! Các ngươi cũng không nghĩ một chút, ta một cái hai mười lăm tuổi lúc đều còn tại nhị hoàn giãy dụa, xa xa sờ không tới tam hoàn biên giới người tầm thường, làm sao liền thành cái kia thần chọn quán quân túc địch đây?

Nhưng mà, ở thời điểm này, Yeager Sodk liền xem như muốn đọc thơ cũng cũng không kịp. Hắn nhìn xem hưng phấn tất cả mọi người, luôn cảm thấy nếu là đem mình mục đích thật sự nói ra, nhất định sẽ đối hai ngàn hào hảo hán tam quan tạo thành khó mà chữa trị đả kích. Thuyền viên đoàn nếu là sập, có thể hay không đẩy mình cái này quan quân đi bàn đạp đâu?

A, kiểu nói này, mình bây giờ còn có cái thân phận là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phái trú trên chiếc thuyền này giám sát quan đâu, vẫn luôn là các nhân viên chiến hạm không thích nhất cái chủng loại kia cương vị.

... Nói đi cũng phải nói lại, loại này đắc tội với người giám quân cương vị, không đều là Thẩm Phán đình phán quan sống sao? Ta một cái Tinh Giới kỵ sĩ làm sao cũng làm rồi? Cái này không phù hợp ta thiết lập nhân vật a!

Ngay tại Yeager Sodk thượng tá vì tương lai của mình suy nghĩ lung tung thời điểm, Bão Tuyết Hào tất cả mọi người liền đem tất cả kẻ cướp đoạt tù binh ngay tại chỗ xử bắn, lấy đi còn lại nguồn năng lượng tiếp tế cùng đạn dược cuối cùng còn nổ rớt thuyền, sau đó liền dựa theo thu được tinh đồ tin tức, hướng về cái kia tin tức trước tiến vào.

Bọn hắn vận khí xác thực rất tốt, cũng không có cùng Sazaka đốc quân thống lĩnh hạm đội gặp nhau, gãy để vào sau đó biết được việc này Sodk cảm thấy may mắn.

Lại là phệ tinh giả lại là cổ đại drone, đây cũng không phải là mình ứng phó được đến đối thủ.

Thế nhưng là, hắn lại cảm thấy mình vận khí không tốt, nếu quả thật cùng bọn gia hỏa này gặp phải, chẳng phải có thể danh chính ngôn thuận chạy trốn sao? Cái này cũng không có sau đó "Một tháng lạc hướng" cố sự.

Ngày mùng 3 tháng 2 vào đêm đó, Bão Tuyết Hào đến biên cảnh FX744 tinh hệ, đây đã là trước mắt Ngân Hà tất cả đại văn minh nắm giữ tuyến đường cuối cùng điểm rồi.

Đại gia hỏa dựa theo thu được tinh đồ bên trên tuyến đường tin tức, thật bắt được một cái mới giếng trọng lực tín hiệu.

Bất quá, lâm môn một cước, mọi người ngược lại là có chút do dự, nhao nhao nhìn về phía Sodk.

Thăm dò mới tuyến đường cùng tân tinh hệ, không phải những cái kia đem đầu treo trên lưng ăn cơm dân liều mạng nhà mạo hiểm việc sao? Ta Sodk đại nhân có tốt đẹp tiền đồ, tại sao phải bốc lên dạng này hiểm a? Sodk trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, đều đến lúc này, nếu là lại nói rút lui, mình thiết lập nhân vật liền thật sập. Thế là, hắn cũng bị kích thích mấy phần chơi liều, trong lòng nghiến răng nghiến lợi trên mặt lại nói:

"Chúng ta lần này nhảy vọt, mở rộng văn minh biên cảnh!"

Mọi người nhao nhao biểu thị đọc qua sách Sodk trưởng quan nói chuyện chính là êm tai, lập tức liền khởi động nhảy vọt động cơ.

Bão tuyết, liền vào ngày mùng 3 tháng 2 13 giờ 15 phút thời điểm, đến một cái nhân loại văn minh lần đầu tiên đến tinh hệ. Làm cái thứ nhất người phát hiện, Sodk liền mang cái này cái tinh hệ tạm thời mệnh danh là "Bão tuyết X-12 tinh hệ".

Sở dĩ có mặt sau mã hóa, là bởi vì được gọi là bão tuyết tinh hệ khoảng chừng trên trăm cái.

Hồng Sơn hạm trưởng căn cứ vào ưu tú quan quân trực giác, cho rằng phe mình hẳn là sẽ gặp được kẻ cướp đoạt phục binh, coi như không có phục binh, nếu là gặp lại trước đó những cái kia kỳ quái chiến Đấu Tinh thể cũng rất nguy hiểm, liền hạ lệnh để mọi người bảo trì toàn bộ hành trình đề phòng.

Nhưng sau đó dài đến ba ngày hành trình, lại hoàn toàn là gió êm sóng lặng một mảnh hài hòa, bọn hắn chẳng những không có gặp được địch nhân, thậm chí liền một chút cực đoan thiên tượng tai nạn đều chưa từng gặp qua. Trên đường đi liên tục vượt qua tám cái tinh hệ, toàn bộ đều là thanh tráng niên thời kì ổn định hệ hằng tinh, mỗi cái tinh hệ đều có hai đến ba cái có thể tiến hành hoàn cảnh cải tạo loại địa hành tinh, thậm chí còn gặp một cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Nếu như Bão Tuyết Hào thật sự là một cái thuyền thám hiểm, đây tuyệt đối là có thể xưng trúng thưởng lớn huy hoàng đạt được, đầy đủ trên thuyền tất cả mọi người thực hiện tài vụ tự do.

Đến ngày mùng 6 tháng 2 thời điểm, mọi người rốt cục đến trước đó thu được tinh đồ bên trên tuyến đường điểm cuối, cũng chính là "Chờ lệnh" địa điểm.

"Thế nhưng là, chính là ở đây, chúng ta đụng quỷ." Sodk dùng buồn rầu giọng điệu nói.

Sacankland công tước trầm mặt nhẹ gật đầu ra hiệu nó tiếp tục. Hắn rất giật mình phát hiện, mình thế mà ngươi cũng bị đối phương nói cố sự hấp dẫn.

Người trẻ tuổi này, mặc dù có chút xốc nổi, nhưng khẩu tài ngược lại là rất không sai, mà lại dáng vẻ tướng mạo khí chất cũng không tệ. Tương lai liền xem như đảm đương không nổi thống soái hoặc ưu tú kỵ sĩ, cũng hẳn là có thể đảm nhiệm tuyên truyền bộ môn người phụ trách.

Nếu như Sodk biết lớn đoàn trưởng các hạ tâm tư, nhất định sẽ cảm động nước mắt ào ào a. Hắn nhất giống làm, không phải liền là loại này không nguy hiểm có thể làm náo động còn có thể thường xuyên vào các đại lão dưới mí mắt lắc lư làm việc sao?

Bất quá, thời điểm này hắn đã hoàn toàn lâm vào trước đó hội nghị bên trong, lập tức lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc: "Đúng vậy, chúng ta lại trở lại bão tuyết X12 tinh hệ, cũng chính là thăm dò điểm xuất phát."

Sacankland công tước nao nao. Thân kinh bách chiến tung hoành tinh hà vượt qua một cái giáp, nhìn quen đủ loại kỳ quái sự tình, bất kể chuyện gì phát sinh đều cảm thấy mình sẽ không sợ hãi lớn đoàn trưởng các hạ, lần đầu tiên lộ ra kinh nghi thần sắc.

(tấu chương xong)

Chương 804: Tinh khu cấp huyễn tượng

Bão Tuyết Hào mọi người rốt cục xuất hiện bạo động. Nếu như ra hiện tại bọn hắn trước mặt, là số nhiều vị hạm đội địch thậm chí che khuất bầu trời vũ trụ Leviathan, bọn hắn đều sẽ không như thế sợ hãi.

Thế nhưng là, khi bọn hắn chưa từng có dự đoán qua không biết giáng lâm ở bên người thời điểm, kia liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Hồng Sơn hạm trưởng đồng dạng cũng là hoảng đến ép một cái, nhưng vẫn là thét ra lệnh mọi người một lần nữa kiểm tra một lần đi thuyền nhật ký, nhưng không có phát hiện manh mối gì, trong lúc nhất thời cũng phi thường mờ mịt, lập tức liền nhìn về phía trên thuyền mạnh nhất Linh Năng Giả.

"Khả năng này là tồn tại." Yeager Sodk chỉ có thể nhắm mắt nói: "Không nói là linh năng, có thể làm nhiễu chúng ta nhận biết tự nhiên thiên văn hiện tượng cũng đều là tồn tại."

Kỳ thật hắn căn bản không biết, dù sao bọn hắn Sodk nhà chỉ là một cái mất đi lãnh địa cùng tước vị xuống dốc quý tộc, thần bí học bí mật truyền thừa cũng thừa không có bao nhiêu, tự nhiên cũng chỉ có thể cân nhắc một chút cõng. Nhưng bây giờ đều là loại tình huống này, ngoại trừ mở to hai mắt nói hươu nói vượn, cũng thực tế là không có những biện pháp khác.

Phải biết, mất khống chế lính thủy tinh thần kết cấu đều không quá ổn định, đem trên thuyền cao tầng kéo đi đi ván cầu ví dụ nhưng nhiều đi. Mình người giám quân này, tính nguy hiểm có thể so sánh thuyền trưởng phải lớn nhiều.

Cũng may, làm trên thuyền mạnh nhất Linh Năng Giả hơn nữa còn là chiến thần tế quán quân đội ngũ một viên, Yeager lời nói vẫn còn có chút sức thuyết phục, bọn liền vẫn là nửa tin nửa ngờ mà tỏ vẻ đồng ý.

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Hồng Sơn nói.

Sodk do dự một chút, cắn răng nói: "Lại đi một lần."

Hắn cảm nhận được trên cầu tàu ánh mắt mọi người, nhưng vẫn là khó khăn duy trì lấy mặt ngoài trấn định, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Chỉ cần lại đi một lần. Nếu như vẫn là xuất hiện tình huống giống nhau, liền trở về đi. Ta hướng mọi người cam đoan."

Không có cách nào. Nếu như xuất hiện một lần vấn đề liền trở về, cấp trên các lão gia cũng là có thể cầm đầu của ta gửi kỳ, thậm chí còn có thể nói, chúng ta trên đường đi nhìn thấy đều là bởi vì sợ hãi nhát gan gây nên quần chúng tính ảo giác.

Mà nếu như chuyện giống vậy phát sinh hai lần, đồng thời đem trên đường đi tình huống đều chụp được tới. Liền không có cách nào giải thích thành cái gọi là quần thể ảo giác, phía trên hẳn là cũng liền không có cách nào nói cái gì.

"Lý do an toàn, muốn hai mươi bốn giờ thu hình lại. Còn có..." Hắn nhìn một chút cách đó không xa cái kia màu nâu đỏ loại địa hành tinh: "Vào tinh cầu mặt ngoài an trí một cái lực hút sóng đạo tiêu."

Không gian vũ trụ có thể sinh ra ảo giác, tinh cầu kia mặt ngoài ảo giác, lại thế nào giải thích đâu? Sodk nghĩ.

Lời nói đều nói đến phần này, mọi người cũng chỉ đành đồng ý bồi Sodk lại cố gắng một lần.

Mọi người liền lần thứ hai hướng về dự định tinh hệ lên đường lên đường. Lần này y nguyên gió êm sóng lặng một mảnh hài hòa, chưa bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng lại trọn vẹn tốn mọi người thời gian mười ngày. Đây là bởi vì, mỗi qua một cái tinh hệ, Bão Tuyết Hào liền hận không thể đem tinh hệ bên trong tất cả ánh sáng học hình ảnh cùng thiên văn số liệu đều thu thập xong, gần như vào mỗi cái hành tinh quỹ đạo tầm thấp bên trên đều lưu lại không người máy thăm dò. Thậm chí còn đối tuyến đường bên trên cái kia tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu tiến hành trong vòng 30 giờ đăng lục thăm dò, thu thập đại lượng sinh vật tiêu bản cùng hoàn cảnh số liệu, đồng thời còn tại tinh cầu bên trên lưu lại hai chữ số không người thăm dò người máy.

Sau đó, mọi người liền lại một lần nữa bắt đầu trước tiến vào, đồng thời vào ngày 16 tháng 2 thời điểm, lần nữa trở lại bão tuyết X12, cũng chính là ban đầu điểm xuất phát.

Lần này, liền xem như lấy Sodk trên thuyền danh vọng, đại gia hỏa đều không kiềm được.

"Trưởng quan, mặc dù chúng ta đều hi vọng ngài có thể thắng cái kia người Địa Cầu một lần, thế nhưng là..." Hoa tiêu mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Nhưng, thế nhưng là, chí ít là đến bảo trụ hữu dụng chi thân lại nói a!" Thủy thủ trưởng gãi da đầu một cái, bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy a, muốn thật bị vây chết vào cái này, loại địa phương này, mọi người có thể hay không biến thành những cái kia vũ trụ u linh a?" Tua-bin trưởng vừa nói một bên không ngừng mà nhìn chung quanh, dường như một con bị sợ đến mất tam hồn thất phách con vịt.

"Mọi người có thể hay không biến thành u linh ta không biết, nhưng còn tiếp tục như vậy, bão tuyết thế nhưng là lại biến thành u linh thuyền." Lái chính âm dương quái khí mà nói.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, Sodk hoàn toàn nhưng lấy vì chính mình trên thuyền uy vọng mà tự hào. Mọi người liền xem như không kiềm được muốn chuồn đi, khai thác cũng là rất khách khí đàm phán thuyết phục, mà chưa bao giờ từng nghĩ tạo phản đem hắn dám đi đi dậm chân.

Đương nhiên, lúc này tê cả da đầu Sodk cũng không nghĩ tới điểm này. Hắn kiểm tra một chút máy quay phim, xác định quay chụp tài liệu thực tế rất hoàn chỉnh, liền chuẩn bị hạ lệnh rút lui.

Nhưng lúc này, Hồng Sơn thuyền trưởng lại nói: "Lại đi một lần, lần này không muốn đi đến cùng. Đến Sauter vườn hoa tinh cầu đi xem một chút."

Sauter vườn hoa tinh cầu chính là cái kia thích hợp cư ngụ tinh cầu tạm thời danh tự. Dựa theo tinh cầu cùng tinh hệ thứ một phát hiện người có ưu tiên mệnh danh quyền thông dụng thăm dò điều lệ, có tư cách cho tinh cầu kia mệnh danh, chính là Sodk cùng Hồng Sơn hai cái này trên thuyền thân phận tối cao người.

Đương nhiên, Hồng Sơn chỉ là công dân, mà Sodk lại là quý tộc, lão thuyền trưởng cũng không phải tốt làm náo động loại hình, liền đem cái này vinh dự tặng cho Sodk.

Yeager Sodk phi thường cảm động, vào rất người trưởng thành rất xã hội nhượng bộ trải qua về sau, liền cho viên kia màu xanh thẳm thích hợp cư ngụ tinh cầu lên "Sauter vườn hoa" cái tên này. Đây là bọn hắn Sodk gia tộc vẫn là chư hầu lúc, viên kia lĩnh địa hành tinh danh tự. Đương nhiên, vào mất đi tước vị, lãnh địa bị Đế Quốc trung ương thu về, cái tên này cũng liền một cách tự nhiên chôn vùi vào trong lịch sử sông dài.

Sodk lập tức minh bạch Hồng Sơn thuyền trưởng ý tứ.

Nếu như mọi người trước mắt chỗ trải qua hết thảy đều là ảo giác, vậy lưu vào tinh cầu bên trên người máy tính là gì? Những sinh vật kia tiêu bản cùng môi trường tự nhiên tin tức lại coi là gì chứ?

Nhất định phải lần nữa xác nhận một lần!

Hồng Sơn thuyền trưởng dù sao cũng là vào quân phục đế quốc dịch tiểu bốn mươi năm lão thủy thủ, ở đây đại đa số quan quân đều là hắn bộ hạ cũ, vào bão tuyết bên trên uy vọng đương nhiên so Sodk muốn càng sâu mấy phần.

Mọi người cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đem mệnh lệnh chấp hành xuống dưới.

Bất quá, vào sau đó, thủy thủ trưởng vẫn là nhắc nhở thuyền trưởng nói: "Nhưng vô luận như thế nào, trên thuyền mọi người đều đến cực hạn. Không phải trên thân thể, mà là trên tâm lý, cái này kỳ thật so trong tưởng tượng phiền toái hơn..."

"Ta hiểu." Thuyền trưởng nói: "Cho nên lần này phải trả không thu hoạch được gì, liền trốn đi."

Bão Tuyết Hào lần này chi hoa không đến hai ngày liền đuổi tới Sauter vườn hoa, Sodk thậm chí tự mình dẫn đội hạ xuống tinh cầu bên trên, thế là cũng thuận tiện lần nữa đại đại mà tăng lên một thanh vào cơ sở quan binh trong suy nghĩ độ thiện cảm.

Đương nhiên, hắn cũng không phải đột nhiên đổi tính thoáng cái dũng, cái là đơn thuần cảm thấy, so sánh với dường như đã bị không biết ảo giác chi phối không gian vũ trụ, cước đạp thực địa địa hành tinh mặt đất tựa như mới có thể để cho hắn càng có cảm giác an toàn một chút.

Lần này, bọn hắn cái tốn mười giờ tìm đến trước đó còn sót lại thăm dò người máy. Những này dựa vào tự mang nguồn điện cùng năng lượng mặt trời tấm liền có thể vận chuyển bên trên nhiều năm tiên tiến người máy, đã dựa theo dự định thủ tục hành động mấy ngày, chứa đựng tương đương số lượng tinh cầu tin tức.

Phân tích so sánh một chút, xác thực không còn tại nhiệm gì vấn đề.

Cái tinh cầu này là chân thật. Chí ít ở đây tất cả mọi người không phát hiện được bất cứ vấn đề gì.

Bất quá, càng như vậy, lại càng để người rùng mình.

Thế là, trở về trên thuyền Sodk liền nói với mọi người: "Không muốn trước tiến vào, dựa theo đường cũ trở về đi."

"... Xác thực, xác thực, mảnh tinh vực này thực tế là quá quỷ dị. Chúng ta đã thu thập đủ nhiều tin tức, đủ cho cấp trên giao nộp." Nhất có trách nhiệm cảm giác cũng nhất kiến thức rộng rãi Hồng Sơn hạm trưởng cũng biểu thị đồng ý.

"Xác thực, xác thực a! Nếu như những này hiện tượng là thuộc về không bình thường thiên thể hiện tượng, kia là Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện lớn các chuyên gia sự tình. Nếu như là cái gì thần bí học hiện tượng, vậy thì phải trông cậy vào trong nước cao thủ. Ách, thật có lỗi, trưởng quan, ta không phải nói ngài không là cao thủ, mà là..." Hoa tiêu vội vàng nói.

Sodk lại lơ đễnh lắc đầu, lại nhíu mày nói: "Các ngươi nói, kẻ cướp đoạt chủ lực có phải là cũng trốn vào mảnh này trong ảo cảnh, giống như chúng ta lạc hướng đây?"

Ở đây người đưa mắt nhìn nhau.

Sodk nhưng lại lắc đầu: "Không, chuyện này không có khả năng lắm. Những này huyễn cảnh, nói không chừng cũng là đám kẻ cướp đoạt giở trò quỷ đâu."

Hắn cái này phán đoán kỳ thật cũng không có gì căn cứ, nhưng lại phù hợp logic. Mặc dù trên thuyền một đám đám tiểu đồng bọn cảm thấy giám quân tiên sinh có lẽ là có chút phản ứng quá độ, nhưng ở sau khi thoát hiểm, cùng Sacankland công tước báo cáo thời điểm, cái sau lại đồng ý điểm này.

"Xác thực, chỉ có dạng này mới là phù hợp logic." Lão công tước nói: "Ngươi gặp được... Cái này, ân, vượt tinh hệ huyễn trận, có lẽ mới là đám kẻ cướp đoạt đối kháng đại quân chúng ta vây quét át chủ bài."

"Các hạ, nói xác thực, là tinh khu cấp." Sodk thượng tá xác thực đã lâm vào trong hồi ức. Hướng hắn như vậy cao EQ biết nói chuyện lại xã giao ngưu bức chứng người, thế mà không có ý thức được vào lớn trước mặt lãnh đạo nói như vậy có vẻ hơi lỗ mãng, rất hiển lúc ấy tràng diện đối với mình xung kích xác thực rất nghiêm trọng.

Lớn đoàn trưởng đương nhiên cũng sẽ không cùng người trẻ tuổi này chấp nhặt, tiếp tục nói: "Bất quá, liền xem như ta, cũng chưa từng nghe nói qua bực này quy mô huyễn cảnh. Người trẻ tuổi, ngươi thật đúng là cảm tưởng a!"

"... Cái này, cũng không phải là hạ quan muốn suy nghĩ lung tung, thực tế là trở xuống quan học thức, cũng chỉ có thể từ cái phương hướng này đi cân nhắc. Trong vũ trụ vốn là có rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp." Sodk không biết đối phương là đang khen mình vẫn là bẩn thỉu mình, cũng chỉ có thể kiên trì trả lời.

Công tước lại nở nụ cười: "Như thế cái không sai suy nghĩ phương hướng. Vào gặp được bí ẩn chưa có lời đáp thời điểm, trước từ phù hợp logic phương hướng đi giả thuyết lớn mật, mà không phải bị thường thức chỗ cầm cố lại tư tưởng, điểm này nhưng thật ra là phi thường trọng yếu. So với cái gọi là tri thức cùng man lực, càng trọng yếu hơn."

Sodk thậm chí nghe không ra đối phương có phải là vào âm dương quái khí, trong lúc nhất thời càng thêm mộng.

"Cho nên, ngươi chính là như thế trở về ?" Sacankland công tước lại hỏi.

Sodk chặn lại nói: "Kỳ thật, không phải... Chúng ta dựa theo nguyên lai lộ tuyến trở về, chờ đến điểm xuất phát, cũng chính là gió bão từ X12 tinh hệ thời điểm, lại chính phát hiện lại trở lại Thorn vườn hoa tinh hệ."

Tha là công tước biết rõ đối phương đã thoát hiểm, nhưng cũng y nguyên nghe được căng thẳng trong lòng trương, không khỏi ngẩng đầu nghiêm túc quan sát một chút vị này trẻ tuổi kỵ sĩ. Hắn cùng phe mình hạm đội sẽ cùng về sau, cũng đã cực kỳ tu chỉnh qua một chút, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được cái này vị trẻ tuổi mỏi mệt cùng suy yếu.

Nhưng dù cho như thế, hắn lại có thể cảm nhận được, đối phương tinh thần lại so trong tưởng tượng muốn sung mãn phải thêm.

"Vất vả ngươi, thượng tá. Ta có thể tưởng tượng được ra, vào dưới tình huống đó, các ngươi còn có thể duy trì thuyền viên đoàn tỉnh táo cùng lý trí, hẳn là phải đem hết toàn lực đi?"

Sodk chiếp ầy một chút khóe miệng, lập tức chỉ là im lặng gật gật đầu

"Như vậy, quý quan đến cùng là như thế nào tìm tới đường ra đây này?"

Nói đến đây, Sodk lập tức tinh thần tỉnh táo, trên mặt hiện lên một tia tự hào: "Ta... Cái này, hạ quan mỗi đến một cái mới tinh hệ, đều lưu lại một cái lực hút sóng trung chuyển dụng cụ. Đây thật ra là vì cam đoan cùng hậu phương thông tin vận chuyển. Ngài biết, lực hút sóng tín hiệu, cùng chúng ta thường dùng thông tin sóng điện từ khác biệt, là có thể suôn sẻ xuyên qua giếng trọng lực."

Sacankland công tước nhẹ gật đầu.

"Ta liền hạ lệnh đóng lại hướng dẫn thiết bị đầu cuối, quên mất giếng trọng lực ba động, quên mất tinh đồ đi hướng, thông qua nhỏ bé lực hút sóng hướng đến hướng dẫn." Sodk nghiêm túc mà nói.

"Thông qua lực hút sóng tín hiệu nguồn gốc hướng dẫn?" Sacankland công tước lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc: "Thế mà còn có thể dạng này?"

"Đang, đang là như thế này. Lực hút dẫn sóng hướng giếng trọng lực luôn luôn sẽ đem chúng ta dẫn hướng không biết tinh hệ, nhưng trên thực tế, xuyên qua giếng trọng lực thông đạo về sau, lại rõ ràng chính là trở về phương hướng. Cho nên, cũng không phải là lực hút sóng sai, mà là chúng ta hạm thuyền hướng dẫn hệ thống, thậm chí cả chúng ta giác quan sai. Thế nhưng là, hạ quan Linh giác cuối cùng là không sai."

Sacankland công tước một bên tiêu hóa lấy đối phương, một bên giống như là lần đầu tiên nhận biết đối phương, nhìn từ trên xuống dưới cái này cái trẻ tuổi kỵ sĩ, cười nói: "Cổ điển hoa tiêu xác thực rất thích vứt bỏ thiết bị đầu cuối cùng hết thảy khoa học thiết bị, dựa vào mình Linh giác đến hướng dẫn. Thế nhưng là, chỉ dựa vào Linh giác cũng là không được, còn nhất định phải nắm giữ đầy đủ hướng dẫn tri thức. Ngươi là thuộc địa đội xung kích quan quân xuất sinh a? Lại còn có loại này bản sự?"

"Xuống, hạ quan kỳ thật một mực mộng tưởng đương một vị hạm trưởng, còn chuẩn bị đi ghi danh Hoàng gia hải quân học viện tự học ban, liền tự học một chút hoa tiêu tri thức. Còn rất nghiệp dư, nhưng là có hạm trưởng Hồng Sơn thượng tá cùng hoa tiêu Lạc đan thiếu tá đại lực duy trì, cuối cùng không có phạm cái gì sai lầm cấp thấp. Mang theo mọi người thành công quay về." Sodk nói.

Đến lúc này, Sacankland công tước trước đó sinh ra một chút ác cảm đã không cánh mà bay.

Hắn thấy, người trẻ tuổi này hữu dũng hữu mưu còn mạnh vận, hiện tại còn hiểu được chiếu cố bộ hạ công lao, đúng là cái rất có tiềm chất ưu tú người trẻ tuổi, là có thể làm quốc gia trụ cột của quốc gia bồi dưỡng.

Về phần nói chuyện thoáng có chút xốc nổi biểu hiện... Ân, không người là hoàn mỹ.

Thời điểm này, lại nghe Sodk lại nói: "Thế nhưng là, lần này hạ quan có thể thoát khốn, vẫn là có không ít may mắn nhân tố. Nếu như cái này huyễn trận từ đầu đến cuối tồn tại, như vậy liền xem như bản thổ tận lên đại quân, cũng rất có thể sẽ vây ở trong huyễn trận tiến thối không được, thậm chí còn có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

"Ta sẽ mau chóng hướng bệ hạ cùng Xu Mật Viện báo cáo lần này tình huống. Ngươi cho chúng ta xác minh một to lớn an toàn tai hoạ ngầm, đúng là một cái công lớn." Công tước lại trên dưới quan sát đối phương một chút, chắc chắn mà nói: "Mà lại, ngươi tinh hoàn sắp đột phá, là bởi vì một đường mang theo mọi người dùng Linh giác hướng dẫn, có một chút thể ngộ sao?"

Sodk hơi có chút chấn kinh, nhưng vẫn gật đầu: "... Hạ quan tinh hoàn xác thực đã lấp đầy. Bất quá, cũng không dám trông cậy vào gần nhất liền có thể đột phá."

Dù sao vật liệu phí rất đắt, mặc dù Tinh Giới kỵ sĩ có thể hướng nhà nước thỉnh cầu, nhưng cũng phải xếp hàng a! Mà lại nghe nói thăng vòng thời điểm vẫn là rất nguy hiểm, cần phải thận trọng bàn tính một chút.

Càng trọng yếu hơn là, nếu thật là lên tới tam hoàn, ta nói không chừng liền sẽ bị trực tiếp biên đến thực chiến bộ đội bên trong, muốn đi chỉ huy khiêu bang pháo hôi. Cho nên, vẫn là trước tìm chuyển an toàn bộ môn lại nói...

Sodk còn tại nghĩ như vậy, Sacankland công tước cũng đã đưa tay khoác lên trên vai của hắn.

Hắn nao nao, nhìn về phía công tước, không ngờ phát hiện, lão nhân đôi mắt kia đã vào nhìn không thấy con ngươi cùng mắt nhân, hoàn toàn đã toàn vẹn biến thành một vệt ánh sáng, phảng phất như là hai vầng thái dương bỗng nhiên lên không, phát ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng hào quang óng ánh.

Ngay sau đó, hắn cảm giác đến linh hồn của mình liền bị cái kia cường quang nhiếp vào trong đó, không cách nào tránh thoát, lập tức liền mất đi tri giác.

(tấu chương xong)

Chương 805: Vấn đề nhỏ

Yeager cũng không biết mình tại cái kia hư ảo thần bí thế giới tinh thần trung độ qua bao nhiêu cái năm tháng, đợi đến hắn giật mình bừng tỉnh, ý thức đã có thể bắt giữ thế giới hiện thực tin tức lúc, cũng tốn đến thiếu một phút thời gian ngốc trệ, mới dần dần khôi phục năng lực suy tính.

Mà vào trong lúc này, Sacankland công tước chỉ là vào lạnh nhạt Địa phẩm minh, một mực đối phương xác định đã khôi phục thần trí, cái này mới nói: "Ngươi linh năng thiên phú xác thực chỉ là trung nhân chi tư. Hiện thực cùng thế giới linh hồn hoán đổi trọn vẹn tốn 71 giây. Nhưng tình huống giống nhau, Shameon lại chỉ dùng 3 giây."

Yeager Sodk không lời nào để nói, chỉ là thưa dạ gật đầu. Tam hoàn lực lượng chảy vào hắn bên trong thân thể, ấp ủ thành một loại phụ trách cảm xúc, chi phối lấy mình suy nghĩ. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí đều không biết mình là có nên hay không mừng rỡ.

Qua hơn nửa ngày, hắn mới rốt cục hậu tri hậu giác xác định, mình quả thật đã tiến vào tam hoàn. Đây là hắn trước kia vào tân đại lục đội lục chiến bên trong đương cơ sở quan quân, cùng thổ dân phản quân đào địa động lúc, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Hắn hẳn là đúng là mừng rỡ hơn.

Kết quả là, Sodk trên mặt rốt cục lộ ra cứng nhắc ý cười, tiếp lấy lại mê hoặc nhìn về phía một bên Sacankland công tước.

Đột phá tam hoàn, vậy mà là chuyện dễ dàng như vậy sao? Hay là nói, đây là lớn đoàn trưởng các hạ năng lực?

Sacankland công tước nói: "Không cần đoán, cái này đúng là ta năng lực. Ta cũng không hi vọng ngươi trên nhị hoàn lại nhiều chậm trễ một hai năm. Đầu năm nay, thăng vòng đến sớm làm a!"

Sodk đứng dậy hướng lớn đoàn trưởng thật sâu khom người chào, muốn nói chút cảm tạ lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu. Cái này thế nhưng là có thể xưng lại chiêu ân tình a! Lấy Đế Quốc Võ Huân quý tộc truyền thống đạo nghĩa, hắn Sodk hiện tại liền xem như Sacankland công tước "người". Bất kể là vào giới chính trị vẫn là quân giới, hắn đều có vì đối phương phất cờ hò reo nghĩa vụ.

Đương nhiên, đồng dạng, công tước cũng liền thành Sodk kiên cố nhất hậu thuẫn.

Bất quá, một phe là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, Xu Mật Viện đại thần, Đế Quốc ngàn năm hào môn một trong gia trưởng, một phương chỉ chẳng qua là cái nho nhỏ tòng nam tước cùng kỵ sĩ đoàn người mới. Khoản giao dịch này, thấy thế nào thắng tê dại đều là hắn Sodk nha.

"Yeager, ta biết ngươi chí không vào siêu phàm con đường. Bất quá, tương lai ngươi như làm một quân thống soái, nhiều chút thực lực bàng thân, bất kể là trị quân, vẫn là phòng ngừa địch nhân đối ngươi ám sát, đều là phi thường hữu dụng. Ta đã lão, nhưng ngươi còn có tốt đẹp tiền đồ. Ta hi vọng ngươi chí ít có thể vì Đế Quốc lại phục dịch 60 năm."

Yeager Sodk thượng tá nhìn xem công tước thành khẩn biểu lộ, trong lòng hiện lên ấm áp. Càng trọng yếu hơn là, thời điểm này cảm động, cũng không phải là một loại rốt cục bị đại nhân vật coi trọng, sắp lên như diều gặp gió thế tục cảm xúc, mà là một loại càng thuần túy cảm xúc. Cái này khiến chính hắn đều có chút kinh ngạc.

Thời điểm này, trước đó lại vui lại lo tâm tình rất phức tạp, cũng bị một loại đột nhiên xuất hiện sứ mệnh cảm giác chỗ xua tan.

"Như vậy... Ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy?" Sacankland công tước nói.

"Nhưng, nhưng ta là 'Thăm dò' a! Cũng không am hiểu chính diện chiến đấu, như thế nào có tư cách tiếp nhận ngài dạy bảo? Đến bây giờ phá trận thương thuật cùng công kích kiếm đều mới mới nhập môn." Sodk không có ý tứ địa đạo, lần đầu tiên cảm thấy rõ ràng xấu hổ.

Hắn lập tức lại bắt đầu phát sầu. Phải biết, Tinh Giới kỵ sĩ tiền lương cũng không phải dễ dàng như vậy cầm. Cho nên chính kỵ sĩ, mỗi hai năm đều sẽ có chiến kỹ khảo thí, nếu là không vượt qua được, thế nhưng là đến đuổi tới kỵ sĩ trại huấn luyện cùng một đám kỵ sĩ học viên cùng tiến lên ba tháng khóa sau đó thi lại.

Thi lại cũng liền thôi, nhưng cùng một đám nửa đứa bé đi học chung, người đứng đắn đều chịu không được bực này khuất nhục.

"Ha ha, yên tâm, như là từ ta tự thân điều giáo đệ tử, liền qua loa khảo thí đều không thông qua, vậy ta liền không có tư cách đứng trước mặt Lan Cửu Phong." Sacankland công tước đứng lên, nhìn thẳng người trẻ tuổi hai mắt: "Yeager, chân chính tiềm chất cũng không phải linh năng phương diện thiên phú, mà là nhìn ngươi có thể hay không có vào cảm giác bị thất bại bên trong tiếp tục rèn luyện tiến lên ý chí. Điểm này, Shameon đã làm được, ta hi vọng ngươi cũng có thể làm được. Yeager, thầy trò chúng ta, đều chớ có bị mình túc địch vung quá xa a!"

Nhưng, thế nhưng là... Ta thật một chút đều không muốn muốn làm hắn túc địch a! Sodk là thật vì lớn đoàn trưởng các hạ mong đợi mà cảm động, kém chút tại chỗ liền khóc lên.

Giờ này khắc này, Yeager Sodk thượng tá "Túc địch", cái kia gọi Dư Liên người Địa Cầu, đang cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào đám tiểu đồng bọn ăn nồi lẩu hát bài hát một đường hướng về Tân Ngọc Môn mà tới.

Bọn hắn dù sao mới vừa vặn hoàn thành một trận huy hoàng vô cùng thắng lợi, về tình về lý cũng hẳn là chúc mừng một chút. Dù chỉ là ra ngoài vì mọi người sĩ khí suy nghĩ, Dư Liên cũng sẽ không làm dạng này không hiểu phong tình người.

Đương nhiên, chúc mừng thì chúc mừng, tăng ca thì tăng ca, vào trọng yếu trên cương vị trực ban binh sĩ xác thực tuyệt đối không cho phép buông lỏng, thậm chí nhất định phải so trước kia càng thêm chuyên chú.

Kết quả là, chiếc này trước mắt toàn bộ tân đại lục (trừ kẻ cướp đoạt) duy nhất Vô Úy hạm, liền vừa ăn nồi lẩu hát ca vẫn duy trì gấp hành quân trạng thái anh dũng hướng về phía trước.

Mọi người sĩ khí dâng cao, mọi người binh tinh lương đủ, cho dù là làm thay phiên đều sẽ không quá ảnh hưởng sức chiến đấu. Kết quả là, vào ngày mùng 4 tháng 3 trước đó, Vương Tọa Hào liền thành công mang tất cả hướng Tân Ngọc Môn phương hướng chạy trốn kẻ cướp đoạt chiến hạm chặn giết.

Lúc này, Tinh Hồng Vương Tọa Hào khoảng cách Tân Ngọc Môn tinh hệ cũng chỉ cần ba lần nhảy vọt, vật lý khoảng cách không đến 100 năm ánh sáng, tiếp tục bảo trì hiện hữu thời gian sử dụng tốc độ, hẳn là sẽ vào trong vòng hai mươi tư tiếng tới mục đích.

Bất quá, vào chặn giết huyết chiến hào về sau, vẫn là phát sinh một chút không quá hài hòa tình huống.

Huyết chiến hào cũng là một chiếc tràn ngập kẻ cướp đoạt phong cách chiến hạm, da xanh lắp lên cảm giác hết sức rõ ràng, ngoại hình xấu đến khó coi, nhưng bản thể của nó hẳn là dùng cỡ lớn cao tốc tàu chuyến cải tiến, chỉnh thể vẫn là hiện ra phi thường thon dài hình giọt nước. Chiến hạm hình thể cùng chất lượng ước chừng vào Vương Tọa Hào chừng hai phần ba.

Nếu như dựa theo đám kẻ cướp đoạt nhất quán chiến thuật quen thuộc, trên thuyền hẳn là có ba vạn người trở lên nhân viên chiến hạm.

Thế nhưng là, vào huyết chiến hào bị chặn giết về sau, lại cái tìm tới hơn một vạn người, ở trong đó còn bao gồm người chết xác chết.

"Chúng ta bị ném bỏ." Một cái Legge cự nhân kẻ cướp đoạt tiểu đội trưởng mặt mũi tràn đầy khóc chít chít nói: "Tướng quân mang đi trên thuyền tất cả Cự Ma tinh binh cùng khoa học kỹ thuật nhân viên. Chúng ta bị ném bỏ!"

"Hồ, nói bậy, tất cả người Mamiyama đều bị mang đi, vậy ta tính cái gì?" Một cái thiếu một cái cánh tay một cái chân Cự Ma tiểu đội trưởng giận tím mặt.

"Ngươi mới không coi là Cự Ma, ngươi chính là cái pháo hôi. Vào Sazaka lão gia trong mắt, có thể đánh mới tính Cự Ma. Từ ngươi tàn phế về sau, liền không được rồi." Legge cự nhân tiểu đội trưởng khinh miệt liếc đối phương một chút, cười lạnh nói.

Dư Liên nghe tới kém chút cười ra tiếng. Thuần luận bình quân trí thông minh, Legge cự nhân thậm chí so Mamiyama Cự Ma còn thấp hơn một chút, nhưng vị này ước chừng là bọn hắn chủng quần bên trong thiên tài đi, nói lời thế mà còn không hiểu có một điểm triết học tính.

Hắn không tiếp tục để ý tới còn lại những này kẻ cướp đoạt quân đầu nhóm lẫn nhau chỉ trích, hạ lệnh đem tất cả tù binh đều giải đến phòng giam bên trong nhốt lại. Những người này dù sao đều là thân thể khoẻ mạnh cướp đoạt chiến sĩ, liền xem như tàn phế cũng vẫn là có thể làm việc, đang dễ dàng vận đến Tân Ngọc Môn đi mở... Cải tạo lao động. Nếu như biểu hiện được tốt, liền xem như cho bọn hắn tự do cũng là không có vấn đề.

Thời điểm này, Khổng Tình Vũ lái chính đã đem huyết chiến hào kiểm tra một lần, dẫn đội trở về, đối Dư Liên báo cáo: "Chúng ta kiểm tra qua chiếc thuyền này khoang thuyền bụng. Trên chiếc thuyền này chỉ có hai cái phi đội chiến cơ, còn lại toàn bộ đều là cỡ trung tàu vận tải, đủ để chứa sáu chiếc, đều có cự ly ngắn nhảy vọt năng lực, xác thực có thể mang đi một hai vạn người. Những này kẻ cướp đoạt, ngay từ đầu liền làm tốt từ bỏ kỳ hạm đào mệnh chuẩn bị."

Dư Liên nghe được nhìn mà than thở, nghĩ thầm vị kia Cự Ma đốc quân thế mà có thể đem soái hạm của mình đương thạch sùng cái đuôi dùng, bằng vào cái này quyết tuyệt quyết đoán, liền tính được một vị trước hào kiệt.

Hắn xác thực toàn bộ hành trình đều tại bị Dương lão sư treo đánh, nhưng cái này chỉ có thể nói rõ Dương lão sư quá lợi hại, không thể nói hắn không cố gắng nha.

"Hạm trưởng, chúng ta phải cẩn thận hắn đối Tân Ngọc Môn tiến hành trả thù tính quỹ đạo oanh tạc." Lỗ lái chính lo lắng mà nói: "Từ hạm bên trên thiết bị đầu cuối chỉnh đốn trang bị số liệu, còn có bọn tù binh bàn giao lời nói đến xem, cái kia sáu chiếc thuyền vận tải thêm đựng không ít võ bị."

Thời điểm này, Dư Liên đã nhận các tướng sĩ chỉnh lý tốt chiến hạm địch tin tức, liền mở ra thiết bị đầu cuối nhìn lướt qua: "Xác thực, có thể xác định chí ít mỗi con thuyền bên trên đều có ba đến bốn đài tua bin laser tổ cùng cỡ nhỏ coilgun. Hả? Thế mà còn dùng chiều ngang xoắn ốc, cái đồ chơi này là dùng vào vỡ vụn mũi sừng bên trên a? Cái này là chuẩn bị đem thuyền vận tải làm thành tàu tấn công đổ bộ?"

Khổng Tình Vũ so một cái ngón tay cái biểu thị hạm trưởng quả nhiên là người trong nghề.

"Kỳ thật càng giống như là thời La Mã cổ đại người quạ đen thuyền." Phi Phi cười nói: "Bất quá, đem hết toàn lực cường hóa mình khiêu bang chiến ưu thế, đây thật ra là cái không sai thiết kế mạch suy nghĩ."

Khổng Tình Vũ cũng biểu thị Lý tiểu thư cũng không hổ là 830 giới thứ một tên, quả nhiên là thông minh tuyệt đỉnh hạng người.

Dư Liên nói: "Không cần lo lắng, loại này kích thước thuyền vận tải muốn chở đi một hai vạn người, nhất định đối khoang tàu tiến hành tương đương trình độ cải tiến, chiếm dụng đại lượng thân tàu không gian. Lại thêm phòng hộ dùng pháo đài, bọc thép, cỡ nhỏ nhảy vọt động cơ, hiện tại còn trang mũi sừng, còn có thể có mấy khắc chất lượng dùng cho quỹ đạo oanh tạc?"

Phi Phi cũng nói: "Mà lại, Đồ Long sự kiện về sau, uỷ ban quốc phòng liền ở trên quỹ đạo thả hai cái phòng ngự vệ tinh. Hình như là Liên Minh lẫm đông công nghiệp nặng sản phẩm."

Biết, nhà kia đại danh đỉnh đỉnh quân công xí nghiệp là Astry cái kia cười ha hả tiểu mập mạp chỗ Ainol nhà sản nghiệp, nhất đặc sắc sản phẩm chính là uy lực phát rồ mà lại chịu mài mòn dùng bền quỹ đạo phòng ngự binh khí.

Dù sao Đồ Long mặc dù vắng vẻ, nhưng dù sao cũng là tân đại lục duy nhất vào lợi nhuận thực dân tinh cầu. Mà lại theo Liên Minh ở nơi đó đầu tư, cùng di dân số lượng tăng nhiều, phát triển tiền cảnh sẽ chỉ càng ngày càng quang minh. Địa Cầu quan to quan nhỏ đối nơi này thế nhưng là tràn ngập kỳ vọng cao, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt tại bảo hộ đầu tư của mình.

"Muốn lo lắng, là bọn hắn vào Tân Ngọc Môn cưỡng ép đăng lục. Một hai vạn người toàn bộ vũ trang kẻ cướp đoạt binh sĩ bên trên tinh cầu mặt đất... Cái này có thể so sánh mấy triệu sa dân khởi nghĩa người đều khó đối phó nhiều." Dư Liên nói.

"Nhưng chúng ta bây giờ cách Tân Ngọc Môn cũng liền một ngày hành trình. Nếu như bọn hắn thật cưỡng ép đặt chân lên, sẽ không bị ta cược chết vào tinh cầu bên trên sao?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Cái này, nói không chừng có thể bắt lên mặt bình dân đương con tin?" Dư Liên có chút nhíu mày. Đây quả thật là không hợp logic, cái kia Sazaka đã chuẩn bị nhiều như vậy chạy trốn biện pháp, hẳn là sẽ không đem mình bức đến tử lộ bên trên.

"Lại hoặc là nói, bọn hắn thật cùng Liên Minh có cấu kết, chuẩn bị phối hợp cái kia Mohn nhà đại tiểu thư làm cái tin tức lớn?"

Dương Hi Di đối Taina Mohn tiểu thư hoài nghi, Dư Liên đương nhiên không có hướng Phi Phi che giấu.

Bất quá, cái sau đối này lại xem thường: "Dương lão sư hoài nghi nàng cũng có thể lý giải. Chỉ là, cùng kẻ cướp đoạt cấu kết cũng không phải việc nhỏ, một khi bại lộ, ai cũng gánh chịu không được loại trách nhiệm này. Mười bảy nhà thế nhưng là Liên Minh chân chính người điều khiển, bọn hắn sẽ để cho mình đích hệ tử đệ tự mình tham gia vào làm loại sự tình này?"

Xác thực rất không có khả năng. Giai cấp thống trị, nhất là nhà tư bản phần lớn đều là tham lam hèn hạ âm u mặt hàng, mặc dù có nóng lòng đánh bạc một mặt, nhưng ghét nhất chính là đem không để lối thoát. Tự nhiên là sẽ không đem mạng của mình để lên đi. Dư Liên nghĩ. Chỉ bất quá, mười bảy nhà cũng không đồng dạng, dạng này chính thương môn phiệt thống trị Liên Minh lịch sử nhưng không so với mặt Đế Quốc Thần Hi hoàng thất ngắn, thật là không thể coi bọn họ là làm phổ thông nhà tư bản gia tộc.

"Mà lại, nàng dù sao cũng là « tiên phong báo » phóng viên. Nói không chừng thật cùng ta là cùng loại người đâu." Phi Phi lại nói.

Nguyên lai là cùng là người viết báo chung tình a!

Vô luận như thế nào, hết thảy đều muốn đuổi tới Tân Ngọc Môn mới có thể có đến đáp án.

Thế là, lại chuyển di xong tất cả tù binh về sau, Vương Tọa Hào liền đem trọng thương huyết chiến hào hai pháo hoàn toàn biến thành vũ trụ rác rưởi, tiếp tục đi tới.

Đương nhiên, tiến lên thời điểm, còn nhất định phải sớm hướng tinh cầu bộ tư lệnh cảnh bị phương hướng phát đi một cái dự cảnh nhắc nhở. Đây đã là mấy ngày nay hướng Tân Ngọc Môn phương hướng phát đi lần thứ tư dự cảnh tín hiệu.

Không có cách, mọi người tìm tới cái kia nguyên chất sóng thông tin trung tâm dù sao cũng là cái tiểu hào, lưu lượng có hạn. Có thể hướng Tân Ngọc Môn phát tức thời tin nhắn, nhưng tức thời video thông tin liền có chút lực bất tòng tâm.

Sau đó, đến khoảng cách mục đích còn có không đến mười hai giờ hành trình, chỉ cần một lần nhảy vọt liền có thể đến thời điểm, Vương Tọa Hào lại ngược lại thu được Đồ Long phương diện điện báo thông tin.

Dư Liên lúc này mới ý thức được, hiện tại chỉ cách lấy một cái tinh hệ, thông qua lực hút sóng tín hiệu trung chuyển, tạm thời cũng có thể hoàn thành tức thời thông tin, nhiều nhất cũng chỉ có mấy giây trì hoãn thôi.

Xuất hiện vào hình tượng trong màn ảnh, tự nhiên chính là hiện tại  (đại diện) Đồ Long bộ tư lệnh cảnh bị tham mưu trưởng Akinayama Hachiman thượng úy.

Thuận tiện nói một chút, cảnh giới tư lệnh cùng phó tư lệnh một cái loét dạ dày nằm viện một cái xin phép nghỉ về nhà tham gia nhi tử hôn lễ đi. Đây đại khái là Đồ Long cùng Tân Ngọc Môn truyền thống đi.

"Kẻ cướp đoạt chiến hạm bỏ trốn, ngay tại hướng Tân Ngọc Môn phương hướng chuyển tiến, các ngươi phải làm cho tốt phòng ngự chuẩn bị. Nhưng thu được ta dự cảnh tin tức?"

"Ba ngày trước liền thu được. Hiện tại đã hoàn thành tất cả chuẩn bị. Mặt đất trận địa pháo binh cùng phòng ngự vệ tinh bộ chỉ huy đều ở vào hai mươi bốn giờ trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

"Bất quá, chiến hạm địch đã bị tiêu diệt. Hiện tại ngay tại thừa lúc cỡ nhỏ hạm chi bỏ trốn, có khả năng sẽ vào tinh cầu mặt đất hạ xuống. Hai viên vệ tinh là không thể nào phong tỏa tất cả tinh cầu."

"Minh bạch. Trên thực tế, vào một cái tuần lễ trước, hạm đội địch tiến vào nước ta quốc cảnh thời điểm, ta liền đã để lục chiến đội viên, cảnh giới đội viên cùng tất cả tân biên dân đoàn bộ đội cũng tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

Akinayama Hachiman làm việc vẫn là rất giọt nước không lọt, có chút hắn đời trước phong phạm, Dư Liên rất hài lòng.

"... Taina Mohn tiểu thư cùng Ash Faxiubit tiên sinh ngay tại Tân Ngọc Môn, ngươi nhưng có biết?"

"Dương tư lệnh quan nhắc nhở qua ta. Chỉ là, hai vị kia đều là Linh Năng Giả, mà lại thân phận đặc thù, không dám khai thác quá nghiêm mật giám thị biện pháp."

Xem ra, hắn còn không biết Summers cùng Trí Giới Huynh Đệ Hội tình huống. Bất quá, loại chuyện này cũng xác thực không cần khắp nơi nói lung tung.

"Bất quá, ta vào Song Phong trấn phụ cận an bài một cái đội thuỷ quân lục chiến doanh, là đầu năm mới từ trong nước chạy đến chi viện bộ đội tinh nhuệ, từ Richard Wente thiếu tá dẫn đầu. Trong tay có đầy đủ vũ khí hạng nặng."

Mắt kính này huynh còn đủ hung ác. Mặt khác, Wente thiếu tá thế mà cũng tới rồi sao? Thật sự là đã lâu a! Chờ đánh xong cầm, liền cũng đi mời vị lão huynh kia đi ăn than nướng marmota đi.

"Rất tốt. Ta sẽ trong vòng một ngày đuổi tới. Ngươi tiếp tục bảo trì cảnh giới... Cái khác, còn có vấn đề gì sao?"

"Không phải cái đại sự gì, chính là sa dân lao động đại doanh vào phát sinh ngày hôm qua bạo động. Bạo động người bắt giữ mấy vị xưởng Phong Đỏ kỹ sư, chiếm cứ chúng ta ngay tại cảng Đồ Long bên cạnh tu kiến xưởng cơ giới công trường." Hachiman dùng bình thản giọng điệu nói.

"..."

"Yên tâm, vấn đề nhỏ. Nhiều nhất hai giờ, liền có thể kết thúc."

(tấu chương xong)

Chương 806: Các ngươi đến thật sự là thời điểm

Dư Liên có chút há to miệng, trong lúc nhất thời lại cũng không nói gì lối ra.

Hắn đột nhiên ý thức được, đối phương nói đến rất có đạo lý, một chút bạo loạn lao công, xác thực cái là chuyện nhỏ. Bọn hắn cũng chỉ là chiếm cứ một mảnh kiến trúc công trường, mà không phải người miệng đông đúc thành thị, vậy thì càng là vấn đề nhỏ.

Chỉ bất quá, lớn vấn đề không ở chỗ bạo động, mà ở chỗ những này bạo động người, có thể hay không dẫn phát càng nhiều vấn đề.

Mặc dù bởi vì Liên Minh cùng Hồng Tinh đầu tư, Tân Ngọc Môn ngay tại xây dựng rầm rộ, thu nạp đại lượng sa dân sức lao động, những này bản tinh cầu thổ dân, cuối cùng là có một điểm tức sẽ tiến vào hiện đại xã hội cảm giác. Cũng đừng quên, ngay tại mấy năm trước, Đồ Long thành bên ngoài còn tung xuống mấy chục Vạn Sa dân máu tươi đâu.

Một cái sơ sẩy, liền có khả năng biến thành dẫn bạo thùng thuốc nổ Sao Hoả.

Nếu như là vào ngày thường, dẫn bạo cũng liền dẫn bạo đi. Lấy sa dân thực lực bây giờ, mấy có lẽ đã không có khả năng giống mấy năm trước như thế lần nữa tụ tập trăm vạn đại quân vây công Đồ Long, lấy Thể Cộng Đồng bây giờ tại Tân Ngọc Môn rơi xuống bố cục cùng lực lượng, là rất dễ dàng liền có thể hoàn thành lần này trấn áp.

Nhưng bây giờ, dù sao cũng là thời buổi rối loạn nha.

Dư Liên trầm mặt, nhìn thẳng Akinayama Hachiman cặp kia giấu ở kính mắt phía dưới mắt cá chết: "Hai giờ?"

"Hai giờ." Akinayama Hachiman lặp lại một lần. Bất quá, hắn vẫn là đẩy kính mắt, mặt không đổi sắc mà nói: "Trên thực tế đây chính là cái ví von. Dù sao, vào ngài đuổi tới thời điểm, nhất định đã giải quyết. Nếu không, tình nguyện quân pháp xử lí."

"Ta nghe." Dư Liên lạnh lùng nói.

Đóng lại thông tin về sau, Dư Liên suy tư một chút, lại kết nối mình còn tại Đồ Long chiến hữu cũ thông tin.

Xuất hiện vào trên tấm hình, lại là đã lâu Fairbanks Sazabi bác sĩ, đang là năm đó cùng một chỗ phục qua dịch, cùng một chỗ đánh qua côn trùng, cùng một chỗ đột qua vây, cuối cùng còn cùng một chỗ tham gia qua Đồ Long đại chiến  14 hào binh trạm chiến hữu cũ một trong.

Nói là đã lâu, nhưng trên thực tế, Dư Liên cùng mình lần đầu tiên phục dịch "Lão" các chiến hữu đều không có hoàn toàn cắt đứt liên lạc, còn kéo một cái group chat ngẫu nhiên nổi bọt, ngày lễ ngày tết cùng đánh một chút cái rắm trò chuyện cái thiên phát cái hồng bao. Liền liền vị kia tính toán đơn vị tiểu thư, đều còn có thể cùng người cô nương trò chuyện hai câu.

Đương nhiên, theo Dư Liên địa vị cùng danh vọng chậm rãi đề cao, mặc kệ bản thân hắn biểu hiện được cỡ nào "Thân dân", mọi người đối với mình cũng là càng ngày càng khách khí, cái này đúng là không thể lấy người vì ý chí mà chuyển di.

Dù vậy, Dư Liên y nguyên cho rằng, còn lưu tại Tân Ngọc Môn hai vị chiến hữu cũ, vẫn là đáng giá phó thác một ít chuyện.

Trong đó một vị là đã thành một cấp quân sĩ trưởng đất sinh đại kỹ bá Carl Johnson đại thúc. Hắn lúc trước được đến bên trên (học) cấp (tỷ) thưởng thức, thường trú Đồ Long phụ trách các loại trang bị kỹ thuật sửa chữa bảo dưỡng làm việc.

Nhiều tiền chuyện ít còn an toàn, lão nhân gia làm được rất vui vẻ. Hắn đã chuẩn bị làm xong trên hợp đồng cuối cùng một năm, liền tiếp nhận Dư Liên mời, thêm vào Hồng Tinh sở sự vụ dưới cờ nhà kia thiết kế đơn vị tái phát vung mấy năm nhiệt lượng thừa.

Về phần Fairbanks quân y, dù sao cũng là sinh viên, liền có thiếu úy quân hàm, bây giờ tại Đồ Long quân đội tổng kết bệnh viện làm việc. Hắn cũng chuẩn bị làm xong cuối cùng một năm liền giải nghệ, về quê hương bệnh viện lớn đi mưu cái chức qua qua hạnh phúc tháng ngày.

Fairbanks thiếu úy dù sao chỉ là hàm kim lượng không cao bệnh viện chuyên khoa tốt nghiệp, trình độ thực tế là không có sức thuyết phục gì, nhưng nếu là có quân y, thậm chí quan quân lý lịch, kia liền có thể đền bù xuất sinh vấn đề. Mặt khác, nghe nói là bởi vì hắn ngay tại Đế Quốc học đại học đệ đệ cũng sắp tốt nghiệp, cũng không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng tích lũy học phí.

Năm đó ở 14 hào binh trạm phục dịch cảnh giới đội viên kỳ thật đều là tạm thời hợp đồng binh, cùng nó nói là quân nhân chuyên nghiệp, chẳng bằng nói là nhân viên tạm thời. Thế là, như thế thời gian mấy năm xuống tới, bây giờ còn tại Tân Ngọc Môn địa phương bộ đội canh gác phục dịch, cũng liền chỉ còn lại hai người bọn họ —— Ina hiện tại lệ thuộc vào mười ba hạm đội.

Nếu như hai vị này biết Tân Ngọc Môn bên này lại sẽ đánh lên, lúc trước cũng sẽ không vì cuối cùng khoản này tiền lương lại bổ ký 4 năm phục dịch hợp đồng đi.

Đương nhiên, cái này lời nói mặc dù nói không dễ nghe, nhưng cái bất hạnh của bọn hắn lại đích thật là Dư Liên may mắn. Chí ít, có bọn họ, Dư Liên cũng không đến nỗi đối nơi đó tình trạng hoàn toàn không biết gì.

"Carl lão gia tử không vào a?" Dư Liên nhìn lướt qua hình chiếu 3D bên trong, bối cảnh là một gian diện tích không lớn sửa chữa xưởng, hẳn là vào Carl lão gia tử xe duy tu thời gian.

Theo hắn biết, hai vị này hai năm này còn làm một chút việc tư.

Carl đại thúc vào Đồ Long làm cái cửa hàng nhỏ tử lại chiêu mấy cái học trò, đối ngoại danh xưng là tiếp nhận các loại cỗ xe phương tiện cùng máy móc sửa chữa nghiệp vụ. Trên thực tế, Fairbanks bác sĩ sẽ đem ra trục trặc chữa bệnh khí giới đưa đến xe của hắn ở giữa đến sửa chữa, thanh lý thời điểm thì dựa theo xưởng gốc thu phí hai phần ba thậm chí một nửa đến báo cáo.

Liền xem như dạng này, hai người thu hoạch lợi nhuận cũng tương đương khả quan, phía trên lãnh đạo còn cảm thấy Fairbanks bác sĩ mặc dù y thuật chỉ là nửa vời, nhưng năng lực làm việc là coi như không tệ.

Thế là, không có xưởng gốc biến đổi hoa văn cắt rau hẹ, tất cả mọi người được đến chỗ tốt hoàn mỹ thế giới cứ như vậy đạt xong rồi.

Fairbanks bác sĩ nói: "Carl quân sĩ trưởng dẫn hắn lấy các đội ngũ đi Kirilo đại sơn bên kia, chuẩn bị giúp đỡ xưởng Phong Đỏ vào bên kia khai sơn?"

"Khai sơn?" Ta còn không biết quân đội chỉnh đốn trang bị ban còn có cái này chức năng.

Dư Liên ngược lại là biết, dựa theo mọi người nguyên kế hoạch, máy móc linh kiện nhà máy cùng hạng nặng thuyền tài nhà máy dự tính đầu tư là năm sau, nhưng xưởng Phong Đỏ xây ở đây luyện kim căn cứ, lại là chuẩn bị vào sang năm cái thứ nhất quý liền muốn bắt đầu đầu tư. Bởi vì Tân Ngọc Môn cơ sở kiến thiết là cần đại lượng vật liệu thép. Kể từ đó, lấy quặng thuận tiện nhất định phải lập tức đuổi theo.

Chỉ bất quá, lại thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, cũng không có gấp đến nhất định phải vận dụng quân đội tình trạng a?

Fairbanks bác sĩ lập tức giải thích nói, vào xưởng Phong Đỏ công nhân chuẩn bị tu kiến quặng mỏ thời điểm, lại không biết có phải hay không là nơi đó từ trường có vấn đề, khai sơn hạng nặng thiết bị không giải thích được xấu nhiều lần. Kết quả là, xưởng Phong Đỏ người khô giòn vỗ đầu một cái, hướng quân đội cầu viện, trực tiếp dùng pháo tướng vị oanh bên trên một thanh.

Nơi đó quân đội người phụ trách, Hachiman cùng Simon cảm thấy cái này vẫn là có thể chấp hành một thanh. Dù sao bọn hắn năm đó liền pháo đài đều phá qua, hiện tại lại phá bên trên một thanh

Thế là, phụ trách giữ gìn trang bị hạng nặng Carl đại thúc liền đi theo đi.

Ân, đúng là xưởng Phong Đỏ tất cả mọi người phong cách, ta rất vừa ý. Mấu chốt một cái cảm tưởng, một cái liền dám đi chấp hành, cái này liền càng vừa ý. Dư Liên nghĩ.

Nói đến đây, Fairbanks bác sĩ tựa như nghĩ đến cái gì, do dự một chút, đang chuẩn bị nói cái gì, liền nghe Dư Liên nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng này chúng ta vào trong núi lớn gặp được toà kia Khải Minh Giả di tích không quan hệ. Mặc dù đều vào Kirilo sơn chân núi bên trên, nhưng xưởng sắt thép công trường cách chỗ kia di tích nhưng chí ít có ba, bốn trăm dặm."

"Nha..."

Fairbanks bác sĩ nhẹ gật đầu, một bộ ngài nói rất có lý ta hoàn toàn tin giật mình biểu lộ.

"Kỳ thật, trưởng quan ta đã đem địa phương kia cấp quên rơi." Hắn nói.

Bác sĩ mặc dù dầu mỡ một điểm, lại một mực là người thông minh.

Dư Liên cười nhạt một tiếng, lại hỏi: "Cho nên, Đồ Long bắt cóc sự kiện, lại là chuyện gì xảy ra đâu?"

Trận này miệng bạo loạn xác thực phát sinh phi thường đột nhiên.

Sự tình phát sinh ở chập tối 5 lúc về sau, thời điểm kia, mọi người ngay tại tu kiến máy móc linh kiện nhà máy cùng Đồ Long không cảng giữa vận chuyển hàng hóa quang quỹ. Các công nhân vào khoảng cách không cảng nhà ga cao ốc còn có năm trăm mét địa phương, lập xuống một cây hợp kim lập trụ, trải tốt thiết bị cân bằng, sau đó liền chuẩn bị cơm tối hôm nay. Nhưng liền vào thời điểm này, có một đám sa dân lao công, bỗng nhiên từ vừa vặn đến bữa ăn trong xe xuất ra vũ khí, tru lên phóng tới nửa cây số bên ngoài nhà ga lâu.

Tạm thời không đề cập tới bọn hắn bạo loạn nguyên nhân là cái gì, nhưng hành động mục đích tính ngược lại là rất minh xác. Phải biết, Đồ Long cùng toàn bộ Tân Ngọc Môn kẻ có tiền, hàng ngày đều vào nhà ga trong lầu chờ lấy, muốn chen lên mỗi ngày duy nhất cái kia chiếc định kỳ tàu chở khách trốn về bản thổ đi.

Liền liền toàn bộ thực dân tinh khu  (trên danh nghĩa) người đứng đầu, Khương Dục Đông thống đốc đều một mực tại nhà ga trong lầu chờ lệnh đâu.

Đương nhiên, căn cứ tinh khu chính phủ thuyết pháp, thống đốc các hạ là sẽ không trốn, nhất định sẽ cùng tất cả tân đại lục tinh khu các công dân cùng tồn vong. Lão nhân gia ông ta đem văn phòng chuyển đến nhà ga cao ốc khách sạn bên trong, cũng là vì lân cận duy trì không cảng trật tự nha.

Tóm lại, nếu quả thật để bọn này bạo tẩu sa dân xông vào nhà ga cao ốc, liền nhất định có thể bắt giữ toàn bộ Đồ Long, thậm chí toàn bộ tân đại lục tinh khu có giá trị nhất một nhóm con tin.

Nếu như là vào năm 829 Đồ Long biến cố trước đó, có lẽ bọn hắn liền thật thành công.

Nhưng bây giờ là năm 832, thứ mười ba hạm đội cùng "Thanh niên câu lạc bộ" cốt cán tiếp quản tân đại lục tất cả phòng ngự cũng đã gần hai năm. Yếu hại vị trí phòng giữ bộ đội đã sớm đổi thành hạm đội trực thuộc đội xung kích cùng bản thổ tới chi viện đội thuỷ quân lục chiến, nhưng cao hơn đội cảnh giới đến không biết nơi nào đi.

Sân bay đóng giữ bộ đội rất nhanh liền phản ứng đến, lập tức liền cho các sa dân một trận đón đầu thống kích. Bạo động sa dân không đến năm mươi người, nhưng tại chỗ liền có hơn ba mươi người bị đánh chết. Còn lại ác ôn nhóm liền nhảy lên mình toa ăn, vọt tới xưởng cơ giới công trường bên trong, chiếm cứ mới sửa xong một tòa cỡ lớn nhà máy, bắt giữ mấy chục người chất dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Hiện tại, song phương đã giằng co vượt qua mười giờ.

"Đây chính là lần này tập kích sự kiện toàn bộ quá trình. Ách, xác thực không tính chuyện gì quá lớn tình, hiện trong thành đã sớm khôi phục bình thường. Không cảng bên kia, hôm nay định kỳ thuyền cũng tới, lại rút đi hai ngàn người." Fairbanks bác sĩ làm một cái tổng kết: "Ngài nhìn, Carl quân sĩ trưởng xưởng cũng cũng bắt đầu kinh doanh."

"Thương vong đâu?"

"Sân bay trong xung đột, có hai tên cảnh giới đội viên cùng một tên sân bay nhân viên công tác thụ thương. Ác ôn lui hướng nhà máy thời điểm, vẫn là phát sinh bắn nhau, nhưng bởi vì lúc trước nghe tới tiếng súng thời điểm, xưởng Phong Đỏ đám kỹ sư liền tổ chức các công nhân nhanh chóng rút lui hiện trường, tổng cộng có tám tên công nhân bị đạn lạc đánh trúng, nhưng bị nhân viên tạp vụ nhóm đỡ xuống tới. Chỗ có người bị thương đều chiếm được thích đáng trị liệu, đều không có gì đáng ngại."

Fairbanks bác sĩ lúc ấy ngay tại bệnh viện phiên trực, hắn tự nhiên là có tính quyền uy.

Nói đến đây, bác sĩ cũng bội phục không thôi. Hắn cảm thấy từ xưởng Phong Đỏ bên kia tới chi viện công nhân, mặc kệ là nhân loại hay là người Rumina, chỉ bằng cái này tổ chức lực cùng tỉnh táo, chỉ cần cho bọn hắn một cái thương, tuyệt đối so nơi này đại đa số cảnh giới đội viên có thể đánh.

Cuối cùng bị bắt giữ thằng xui xẻo, là bởi vì vào nhà máy bên trong điều chỉnh thử máy móc không nghe thấy tiếng súng, mới bị sa dân ác ôn ngăn ở bên trong, cái này đúng là tai bay vạ gió.

"Hiện tại, những cái kia ác ôn đã bị ngăn ở nhà máy bên trong. Nếu không phải sợ ngộ thương con tin, đã sớm giải quyết.

Fairbanks bác sĩ trầm ngâm một chút, lại nói: "Kỳ thật, kẻ cướp đoạt xâm nhập tin tức kỳ thật đều đã truyền một cái tuần lễ, điểm này sa dân bạo loạn căn bản không tính sự tình. Mọi người ban đầu quả thật có chút khủng hoảng, nhưng sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục. Tổng thể đến nói, cả cái hành tinh vẫn là trật tự rành mạch. Dù nói thế nào, trong thành tình trạng có thể so sánh lúc ấy sa dân trăm vạn đại quân vây thành thời điểm yên tĩnh nhiều, ngài cứ việc yên tâm đi."

Lời nói đều nói đến phần này, nếu là Dư Liên lại không tin, bác sĩ áp lực cũng quá lớn.

Bất quá, vào tắt máy truyền tin về sau, hắn vẫn là rơi vào trầm tư. Mấy phút sau, liền tiện tay chống lên một cái bảng đen, ở phía trên viết lên "Sa dân bạo động", "Xà", "Kẻ cướp đoạt", "Liên Minh" mấy cái từ.

Hắn nhíu lại lông mày nâng cằm lên, giám sát bảng đen suy nghĩ thời gian rất dài, tiêu hao hai cây kẹo que cùng một chi Hắc Đàn Thạch quyền trượng, lúc này mới nghĩ đến cái gì, vào bảng đen trung ương viết một cái "Tro" chữ, sau đó tốn một đường cùng "Liên Minh" liền lại với nhau.

Đến nơi này, lông mày của hắn mới rốt cục giãn ra một chút.

Mặt khác một bên, Đồ Long bộ tư lệnh cảnh bị bên trong, Akinayama Hachiman mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, một bên lau sạch lấy thấu kính một bên toái toái niệm: "Cho nên nói, nếu như cường công, hôm qua rạng sáng liền đã kết thúc rồi, nơi nào còn muốn được hai giờ đâu? Hiện tại tốt đi? Bị người tóm gọm a? Tên kia hiện tại nhưng càng lúc càng giống cái đại nhân vật, đến thời điểm nếu là hắn nổi cơn giận, ta cũng mặc kệ, chính ngươi chống đi tới."

Akinayama Hachiman nghĩ linh tinh sấp sỉ ba phút, cái này mới một lần nữa mang tốt kính mắt, sau đó trong phòng làm việc kết nối một cái mã số: "Simon, ngươi cái tên này nghe tới đi? Chủ tịch đồng chí còn có nửa ngày liền muốn đến rồi? Ngươi nếu là vào trong vòng hai canh giờ còn không giải quyết, ta liền muốn cường công."

Qua sấp sỉ ba giây đồng hồ, thông tin thiết bị đầu cuối đối diện mới truyền tới một thưa dạ thanh âm: "Thu, Akinayama trưởng quan, ta là..."

Hachiman chỉnh ngay ngắn nón lính, mặt không thay đổi dùng bổng âm đọc nói: "A, Warry thiếu tá thông tín viên Pavley thượng sĩ a! Tại sao là ngươi nghe điện thoại?"

"... Warry trưởng quan vừa rồi thuyết phục không thành, đã buông xuống chính vũ khí đi vào."

"... Ta minh bạch, hắn là chuẩn bị ỷ vào mình Linh Năng Giả sức chiến đấu, xông đi vào tay không tấc sắt đem những cái kia bọn cướp toàn bộ đánh ngã? Ha ha, nếu như cái là vì cho chúng ta tiết kiệm đạn pháo, kỳ thật rất không cần phải a!"

"Không chỉ là hắn. Xưởng Phong Đỏ bên kia kỹ sư Bussca tiên sinh cũng chạy tới, vừa rồi cũng đi theo trưởng quan cùng một chỗ đi vào."

"..."

"Cái kia, còn có mấy vị sa dân bộ tộc trưởng lão, cũng đều cùng một chỗ đi vào."

Akinayama Hachiman trầm mặc nửa phút, lần nữa lấy xuống kính mắt, dùng sức đè lên người bên trong, tiếp tục mặt không biểu tình mà nói: "Tốt a, ta đại khái là minh bạch hắn ý tứ. Bất quá, trước đó ta cùng hắn là làm qua ước định, nếu như hai giờ còn không có kết quả, ta là sẽ dựa theo nguyên kế hoạch, phát động cường công."

"... Minh, minh bạch."

Đóng lại thông tin về sau, Hachiman tại nguyên chỗ làm hai phút, lại lại mở ra một cái màn ảnh, xuất hiện ở phía trên hình tượng, lại là khoảng cách Đồ Long thành khu một trăm hơn năm mươi cây số bên ngoài rộng lớn vùng hoang vu bên trên, ở nơi đó, đã bắn tỉa đến từ mười cái sa dân thành bang cùng bộ tộc hai hơn mười vạn thanh niên trai tráng, gần như người người đều nắm giữ vũ khí.

Đương nhiên, những này sa dân đều đến từ đối diện "Hữu hảo" một chút bộ tộc cùng thành bang, đối ngoại tuyên bố cũng là qua đến giúp đỡ tinh khu chính phủ đến thủ hộ cảng Đồ Long. Huống hồ, bọn hắn xác thực dừng ở Đồ Long thành phòng ngự đường ranh giới bên ngoài, đã vào không hiểm có thể thủ vùng hoang vu bên trên hạ trại tu chỉnh sấp sỉ nửa ngày, hơn nữa còn phái người vào thành, dùng phi thường khiêm tốn giọng điệu thương lượng với Hachiman một chút tiền thù lao cùng lương thực sự tình.

Thấy thế nào, bọn hắn đúng là đến tiếp viện, Địa Cầu quân đội xác thực không có công kích bọn hắn lý do. Muốn đổi lại là bình thường, Khương thống đốc đã sớm nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài, cùng sa dân các trưởng lão chuyện trò vui vẻ ăn uống linh đình.

"Thế nhưng là, các ngươi đến nhưng thật sự là thời điểm a!" Hachiman tự lẩm bẩm.

(tấu chương xong)

Chương 807: Không thích nhất thế giới

Những này sa dân các viện quân đến đích xác thực rất là thời điểm. Liền tại bọn hắn đến thành khu phụ cận thời điểm, vừa vặn cũng là ác ôn nhóm đối không cảng phát động đột nhiên tập kích thời điểm. Chỉ bất quá, không cảng tập kích hầu như là vào vừa bắt đầu thời điểm liền bị trấn áp xuống, gần như không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Thế là, đến Đồ Long phụ cận sa dân viện quân liền cũng phi thường thức thú nghe theo bộ tư lệnh cảnh bị chỉ thị, dừng ở thành thị đường ranh giới bên ngoài, xây dựng cơ sở tạm thời, chôn nồi nấu cơm, thậm chí còn phái người đến trong thành đi dùng thỉnh cầu giọng điệu muốn chút lương thực cùng loại thịt.

Ngoài ra, còn có sa dân chạy đến ngoài thành tương đối trống trải địa phương, bày lên mở ra bắt đầu bán được nổ khoai lang cùng muối mỏ sắc trắng trùng, mục tiêu chủ yếu hộ khách, đương nhiên chính là những cái kia ngay tại tu kiến quang quỹ sa dân công nhân xây dựng.

Đương nhiên, cũng có chút xưởng Phong Đỏ sắp xếp tới Rumina cùng nhân loại kỹ sư nhìn xem mới mẻ chạy tới mua được nếm thưởng thức. Dù sao tất cả mọi người là tự lập hành tẩu gốc Cacbon động vật có vú, dinh dưỡng nhu cầu cũng hẳn là thông dụng.

Đương nhiên đương nhiên rồi, bọn hắn mới ăn một miếng, sau đó liền bị riêng phần mình đội trưởng cùng "Câu lạc bộ" bí thư chi bộ nhóm một trận bổng đánh. Lại thế nào dinh dưỡng giống nhau, mọi người cũng dù sao cũng là khác biệt chủng tộc, không có trải qua tiêu hóa vừa phối thí nghiệm, sao có thể tùy tiện ăn bậy đâu? Ăn xấu bụng cũng liền thôi, nếu là chậm trễ làm việc làm sao?

Về phần đối những cái kia sa dân công nhân, ban trưởng cùng các thư ký liền rất khách khí. Biểu thị dù sao hiện tại là thời gian nghỉ ngơi, các ngươi tình yêu làm gì làm cái đó, dẫn tới tiền công tình yêu xài như thế nào xài như thế nào chính là.

Nói tóm lại, các sa dân thái độ đoan chính tới cực điểm, liền xem như cầm kính lúp Akinayama Hachiman đều tìm không ra cái gì mao bệnh tới. Thể Cộng Đồng ở chỗ này thực dân sấp sỉ bốn mươi năm, liền chưa từng gặp qua như thế thủ quy củ đại cổ sa dân tập đoàn.

... Ách, suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật cũng vẫn là có. Vào xưởng Phong Đỏ kỹ sư lãnh đạo xuống, ngay tại tu kiến đường sắt, luyện kim nhà máy cùng xưởng cơ giới sa dân đám lao công không phải liền là sao?

Chính vì vậy, những này sa dân đến không có chút nào gây nên thành nội thị dân hồi hộp, thậm chí đại đa số người đều không biết chuyện này. Bọn hắn lúc này lực chú ý, đã toàn bộ đều bị trong nhà xưởng vụ án bắt cóc hấp dẫn.

Mặc dù là như thế, Akinayama Hachiman y nguyên đối với mấy cái này tồn tại biểu hiện ra cực lớn lo nghĩ, một mực đang duy trì đối bọn hắn toàn bộ phương vị giám thị.

Giờ này khắc này, khoảng cách Đồ Long thành khu một trăm năm mươi cây số bên ngoài vùng hoang vu bên trên, đến từ năm mươi hai nhà "Hữu hảo" thành bang cùng bộ tộc liên quân trong đại doanh, một cái nhìn xem giống như là cái đại nhân vật tinh tráng sa dân chiến sĩ, ngay tại phụ cận trên sườn núi, cầm kính viễn vọng ngắm nhìn nơi xa thành khu phương hướng.

"Không phải nói sẽ toàn thành đại loạn sao? Cái này đều đã bao lâu rồi?" Hắn dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm vỡ nát lải nhải nói thầm lấy: "Nhanh lên loạn đứng lên đi! Nếu là không loạn, ta chỗ này rất khó thu tay lại a!"

Hắn vừa như thế lải nhải xong, liền nghe phía sau có người ngay tại hô hoán tên của mình: "Tituo, mau tới, cấp trên các tộc trưởng muốn lại cắt cử một chút chiến sĩ đội trưởng vào thành, tìm Địa Cầu các lão gia thương lượng một chút làm sao bố phòng, liền quyết định là ngươi."

Tên là Tituo sa dân thanh niên đứng lên, động tác tựa hồ có chút khó chịu, giống như là khớp nối bên trên rỉ sét người máy như. Nét mặt của hắn cũng có chút ngốc trệ, một đôi dựng thẳng đồng bên trong gần như nhìn không thấy bất luận cái gì tiêu cự. Chỉ bất quá, bởi vì sắc trời nguyên nhân, kêu gọi hắn sa dân cũng không có phát hiện dị thường.

Tituo nháy một chút mang theo lân giáp dày đặc mí mắt, hạt con mắt màu vàng lập tức liền khôi phục thần trí, động tác cũng linh hoạt tự nhiên.

Hắn yên lặng đi hướng kêu gọi đồng bạn của mình, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem đối phương trên thân treo chếch lấy dây vải cùng quân hàm tiêu chí. Đối phương đương nhiên cũng là thanh niên sa dân, thân thể cũng tương tự phi thường tráng kiện, nhưng dáng dấp chính là không quá thông minh dáng vẻ. Chỉ bất quá, cái này không quá thông minh sa dân to con, vác trên lưng lấy một thanh 9 mm súng trường động năng, bên hông cài lấy rìu động lực, thân thể bộ vị yếu hại cột dùng hợp kim chế tạo hộ giáp, dùng dây vải cột vào trên thân.

Dây vải bên trên còn xuyết lấy cùng Địa Cầu đội cảnh giới màu cam băng tay giống y như đúc huy chương, cùng đại biểu đẳng cấp ba đạo đòn khiêng.

Đây chính là một cái thỏa thỏa sa dân dân đoàn trung đội trưởng trang phục.

Bởi vì trước mắt Tân Ngọc Môn còn không có thích hợp sa dân hình thể chế phục, cũng chỉ có thể dùng những này mang theo tiêu chí vật dây vải đến tạm thay dân đoàn quan binh thân phận.

Tituo mắt trợn tròn, cả tiếng mà nói: "Đồ Đồ, dạng này có thể chứ? Ngươi thế nhưng là Moduo nhi tử, Hỏa Chi Vương Moduo nhi tử, dạng này liền có thể sao?"

Đồ Đồ nháy một chút con mắt, nhếch môi lộ ra nụ cười thật thà: "Ta thành bang đã sớm không có á! Phụ thân sau khi chết, hắn những cái kia trung thành thần tử cũng đều phản bội, nghĩ muốn giết ta. Ta thế nhưng là vào hoang vu vùng hoang vu bên trong lang thang hơn một năm, nếu không phải vừa lúc bị Warry trưởng quan nhặt được, sớm đã chết ở nơi đó. Nhưng bây giờ, ta là một cái dân đoàn trung đội trưởng, bao ăn bao ở, mỗi tháng đều có 500 trợ cấp, còn có thể miễn phí học chữ đâu."

Tituo nhìn qua đối phương cái kia mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hạnh phúc, trong lúc nhất thời vậy mà á khẩu không trả lời được.

"Warry trưởng quan cũng nói, chúng ta những đội trưởng này công dân thân phận là nhóm đầu tiên thỉnh cầu, Địa Cầu bên kia đã phê chuẩn. Chờ đánh xong một trận, đến tháng sau thời điểm, ta chính là chính thức Lam Tinh Thể Cộng Đồng công dân á! Đến thời điểm trợ cấp là có thể tăng tới 1500."

Đồ Đồ dương dương đắc ý ưỡn ngực thân, vẫn là như thế một bộ không tim không phổi nhìn xem không phải quá thông minh dáng vẻ, nhưng trong mắt tự hào là thế nào đều che giấu không được.

"Còn có a! Năm ngoái thời điểm a, Akinayama trưởng quan dẫn mấy người có tiền Minlan lão gia đi một chuyến quê quán. Đúng, thành thị cùng tòa thành cũng sớm đã thành phế tích. Nhưng Minlan các lão gia lúc nói nơi đó dựa vào nội hải, khí hậu rất tốt, có thể biến thành cái ven hồ du lịch trấn. Nói là cái gì hoang mạc tinh cầu bên trên nhiều cái ven hồ nhạc viên có điểm đặc sắc, ta mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng lớn thụ rung động. Akinayama trưởng quan là ý nói, sẽ đem tòa thành cùng thành khu phạm vi tính thành nhà chúng ta tổ truyền thổ địa. Chờ người Minlan giao mua khoản, liền đem tiền gọi cho ta. Hắc hắc hắc, đến thời điểm ta cũng là người có tiền hơn nữa còn là Thể Cộng Đồng công dân, liền dọn nhà đến Địa Cầu đi."

Đồ Đồ dùng không phải quá có linh tính ánh mắt nhìn một chút trước đây bằng hữu, thấm thía khuyên: "Tituo, chúng ta đả sinh đả tử không phải liền là vì những này sao? Ta biết ngươi là Kaz Hãn đường đệ, nhưng các ngươi nhà cũng chỉ còn lại ngươi cái này dòng độc đinh, nhưng đừng làm chuyện điên rồ nha. Thật, ngàn vạn đừng làm chuyện điên rồ! Cái này, thực tế không được, ngươi cũng thêm vào dân đoàn như thế nào? Thế nhưng là tạm thời cho ta làm một đoạn thời gian tham mưu. Thật, ta không lừa ngươi, đãi ngộ rất tốt. Mà lại lấy ngươi năng lực, nói không chừng còn có thể chính thức hỗn thành đội cảnh giới quan quân nha!"

Mang đối phương còn đang trầm mặc bên trong, Đồ Đồ lại nói: "Ta ngay tại cửa doanh chờ ngươi, đến thời điểm theo ta vào thành chính là." Lập tức liền hừ phát không đứng đắn Địa Cầu tiểu khúc nghênh ngang rời đi.

Tituo nhìn qua đối phương bóng lưng, tại nguyên chỗ đứng sấp sỉ nửa phút.

"Chỗ, cho nên dạng này là được sao?" Trong ánh mắt của hắn xuất hiện lần nữa rõ ràng hoảng hốt cùng giãy dụa.

Tituo trước kia vẫn luôn xem thường cái này không thế nào thông minh hơn nữa còn đem sợ viết trên mặt gia hỏa. Rõ ràng là trứ danh dũng sĩ con trai độc nhất của thành chủ, lại ngay cả phụ thân nửa điểm đảm phách đều không có kế thừa đến. Nhưng bây giờ, hắn không ngờ phát hiện, đương gia hỏa này tìm đúng vị trí của mình lúc, cái eo vậy mà so hắn làm thành bang vương tử thời điểm còn muốn thẳng tắp.

Mà lại, gia hỏa này thật không thông minh sao? Đầu não giống như rõ ràng đến có chút quá a!

"Dạng này là được rồi? Đây chính là sa dân tương lai sao? Tại sao là cái dạng này đâu? Không, không phải là cái dạng này a!" Hắn tự lẩm bẩm bên trong, nhưng ngay sau đó, lại phảng phất là có cái gì không biết lực lượng kích thích tinh thần của hắn một dạng. Hắn lân giáp khe hở bên trong tựa như bắn ra một chút ngay tại nhảy lên mầm thịt, ánh mắt bên trong hoảng hốt tựa như ngưng kết lại. Chớp mắt về sau, ánh mắt đờ đẫn lần nữa khôi phục tiêu cự, lần nữa thành một cái sinh động người sống.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang đi hướng dưới núi doanh địa.

Chi này chừng hai mươi Vạn Sa dân thanh tráng niên tạo thành bộ đội, đều là cùng thuộc địa phía chính phủ quan hệ tốt đẹp thành bang cùng bộ tộc tạo thành. Mấy vị kia tương đối có thực lực đại thành chủ cùng đại bộ tộc lãnh tụ, liền thành chi này "Đám ô hợp" người lãnh đạo.

Theo Tituo, những này lão gia kỳ thật đều là ngồi không mà hưởng mọt, còn thật là tốt lắc lư. Mình mặc dù dưới trướng dòng chính tuy nhiên hai, ba ngàn người, nhưng ở cái này hai mười vạn đại quân bên trong đã rất có sức ảnh hưởng, những cái kia ngu xuẩn hồ đồ "Các đại lão" cũng là rất tin chính đảm nhiệm.

Không phải sao, vào cùng "Các đại lão" thương nghị vài câu về sau, hắn liền bị chính thức bổ nhiệm làm sa dân liên quân đại biểu, chuẩn bị vào thành đi tham gia cái gọi là phòng ngự hội nghị.

Đám người bọn họ cưỡi chính là cỡ lớn toàn bộ việt dã xe bán tải, một lần tính có thể kéo lên mười cái dân đoàn binh sĩ. Trước xe vuông còn lắp đặt súng máy.

Cái đồ chơi này nếu là đặt ở bản thổ, nhiều lắm là cũng chính là hắc bang trang bị, nhưng đặt ở Tân Ngọc Môn, loại này quân dân lưỡng dụng ngẫu nhiên còn có thể kéo kéo hàng phương tiện giao thông, thế nhưng là thâm thụ sa dân yêu thích. Không phải sao, Tituo nhìn xem cái này lớn xe bán tải, từ đầu tới đuôi đều không có che giấu mình ước ao ghen tị, cảm thấy mình đầu kia nuôi rất cường tráng danh xưng ngày đi nghìn dặm tốc hành thằn lằn nên làm thịt ăn thịt.

Mãi cho đến sắp vào thành thời điểm, hắn mới từ Đồ Đồ nơi đó biết, những cái kia tập kích không cảng bạo động người thất bại, hiện tại đã bị đuổi tới khu xưởng bên trong dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Chỉ có ba mươi mấy người? Nguyên kế hoạch không phải hẳn là có hơn nghìn người phát động bạo loạn sao? Tituo trong lòng khiếp sợ không thôi, lại sau đó thời gian liền hoàn toàn nói không ra lời.

Mãi cho đến sắp vào thành thời điểm, hắn không khỏi nhìn về phía đại lộ bên cạnh vùng hoang vu bên trên náo nhiệt cảnh tượng. Hiện tại, Đồ Long thành thị hộ thuẫn phạm vi bên ngoài vùng đồng nội  bên trên, đã vạch ra mấy cái Tập mậu thị trường khu vực, tự nhiên cũng phủ lên các loại ngũ quang thập sắc biển quảng cáo. Địa phương kia cực giống ngoại ô huyện tiểu thương vật chợ thành, mặc dù có chút lộn xộn vô tự, lại tràn ngập chợ búa hơi thở.

Liền xem như dạng này, đối với mấy cái này sa dân đến nói, cũng đã là chưa bao giờ thấy qua kính chiếu ảnh nhi.

"Hắc hắc, ngươi nhìn, ta nói qua a, Đồ Long hai năm này biến hóa rất lớn. Nếu không phải nghe nói muốn đánh trận, nơi này sẽ còn càng náo nhiệt." Đồ Đồ một mặt tự hào dáng vẻ.

Ngươi tự hào cái rắm, lại không phải ngươi công lao. Tituo ở trong lòng hừ lạnh, tiếp lấy liền nhìn thấy một cái ven đường lớn dưới biển quảng cáo quầy hàng, cùng quầy hàng bên cạnh có được một thân vảy màu đen sa dân.

Vị này nhìn xem quan sát lân phiến chất lượng cùng màu sắc liền đã rất có uy nghi sa dân, lại mở cái miệng rộng lộ ra kinh doanh dùng tiếu dung, đang cùng một đám đi ngang qua sa dân kiên nhẫn giảng giải cái gì.

Trọng yếu chính là, những cái kia nghe được rất nghiêm túc mà lại mặt mũi tràn đầy ý động sa dân, có mấy cái chính là Tituo bộ hạ.

Hắn tức giận đến vừa định muốn nhảy xe, lại nhận ra cái kia vảy đen sa dân mặt, không khỏi nhìn về phía Đồ Đồ: " "Vậy, vậy người là pháp san! Vậy, vậy thật là pháp san?"

"Là pháp san tiên sinh. A, hắn cũng ở nơi đây chi cái quầy hàng a!"

"Hắn, hắn thế nhưng là Herssen đại trưởng lão đệ tử a! Năm đó, năm đó cũng từng tham gia Đồ Long một trận chiến."

"Herssen, không nhớ rõ cái tên này." Đồ Đồ một bộ ta thật không quá thông minh dáng vẻ, lại nói: "Hiện tại là nông nghiệp nhận thầu thương, vào tĩnh được thung lũng nhận thầu một miếng đất lớn, trồng trọt thanh niên câu lạc bộ cung cấp lương thực, làm được nhưng náo nhiệt. Nghe nói là chuẩn bị khuếch trương đại nông trường diện tích, hẳn là cần muốn nhân thủ đi. Đúng, những cái kia mộc khoai lang cùng to con đậu đen, các ngươi không phải cũng thường xuyên mua được sao? Năm nay không có chết đói người a?"

Xác thực, từ năm trước bắt đầu, chí ít cùng thuộc địa chính phủ quan hệ tương đối tốt sa dân thế lực, đã hiếm có lương thực nguy cơ vấn đề. Bọn hắn thường thường có thể lấy so thường ngày rẻ phải thêm giá cả mua cần thiết lương thực. Mặc dù mọi người y nguyên ăn không đủ no, nhưng ít ra không có chết đói người.

Đổi lại ngày xưa, đây đã là một cái có thể xưng thịnh thế tốt mùa màng.

Pháp san đương nhiên không biết, đến từ người nào đó dùng linh năng tự tay bồi dưỡng ra đến nhịn hạn lương thực, cũng sớm đã vào Tân Ngọc Môn bắt đầu trồng thực. Trong đó có đại lượng sa dân "Hữu lực" nhân sĩ nhận thầu thổ địa, đúc kiếm vì cày, lắc mình biến hoá liền thành đại nông trường chủ, làm lên vui vẻ thời gian người.

Đương nhiên, mặc kệ là người Địa Cầu hay là sa dân các lão gia sẽ cảm thấy, những này lương thực phẩm chất không tốt, làm được thức ăn cảm giác không cần. Nếu là lấy ra nuôi gia súc, Tân Ngọc Môn cũng xác thực khuyết thiếu đại quy mô chăn nuôi tất yếu tự nhiên điều kiện. Kết quả là, Tân Ngọc Môn y nguyên cần từ Đế Quốc thuộc địa đại lượng nhập khẩu lương thực.

Chỉ bất quá, bị ép nhất định phải nhập khẩu lương thực, cùng cam đoan lương thực an toàn điều kiện tiên quyết chủ động nhập khẩu lương thực, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Đồ Đồ nhìn xem đã lộ xuất thần quá khứ trước đây hảo hữu, lại nói: "Tóm lại, câu lạc bộ cho mọi người liệt tốt hơn nhiều có thể hợp tác điều trần. Ngươi muốn có hứng thú, cũng có thể đi xem một chút. Tituo, các ngươi bộ tộc chiếm cái kia phiến thảo nguyên kỳ thật rất không sai, phụ cận còn có mỏ... Tituo, Tituo? Ngươi làm sao rồi?"

Trẻ tuổi sa dân bộ tộc lĩnh phát ra một tiếng thở dài trầm thấp, dùng gần như chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói: " cái này thật là chúng ta ghét nhất giáng lâm loại này thế giới a."

"A? Ngươi nói cái gì?" Đồ Đồ khẽ giật mình.

Tituo nhìn xem hảo hữu, mỉm cười nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, nói không chừng là có thể thay cái cách sống."

Nhưng mà, vào hắn không nhìn thấy địa phương, nhỏ bé đất phảng phất lông tơ một dạng xúc tu lại như cũ vào lân phiến khe hở giữa lưu động, giống như là con rối phía sau những cái kia bị ánh đèn bóng tối che khuất dây nhỏ một dạng.

"Nói đến, Đồ Đồ, những cái kia tại không cảng khởi nghĩa... Bạo động gia hỏa, hiện tại thế nào rồi?"

(tấu chương xong)

Chương 808: Cứ như vậy kết thúc

Tituo đương nhiên là hỏi không. Bạn tốt của hắn Đồ Đồ mặc dù tháng ngày trôi qua phát triển không ngừng, nhưng chỉ là cái dân đoàn đội trưởng, thật không biết tập kích án hiện tại trạng thái. Hắn đương nhiên càng không biết, trận này náo đầy đất lông gà lại chỉ là tạo thành hai chữ số thương vong "Ác tính" sự kiện, hiện tại đã trên cơ bản tiến vào hồi cuối.

Không có mang theo bất luận cái gì vũ khí Simon Warry thiếu tá, cùng trên thân chỉ đeo một cái tay quay cùng một cái chùy Bussca kỹ sư, bị một đám súng ống đầy đủ sa dân "Bọn cướp" vây quanh, lắng nghe thanh âm của bọn hắn.

Các con tin đều bị tập trung ở nhà máy trong một cái góc, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn hiện trường một màn, một bộ ăn dưa ăn đến rất vui sướng dáng vẻ, mặt bên trên cơ hồ đã nhìn không đến bất luận cái gì e ngại.

"Nói cách khác, các ngươi tiền công là bị những lãnh chúa kia các lão gia cướp đi rồi?" Simon một bên nghe, một bên cầm mình thiết bị đầu cuối nhất bút nhất hoạ ghi chép.

"Đúng, đúng a! Rõ ràng nói xong tiền công đều là chính chúng ta a. Ta còn nghĩ, nghĩ đến có thể tích lũy đủ tiền chuyển tới Đồ Long đến ở đâu." Sa dân A nói.

"Ta, ta đều không có cái này trông cậy vào." Sa dân B nói: "Liền nghĩ có thể cho sinh bệnh mụ mụ mua chút thuốc là được."

Sa dân C nói: "Nguyên lai đều nói là thu chút môi giới, chúng ta cũng liền đành lòng. Nhưng bây giờ, chẳng những muốn cướp, còn muốn giết người..."

Sa dân D tức giận bất bình mà nói: "Hơn nữa còn nói không cho, liền phải đem người trong nhà đều từ trong thành đuổi đi ra!"

"Rất tốt. Yêu cầu của các ngươi ta cũng nghe được." Simon đóng lại bản bút ký: "Yên tâm, vào chúng ta thanh niên câu lạc bộ..."

Bussca bất động thanh sắc thở Simon một cước, cái sau tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Vào Thể Cộng Đồng chính phủ quản lý xuống, Tinh Môn tất cả sa dân đều không tồn tại cái gì nhân thân phụ thuộc quan hệ. Hiện tại có lẽ vẫn tồn tại thành chủ lão gia cùng tộc trưởng lão gia, nhưng các ngươi nhiều nhất chỉ tính là vào bọn hắn nơi đó phòng cho thuê ở, cũng không phải gia nô của bọn họ."

Sa dân "Ác ôn" nhóm hai mặt nhìn nhau, có người xem thường, có người như có điều suy nghĩ, có người biểu lộ lại càng thêm mê hoặc.

"Ngày đầu tiên dạy các ngươi học chữ thời điểm, liền dạy qua các ngươi rồi? Hiện tại cũng nghe không được sao?" Bussca quát to.

Vị này tính nóng nảy tuổi trẻ kỹ sư, tại bình thường lao công cảm nhận uy vọng thế nhưng là rất cao, tuyệt không so Simon cái này Linh Năng Giả cộng thêm dân đoàn dẫn đầu tư lệnh thấp. Dù sao cái sau là cái ôn tồn lễ độ chính ủy thiết lập nhân vật, nói chuyện đều là rất khách khí rất kiên nhẫn, mà Bussca lại biểu thị lão tử là giai cấp công nhân, là thật sẽ dẫn theo tay quay chùy người.

Hắn như thế vừa hô, lập tức rống đến "Ác ôn nhóm" cả đám đều cúi xuống đầu.

"Mà lại, loại chuyện này không thể nói với ta sao? Đối các ngươi ban trưởng nói sao? Vì sao muốn làm loại chuyện ngu xuẩn này?" Bussca vừa lớn tiếng nói.

Qua một hồi lâu, mới có một cái sa dân cẩn thận từng li từng tí mà nói: "... Ta, xác thực, khoảng thời gian này ta đúng là cảm thấy đầu óc không dễ dùng lắm. Luôn luôn mê man."

Một cái khác sa dân nói: "Ừm, ta cũng là dạng này, mỗi ngày đều đặc biệt nổi giận. Vừa nghe nói tiền công bị cướp đi, đã cảm thấy đặc biệt hận. Đúng, đặc biệt hận đặc biệt hận đặc biệt hận! Vì cái gì vì cái gì vì cái gì vì cái gì ai nha!"

Sa dân phát ra một tiếng hét thảm, đó là bởi vì Bussca đã nhảy dựng lên một bàn tay phiến đi qua, không cao hứng mà nói: "Một cái các lão gia liền không muốn luôn học manga bên trong oán phụ nói chuyện, cũng không ghét tim. Ngươi là công nhân, ngươi mẹ nó là cái công nhân! Công nhân gia gia không sợ hãi! Hiểu không?"

Warry nhìn bên cạnh Bussca một chút. Vị này trẻ tuổi người da đen công nhân kỹ thuật kỳ thật không có đọc bao nhiêu sách, càng không phải là cái gì có thể khống chế tâm linh Linh Năng Giả, nhưng hắn đã cảm thấy hỏa kế này nói chuyện đặc biệt nghe được.

Không phải sao, hiện trường những này các sa dân cũng đều nghe đi vào, từng cái hổ thẹn không thôi.

Nếu như nói đổi thành những cái kia còn tại cho thành chủ lão gia cùng tộc lớn lên mọi người làm tay chân sa dân, bọn hắn có lẽ còn không quá minh bạch. Nhưng ở đây những người này dù sao cũng là làm một thời gian thật dài công nhân xây dựng, đối "Công nhân gia gia" thuyết pháp vẫn rất có chung tình.

"Chỗ lấy các ngươi đây là tỉnh ngộ rồi?" Simon hỏi.

"Đúng vậy, hắn chết về sau, liền tỉnh lại."

Mọi người nói tới cái này người đã chết, chỉ là một cái nằm ở bên cạnh vảy màu đỏ sa dân xác chết. Gia hỏa này thân thể dị thường khôi ngô, nếu như nói phổ thông sa dân là cá sấu Dương Tử, gia hỏa này có lẽ liền phải xem như Ni La ngạc.

Bussca cùng Simon đều biết gia hỏa này, dù sao như thế đại thể hình sa dân vẫn là rất ít gặp, huống chi gia hỏa này làm việc đến còn một cái đỉnh mười cái. Hắn là một cái gọi Oxen sa dân, bởi vì dáng người khôi ngô lực lớn vô cùng làm việc còn tích cực, tại kiến trúc trong đội ngũ đã hỗn thành công đoạn trường, phía dưới trông coi mấy cái công tổ hai ba trăm hào công nhân.

Simon cảm thấy loại này chỉ xem hình thể liền có thể cùng Cự Ma vừa chính diện gia hỏa, làm công nhân đáng tiếc, nên đương chiến sĩ, liền đi hỏi thăm qua đối phương ý kiến.

Thế nhưng là, vị này gọi Oxen sa dân công nhân biểu thị mỗi ngày vào công trường dời gạch rất tốt, bao ăn bao ở còn có trợ cấp, mình liền chuẩn bị làm như vậy xuống dưới.

Ai có thể cự tuyệt một thời gian người nhỏ bé mà xác thực hạnh phúc đâu? Simon mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không có gây khó cho người ta.

Thế nhưng là, lại tuyệt đối không ngờ rằng chính là, gia hỏa này thế mà lại là lần này sa dân công nhân bạo động sự kiện chủ mưu. Bất quá, hiện tại nhìn, cái này "Chủ mưu" cũng liền chỉ là một cái bị lợi dụng công cụ thôi.

Hai giờ trước, hắn cùng Bussca đưa ra muốn đi vào nhà máy cùng mọi người gặp mặt nói chuyện. Lại cũng không biết vì cái gì, cái kia gọi Oxen không có suy nghĩ nhiều, liền cho phép mọi người đi vào.

"Ta là vì công bằng mà đến !" Cái kia gọi Oxen nói: "Các ngươi người Địa Cầu chỉ là nơi này kẻ áp bách, ta là Herssen đại trưởng lão đệ tử, ta phải vì tất cả sa dân các đồng bào phúc lợi mà chiến!"

Herssen đại trưởng lão liền là lúc trước lãnh đạo trăm vạn đại quân khởi nghĩa sa dân anh hùng, cuối cùng vẫn là vào Đồ Long chi chiến bên trong bỏ mình. Mà ở đây bên ngoài, tiếp quản Tân Ngọc Môn quân sự công tác tình báo Dương Hi Di, thế nhưng là đem năm ăn vào bên trong thân thích cùng hắn tất cả đệ tử cộng thêm bên trên hắn các đệ tử năm ăn vào bên trong thân thích đều bị tra cái ngọn nguồn. Ở trong đó nhưng không bao gồm cái này gọi Oxen.

"Cho nên, ngươi đến cùng có cái gì tố cầu đâu?" Simon hỏi: "Theo ta được biết, ngươi đã thăng công đoạn trường, thỉnh cầu Thể Cộng Đồng công dân thân phận. Thê tử cùng tỷ tỷ vào cự thạch trên trấn cùng một chỗ kinh doanh một cái phòng ăn bán sắc marmota, mấy đứa bé cũng đều vào trên trấn tiểu học, cùng Địa Cầu bọn nhỏ đi học chung."

Cái này vừa nói, Simon tận mắt thấy đối phương trên mặt xuất hiện giãy dụa, lập tức minh bạch cái gì. Hắn mặc dù cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì linh tính ba động, nhưng lại nhất định phải hướng cái phương hướng này suy nghĩ.

"Không muốn bị nó cướp đi lý trí của ngươi! Oxen, ngươi là một cái tốt công nhân!" Bussca cũng phát giác cái gì, la lớn.

Nhưng mà, Oxen giãy dụa cuối cùng biến thành một loại bệnh trạng run rẩy cùng cuồng nhiệt, hắn phát ra tiếng gầm, vươn mình quạt hương bồ lớn cự thủ, trực tiếp ấn về phía Simon đầu: "Cảm thụ nỗi thống khổ của chúng ta đi! Lý giải nỗi thống khổ của chúng ta đi! Tiếp nhận nỗi thống khổ của chúng ta đi!"

Hắn gào thét lớn, nhưng mà, đương bàn tay cùng Simon đầu đụng chạm lấy trong chốc lát, hắn phát ra một thân thống khổ tru thấp, đầu lâu giống như là bị vô hình viên đạn xốc lên, óc cùng máu me tung tóe đến bốn phía.

Thân thể cao lớn cứ như vậy giống như là khuynh đảo cự hình xe tải một dạng nện xuống đất, tại chỗ mất đi âm thanh.

Dạng này triển khai, không nói là con tin cùng khác sa dân, chính là Simon bọn người trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi, ngươi thế mà lợi hại như vậy sao?" Bussca quá sợ hãi. Hắn không phải Linh Năng Giả, nhưng vẫn là thấy tận mắt Linh Năng Giả chặt chém, cũng có chút kiến thức.

"Ta, ta cũng không biết a! Ta mới vừa vặn tam hoàn a!" Simon nói: "Mà lại ta là Thẩm Phán, cũng không có như thế bạo đầu người năng lực a!"

"A, ngươi đều tam hoàn a!" Bussca càng thêm chấn kinh. Phải biết, lúc trước cái kia phản bội Hồng Phong trường cùng Rumina, đầu nhập Đế Quốc "Trắng tướng quân" cũng chỉ chẳng qua là cái nhị hoàn mà thôi.

"Gần nhất mang theo mọi người cùng nhau làm việc, xác thực khá là trưởng thành... Thế nhưng là, ta chính là đến lục hoàn, cũng không có cách nào như thế bạo đầu người !" Simon lớn tiếng nói.

Hắn hồ nghi mà nhìn xem đối phương nổ đầu xác chết, cẩn thận nhớ lại một chút, ngược lại là có thể xác định, tại gia hỏa này tay tiếp xúc đến mình đỉnh đầu trong chốc lát lúc, tinh thần của mình hộ thuẫn xác thực bắt đầu tự động phản ứng, huyệt thái dương cũng mơ hồ truyền đến nhói nhói.

Sau đó, cái kia nhói nhói cảm giác liền giống như là gặp thiên địch dã thú, tại chỗ lui bước liền lại không cảm giác được.

Simon lại cẩn thận phân biệt một chút, lờ mờ có thể nhìn thấy một chút dường như xúc tu một dạng đồ vật vào sa dân cự nhân cái kia chỉ còn lại nửa trên đầu vết thương chung quanh nhẹ nhàng rung động run một chút, nhưng mình chỉ là hơi hơi trừng mắt nhìn, cũng đã trừ khử vô tung, dường như chỉ là ảo giác mà thôi.

Thế nhưng là, hắn dù sao cũng là Linh Năng Giả, tuyệt không thể dùng ảo giác như thế nông cạn thuyết pháp đến giải thích những này nhỏ bé hiện tượng.

Không phải sao, đương Oxen ngã trên mặt đất thời điểm, chung quanh những cái kia súng ống đầy đủ sa dân "Ác ôn" sao mới dường như như ở trong mộng mới tỉnh bình phục đi qua. Nét mặt của bọn hắn y nguyên còn mang theo sát khí cùng hung tướng, nhưng ánh mắt lại có chút ngây thơ cùng mê hoặc, thật giống như mới vừa từ một trận giết chóc trong mộng cảnh khôi phục lại.

Sau đó, bọn hắn thật phát hiện đây cũng không phải mộng. Tại chỗ liền có một cái sa dân phát ra tiếng kêu thảm thiết, vô ý thức nhấc tay lên bên trong súng trường, lập tức liền bị Bussca dẫn theo búa nện vào trên đầu.

"Rống cái rắm a! Bao lớn điểm thí sự liền biết rống a! Giải quyết vấn đề a!" Bussca kỹ sư quát lớn: "Còn có các ngươi, khẩu súng đều cho ta vứt xuống. Nói cho các ngươi, các ngươi lần này phiền phức lớn!"

Simon cũng lộ ra vẻ mặt ôn hoà chính ủy thức tiếu dung: "Tất cả mọi người đem vũ khí để xuống đi. Chúng ta tốt nói. Ta hiện tại xác định các ngươi hẳn là bên trong một chút huyễn thuật. Yên tâm, Thể Cộng Đồng chính phủ đối linh năng người bị hại đã có phi thường hoàn thiện pháp quy. Ta xem chừng, các ngươi nghiêm trọng nhất cũng chính là cái ngộ thương tội."

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì cho tới bây giờ, tất cả người chết đều là những này bạo động sa dân một viên, bình dân không nói là ngộ hại, liền trọng thương đều không có, đến tiếp sau vẫn tương đối dễ xử lý.

"Tóm lại, hiện tại thu tay lại còn chưa quá tối. Nhưng bây giờ các ngươi rõ ràng đã thức tỉnh, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đó chính là một cái khác tính chất." Hắn thấy những này các sa dân sợ hãi rụt rè do dự dáng vẻ, liền lại nói: "Bất quá, linh năng thủ đoạn phóng đại chính là các ngươi ở sâu trong nội tâm âm u mặt cùng cực đoan suy nghĩ, đi đến một bước này, mọi người trong lòng đều có ủy khuất a? Nguyện ý cùng ta nói một chút sao?"

Đến "Thẩm Phán" tam hoàn Simon hiện tại là "Ti luật quan". Cái này tinh hoàn mức năng lượng càng cao, liền sẽ càng thêm kiên định tín ngưỡng của mình cùng giá trị quan, khí chất cũng sẽ tương ứng phát sinh biến hóa. Lại thêm ôn tồn lễ độ chính ủy thiết lập nhân vật tăng thêm, hắn nhưng thật ra là rất dễ dàng được đến hạ tầng lao động nhân dân tín nhiệm.

Kết quả là, liền có trước đó một màn kia tố khổ đại hội.

"Ta hướng các ngươi cam đoan, không ai dám cướp đi các ngươi vất vả thành quả lao động! Nhiều nhất ba ngày, ta sẽ cho mọi người một cái giá thỏa mãn." Simon hướng mọi người bảo đảm nói, lập tức lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, các ngươi đúng là tham dự tập kích cùng bắt cóc. Cho nên, các ngươi nhất định phải buông xuống vũ khí, ra ngoài hướng đội cảnh giới đầu hàng. Yên tâm, đang tại bảo vệ chỗ giam giữ trong lúc đó, tuyệt sẽ không có người ngược đãi ngươi nhóm. Nguyện ý tin tưởng ta không?"

Các sa dân hai mặt nhìn nhau, nó bên trong một cái người cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ta, chúng ta tin tưởng ngài. Thế nhưng là, sau khi đi ra, còn có thể tiếp tục về làm việc sao?"

Bọn hắn dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Bussca, cái sau thống mạ nói: "Chờ các ngươi ra thời điểm, quang quỹ nói không chừng đều sửa xong!"

Công nhân xây dựng nhóm lại đem đầu đạp kéo lại đi.

"Hừ, cuối cùng, cũng là bởi vì các ngươi quá không có tinh thần. Như thế mềm yếu còn muốn làm công nhân? Xem xét chính là khiếm khuyết lao động giáo dục! Thượng úy... Ách, ta trước kia lãnh đạo nói cho chúng ta biết a, muốn kiên định mình nhận biết cùng tam quan, cứ như vậy, liền xem như cao cấp nhất tinh thần Linh Năng Giả cũng khó có thể điều khiển chúng ta! Nhìn một cái các ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, thật chẳng lẽ không nhìn thấy, chúng ta kỳ thật đang dùng hai tay của mình cải biến thế giới sao? Xảy ra chút sự tình không nghĩ giải quyết vấn đề, không nghĩ phản kháng ức hiếp các ngươi người xấu, lại chỉ biết phàn nàn, lúc này mới bị tà ác linh năng chui chỗ trống a! Đợi đến xưởng luyện thép sửa xong, đều mẹ nó cho lão tử tới đương trước lò công! Liền đem các ngươi linh hồn bên trong bóng tối đều cho đồ nướng mới tốt!"

Công nhân xây dựng lần nữa ngửa đầu, trong mắt lóe lên lại toàn bộ đều là ánh sáng hi vọng.

Kết quả là, tiếp tục mười hai giờ lại tạo thành hai chữ số thương vong cùng không có bình dân tử vong tập kích hành động, như vậy hạ màn.

Còn lại sa dân vứt xuống vũ khí, vào Simon dẫn đạo xuống, đi ra nhà máy hướng ra phía ngoài đội cảnh vệ đầu hàng.

Bị bắt giữ các con tin cũng đều toàn bộ bị giải quyết, sau đó kiểm kê không có người thương vong, ngoại trừ nửa ngày chưa có cơm nước gì có chút khát đến hoảng, liền không có vấn đề gì.

Những này con tin có vào công trường bán đồ ăn vặt Đồ Long thị dân, có xưởng Phong Đỏ đến công nhân, cũng có xưởng cơ giới khảo sát mấy vị ngoại quốc khách thương, vào vừa bị bắt giữ thời điểm đúng là có chút kinh hãi, nhưng đợi đến Simon cùng Bussca vào xưởng về sau liền không thế nào sợ, đằng sau càng là vào toàn bộ hành trình ăn dưa. Bọn hắn nhao nhao cảm thấy, có nửa đoạn sau siêu triển khai, lần này bị bắt cóc cũng coi là chuyến đi này không tệ. Ăn như thế điểm đau khổ tuyệt đối xem như siêu giá trị

Bussca đi theo mọi người cùng nhau ra nhà máy, bảo đảm mỗi cái con tin đều lên xe cứu thương, cùng mỗi cái sa dân đều không có bị tổn thương ẩu đả, lúc này mới chuẩn bị rời đi. Hắn cự tuyệt về bệnh viện kiểm tra nghỉ ngơi một chút đề nghị, mà là chuẩn bị trực tiếp trở về công trường. Bất quá, không đợi hắn trở lại xe đẩy của mình bên trên, liền có một cái áo mũ chỉnh tề ra vẻ đạo mạo trung niên đại thúc, không biết từ nơi nào chui ra ngoài, biu một chút xuất hiện vào bên cạnh hắn.

"Xin hỏi, ngài là Bussca tiên sinh sao? Ta là «GNN tin tức » phóng viên John Prince. Nghe nói lần này vụ án là bởi vì sa dân đám lao công không hài lòng thù lao gây nên, là như vậy sao? Có chút Đồ Long thị dân cho rằng đây là sa dân đám lao công lòng tham không đáy bố trí, ngài cảm thấy..."

"Cái nào xxx nói? Các sa dân công nhân thu nhập mới chỉ có nhân loại một phần ba không đến, cứ như vậy còn muốn bị cắt xén, đến cùng ai mới lòng tham không đáy a? Ta tựa như muốn hỏi một chút, xưởng Phong Đỏ phát ra tới tiền lương là thông qua thuộc địa chính phủ đưa cho công nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Bussca lúc đầu nhìn thấy phóng viên còn muốn tránh, nhưng nghe xong lời này lập tức liền bạo : "Rõ ràng là bọn hắn bị khi phụ! Bọn hắn làm chuyện sai lầm là một chuyện, bọn hắn bị khi phụ là một chuyện khác!"

Phóng viên tiên sinh nhìn thẳng nổi trận lôi đình thanh niên người da đen, lại cười đến rất vui vẻ.

(tấu chương xong)

Chương 809: Có phải hay không chúng ta làm việc làm tốt lắm

"Ta liền không minh bạch, Tân Ngọc Môn là Thể Cộng Đồng quốc thổ a? Quốc gia chúng ta là cộng hòa chính thể a? Vậy tại sao còn có nhiều như vậy đồ bỏ thành chủ lão gia tộc trưởng lão gia quốc vương lão gia, cũng đều là thuộc địa chính phủ thượng khách? Vì cái gì phổ thông sa dân vào cùng bọn hắn nô lệ không hai? Đều là thời đại này! Chúng ta..."

"Tha thứ ta nói thẳng, Bussca tiên sinh, nhưng thật ra là Lý nguyên soái bản nhân phi thường chán ghét thân phận chính trị và kì thị chủng tộc, thế là tại kiến quốc thời điểm liền xác định tứ dân bình đẳng chính sách, vứt bỏ hết thảy thân phận bên trên quý tiện cao thấp. Nhưng kỳ thật, chúng ta Thể Cộng Đồng mới là liệt quốc phi chủ lưu nha. Đế Quốc tạm thời không tính, liền xem như Liên Minh kỳ thật cũng không có hoàn toàn vứt bỏ chế độ nô lệ, không ít vào Liên Minh quốc hội cực có sức ảnh hưởng nghị viên đều còn tại xa xôi tinh khu bảo lưu lấy thế tập thân phận đâu." John Prince tiên sinh nhắc nhở.

"A, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, chúng ta Thể Cộng Đồng thế mà biến thành toàn bộ vũ trụ nhất tiến bộ quốc gia à nha?" Bussca ngạc nhiên nói, lập tức ngạo nghễ ngóc lên đầu.

"Ách, theo một ý nghĩa nào đó, đúng thế." Phóng viên tiên sinh nói.

Nếu như Lý nguyên soái khi còn sống bản thiết kế thật sự có thể toàn bộ thực hiện. Hắn nghĩ.

"Đã như vậy, liền đừng để quốc phụ trên trời có linh thiêng thất vọng a!" Bussca lớn tiếng nói.

Sau đó mười mấy phút, trẻ tuổi kỹ sư tiên sinh liền bắt đầu hoàn toàn thả bản thân.

Hắn biểu thị, xưởng Phong Đỏ vào Tân Ngọc Môn đầu tư bao quát luyện kim căn cứ cùng máy móc linh kiện cùng thuyền tài nhà máy, đầu tư không thể bảo là không lớn. Xưởng Phong Đỏ bỏ vốn kim cùng hướng dẫn kỹ thuật, Tân Ngọc Môn chính phủ ra mặt đất cùng nhân lực, mới xí nghiệp tương đương với là cả hai liên hợp đầu tư. Vì để tránh cho một chút tài vụ vấn đề, mới nhờ thực dân chính phủ cho nơi đó sa dân lao công phát tiền lương.

Nhưng bây giờ, lại ra loại vấn đề này! Thuộc địa chính phủ đến cùng hẳn là phụ như thế nào trách nhiệm?

Bussca lập tức chất vấn, có phải là thực dân chính phủ vào cùng sa dân quyền quý cùng một giuộc hại phổ thông lao công? Sau đó lại biểu thị, mình sẽ đại biểu xưởng Phong Đỏ đưa ra kháng nghị, tất yếu thời điểm, thậm chí sẽ hướng tầng cao hơn phản ứng.

Sau đó, hắn lại từ cái đề tài này diễn sinh đến người lao động cùng các lão gia đến cùng ai trọng yếu chiều sâu chủ đề bên trên.

Bussca chỉ là cái trường đại học tốt nghiệp kỹ sư, không có gì lý luận bản lĩnh, nhưng "Các lão gia nhưng thật ra là người lao động nuôi sống " nhưng một mực là hắn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ chân lý. Liền xem như vào cái này địch bạn khó phân phóng viên trước mặt, hắn cũng khinh thường ẩn giấu điểm này.

Hoặc là nói, đối với hắn mà nói, coi như đứng đối diện một cái nhắm người mà phệ Đại Ma Vương, hắn cũng là cái quan điểm này thái độ này.

Về sau, hai người này đều không giống như là vào phỏng vấn, mà là đến ngoài thành Tập mậu thị trường, tìm một cái nhân loại mở ăn nhẹ trải, yêu cầu một ít giá rẻ quà vặt cùng nơi đó bia, bắt đầu chuyện trò vui vẻ.

Mà mặt khác một bên, Simon Warry thì một mực canh giữ ở hiện trường, cùng đến tiếp sau chạy đến cảnh giới đội viên bàn giao vài câu, xác định tất cả kết thúc làm việc đều chiếm được thích đáng an bài, lúc này mới về đến đến mình xe bọc thép bên trong, sau đó trực tiếp kết nối Akinayama Hachiman thông tin.

"Ngươi nhìn, vẫn là của ta biện pháp tốt a." Hắn đối hình chiếu 3D đằng sau kính mắt cười nói: "Nếu như không tới vạn bất đắc dĩ tình trạng, thật không cần khai thác quá cấp tiến cách làm!"

"... Kỳ thật ngươi là tại làm hiểm, mà lại so ta còn cấp tiến. Mới cái kia gọi Oxen sa dân, là thật nghĩ muốn thương tổn ngươi." Akinayama Hachiman bất kể là thanh âm vẫn là biểu lộ đều phi thường bình tĩnh: "Nếu như ngươi coi là thật chết ở nơi đó, nghĩ tới kết thúc như thế nào sao? Kỹ sư tiên sinh làm sao? Những cái kia con tin làm sao?"

Simon lắc đầu nói: "Dù nói thế nào ta cũng là cái tam hoàn Linh Năng Giả, ứng phó không được tuyệt đỉnh cao thủ. Nhưng thao túng tinh thần kỹ pháp tuyệt đỉnh cao thủ, muốn cách một tầng nhân thể môi giới trực tiếp công kích tinh thần của ta, nhưng cũng là không dễ dàng như vậy."

Hiện tại hắn đã nghĩ minh bạch. Cái kia Oxen hẳn là bị cái nào đó linh năng cao thủ thao túng.

"Mà lại dân đoàn cùng quang quỹ làm việc bảo an là ta đang phụ trách, ta liền có nghĩa vụ giải quyết chuyện này, trả giá cái giá thấp nhất giải quyết chuyện này."

"Ngươi a... Dạng này chẳng phải là lộ ra ta rất không có giác ngộ sao? Đến thời điểm Dư Liên đến, ta liền lại muốn bị hắn phiếu âm dương quái khí." Akinayama Hachiman thở dài.

Simon cười ha ha, lại nói: "Hachiman, ta vừa rồi đi vào thời điểm, ngươi đã vào loại bỏ đi?"

Hachiman đẩy kính mắt: "Cái kia gọi Oxen, là sinh ra ở áo duy thành bang chiến sĩ trưởng. Vào Đồ Long biến cố, cũng là quy mô rất lớn thành bang vương quốc. Trong chiến tranh, cái kia thành bang mất đi đại đa số quân đội, liền bị sau đó đại quy mô mã phỉ hủy hoại chỉ trong chốc lát, nghe nói trong vòng vài ngày liền có hơn hai vạn bình dân cùng nô lệ bị giết."

Simon thở dài. Những cái được gọi là "Đại quy mô mã phỉ", nói trắng ra chính là vào Đồ Long một trận chiến bên trong bị đánh sập mất đi xây dựng chế độ sa dân quân đội. Bọn hắn không có cách nào quay trở lại lần nữa thành bang cùng bộ tộc, thậm chí cả mất đi gia viên, chỉ có thể lấy cướp bóc mà sống. Đoán sơ qua, bọn gia hỏa này nhân số hẳn là vào ba mươi vạn trở lên.

Hạm đội cùng đội cảnh giới đối đại quy mô sa dân đoàn ngựa thồ cùng đạo phỉ từng có nhiều lần liên hợp thanh chước, chí ít xoát sáu chữ số đầu người, nhưng cũng chỉ là đem tập đoàn cấp bọn giặc đánh cho càng ngày càng nhỏ. Simon cùng Hachiman đều cảm thấy, muốn thông qua sức mạnh hoàn toàn mang những này bọn giặc dẹp yên, gần như là không thể nào làm được.

Hachiman lại nói: "Oxen vào trường hạo kiếp này bên trong mất đi hai cái huynh trưởng cùng cao tuổi mẫu thân, mà lại nguyên nhân cái chết hay là bởi vì thành chủ sớm đóng lại tòa thành không cho phép bình dân đi vào tị nạn. Nói thật, nếu như vị kia áo duy thành chủ hơi có chút quyết đoán, tuyệt không có hơn hai vạn người chết, đại bộ phận là sẽ sống sót."

Simon nhẹ gật đầu, nghĩ thầm đây chính là cái kia cái chiến sĩ bị cáo tim nguyên nhân. Theo hắn đối tinh thần hệ linh năng kỹ pháp hiểu rõ, liền xem như tuyệt đỉnh cao thủ, nếu như gặp phải loại kia ý chí kiên định, mục tiêu minh xác, đối bản thân có vô cùng rõ ràng nhận biết "Phàm nhân", cũng là rất khó tiến hành khống tim. Thế nhưng là, như là có người gặp khó có thể chịu đựng không cách nào giải quyết thống khổ sự tình, linh hồn liền sẽ lưu lại rõ ràng sơ hở.

"Nhưng mà, cái kia đầu sỏ áo duy thành chủ, bây giờ lại là thuộc địa chính phủ nghị viên." Hachiman lại nói: "Hiện tại thế nhưng là Khương thống đốc thượng khách đâu."

"Hắn không phải tham gia qua Đồ Long vây thành chi chiến sao?"

"Nhưng hắn dù sao không phải chủ mưu, mà lại phản kháng thái độ cũng không kiên quyết, thuộc về có thể chính xác một loại kia. Mà lại, gia hỏa này kỳ thật thật biết quản lý tài sản, xem như sa dân lãnh chúa bên trong đầu não rất linh hoạt một cái đi. Hắn thành bang mặc dù hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng không có ảnh hưởng hắn vào địa phương khác chôn xuống đại bút tài bảo. Đợi đến sự kiện kết thúc, liền dẫn một xe sa dân truyền thống hoàng kim hàng mỹ nghệ tiến vào Đồ Long, trên dưới hoạt động một phen, liền thành thuộc địa chính phủ sa dân nghị viên. Khương thống đốc thế nhưng là đem lão nhân gia ông ta xem như là chủng tộc hoà giải biểu tượng, trắng trợn tuyên truyền một phen." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

"Hiện tại, áo duy thành chủ chẳng những là nghị viên cùng nhà công nghiệp, hơn nữa còn được đến đầu tư vay trùng kiến tòa thành, còn có thể tiếp tục giữ lại lãnh chúa thân phận đâu. Đoạn thời gian trước, hắn vào nghị viện trung thượng xuống hoạt động, nói là cái gì vào tân đại lục thuộc địa tự có dân tình lần nữa, một chút pháp luật không nên hoàn toàn cùng bản thổ làm chuẩn, cần phù hợp địa phương đặc sắc."

"Hắn là nghĩ giữ lại súc nô cùng chế độ hóa thân phận đẳng cấp a?" Simon lạnh lùng nói.

Hachiman gật đầu.

"Nhìn xem ức hiếp hại chết người nhà kẻ cầm đầu lắc mình biến hoá, lại như cũ có thể vào thuộc địa người thượng đẳng, sẽ phẫn nộ cũng là đáng giá lý giải. Đem coi là kẻ thù đồng lõa ngược lại cũng bình thường." Simon nói.

Hachiman nhún vai.

"Nói trở lại, Dawarich Akinayama, chúng ta vào Tân Ngọc Môn bận rộn mười năm, tiêu diệt gần bách gia lãnh chúa cùng tộc trưởng lão gia, nhưng kỳ thật đều là những cái kia đối thuộc địa chính phủ địch đúng."

Hachiman tiếp tục gật đầu: "Thế nhưng là, những cái kia kính cẩn nghe theo, thế nhưng là so đối địch phiền phức nhiều. Mặt khác, xin đừng nên học chúng ta chủ tịch tiên sinh nói chuyện."

Hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vô cùng nguy hiểm thành phần, liền rất có ăn ý kết thúc cái đề tài này, nói tiếp lên hiện tại chính sự:

"Tóm lại, hẳn là có cái gì phía sau màn hắc thủ, mượn những sự tình này dẫn đạo Oxen tinh thần, đem hắn biến thành một cái cuồng nhiệt người báo thù cùng phần tử khủng bố. Khoảng thời gian này, hắn chí ít cùng mười người trở lên sa dân đốc công, cùng ngươi dân đoàn đám đội trưởng tiến hành xâu chuỗi." Hachiman nói.

"Cái này rất phù hợp bị tim khống biểu hiện. Bình thường đến nói, bị tim khống người đều sẽ biểu hiện ra quá cấp tiến, thậm chí là cuồng nhiệt hành động lực ra. Dường như thể năng vô hạn như." Simon nói.

"Đại đa số tiếp xúc với hắn qua người, cảm thấy gia hỏa này là nói ăn nói khùng điên không để ý đến. Thế nhưng là, vẫn là có số ít người cảm thấy hắn nói đến có chút đạo lý, liền nghĩ muốn tham dự hành động, về sau ngẫm lại lại đổi ý. Bọn hắn đều cảm thấy, cuộc sống bây giờ kỳ thật rất có hi vọng, không cần thiết lại mạo hiểm." Nói đến đây, Akinayama Hachiman cũng có chút lòng còn sợ hãi.

"Nếu như hắn thành công, nói không chừng là sẽ bộc phát một trận mấy ngàn người quy mô đại phản loạn. Mà cuộc bạo loạn này lại bị những cái kia 'Vừa lúc' chạy đến sa dân các viện quân nhìn thấy, đằng sau phát triển sẽ rất khó nói. Ha ha, cảm tạ Oxen tiên sinh hỏng bét khẩu tài."

"Ngược lại không nhất định là khẩu tài nguyên nhân." Simon nhớ lại một chút những cái kia tham dự hành động các sa dân: "Bọn hắn rõ ràng là thời điểm bị linh năng ảnh hưởng... Cái kia phía sau màn hắc thủ, rõ ràng là mượn nhờ Oxen thân thể làm một môi giới, đối tiếp xúc với hắn người thực hiện tâm lý ám chỉ, phóng đại bọn hắn âm u cùng phẫn nộ."

"Xác thực giống như là chuyện như thế. Bất quá, tinh thần hệ linh năng kỹ pháp còn có loại này ?"

"Ngươi lý luận bản lĩnh nhưng so với ta mạnh hơn nhiều. Ngươi đều không biết, ta liền càng không biết." Simon nói.

Akinayama Hachiman luôn cảm thấy đối phương là đang giễu cợt mình, thời điểm này, lại nghe đối phương lại nói: "Bất quá, có hay không loại khả năng này? Sở dĩ không có dẫn phát càng lớn biến cố, là không phải là bởi vì, công việc của chúng ta kỳ thật làm được cũng không tệ lắm đâu?"

Akinayama Hachiman nao nao, suy nghĩ một lát, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười: "Tên kia nói với ta, chúng ta làm sự tình, nói không chừng là thành lập một cái để Linh Năng Giả ghét nhất thế giới. Ta trước kia nghe không hiểu, chỉ cảm thấy hắn cố lộng huyền hư, hiện tại đúng là minh bạch một chút."

"Ta cũng là Linh Năng Giả, nhưng ta với cái thế giới này rất hài lòng. Không kịp chờ đợi hi vọng hắn tranh thủ thời gian hạ." Simon nhún vai, lập tức thu liễm tiếu dung: "Akinayama thiếu tá, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào?"

"Đây là Linh Năng Giả sự tình, không phải hẳn là hỏi ngươi sao? Ngươi bây giờ mới là Tân Ngọc Môn mạnh nhất Linh Năng Giả a!"

"Dư chủ tịch nhưng nói với ta, vạn sự không quyết có thể hỏi Hachiman."

"..."

"Qua một hồi, ta sẽ tổ chức một cái hội nghị quân sự. Đến thời điểm, ta sẽ muốn cầu bọn hắn vào đóng quân địa phương trải rộng ra, dọc theo Đông Nam vùng quê thiết lập một đạo phòng tuyến cùng cảnh giới lưới. Ngươi dân đoàn thì là đạo thứ hai phòng tuyến lực lượng chủ yếu, hẳn là vào trước ngày mai toàn bộ vào chỗ."

"Vậy ta cần chí ít hai cái đội cảnh giới đại đội vào hai đạo phương hướng giữa kết hợp bộ dựng một cái trận địa pháo binh." Simon nói: "Ta không hi vọng bất kỳ một cái nào sa dân binh sĩ, sẽ có chúng ta coi bọn họ là pháo hôi dùng ảo giác."

"Yên tâm, ta đã mệnh lệnh công binh vào DA12 cùng FK số 71 cao địa bên trên lại bổ sung hai cái trọng pháo trận địa. Như phát sinh chiến sự, là có thể đủ che đậy đạo thứ nhất phòng tuyến." Hachiman nói.

Simon rất hài lòng. Mình cái mắt kính này đồng liêu mặc dù luôn yêu thích trêu đùa một chút không thế nào quang minh chính đại tiểu thủ đoạn, nhưng ở chính sự bên trên cho tới bây giờ đều là rất đáng tin.

"Bất quá, tại sao là vào đông nam phương hướng?"

"Đông nam phương hướng 1500 cây số, là Song Phong trấn... Chúng ta đã có đoạn thời gian, không có thu được kỹ sư hội quán Summers tiên sinh tin tức."

Simon trầm ngâm một chút: "Cần ta dẫn đội đi tiếp ứng một chút sao?"

"Không cần. Ngươi là trên cái tinh cầu này mạnh nhất Linh Năng Giả, nhất định phải tọa trấn Đồ Long. Summers tiên sinh là cái rất người có thể tin được, hắn nói hắn tâm lý nắm chắc, liền nhất định là có ít." Nói đến đây, Akinayama Hachiman sắc mặt tựa như hiện lên vẻ mặt phức tạp.

"Mà lại, kẻ cướp đoạt tàn binh ngay tại hướng phương hướng này bại lui. Bọn hắn không có chiến hạm, chỉ có mấy chiếc cỡ lớn thuyền vận tải, nếu muốn đối Tân Ngọc Môn tinh cầu làm cái gì, cũng chỉ có thể hạ xuống tác chiến. Bọn hắn nếu là muốn tránh đi chúng ta trên trời cái kia hai viên phòng ngự vệ tinh, vào Đồ Long phía đông nam cao nguyên hạ xuống, là lựa chọn tốt nhất."

"... Liền xem như bọn hắn có ý khác, ngươi cũng sẽ dùng vệ tinh hỏa lực, buộc bọn họ vào bên kia hạ xuống a?" Simon nói.

Hachiman nhún vai: "Cho nên hi nhìn bọn họ có thể cực kỳ phối hợp công việc của ta, dạng này tất cả mọi người sẽ nhẹ nhõm một điểm."

Tiếng nói của hắn vừa vặn rơi xuống, tinh hệ giám sát bộ môn quan quân liền phát tới truyền tin khẩn cấp: "Akinayama tham mưu trưởng, phát hiện trọng lực dự cảnh tín hiệu, tinh hệ biên giới bắt được nhảy vọt ba động! Số lượng ba, tổng kết chất lượng vào... 1000 đến 1400 vạn tấn giữa."

Đến rồi! Akinayama Hachiman nhìn một chút màn ảnh, lại phát hiện Simon đã đóng lại màn ảnh. Không cần đoán, hắn nhất định đã lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới dân đoàn trụ sở.

Hắn cũng đứng lên, hướng về bộ chỉ huy không nhanh không chậm đi đến, trên đường cũng đã đâu vào đấy dưới mặt đất đạt liên tiếp mệnh lệnh.

"Pháo canh phòng trận liệt hoán đổi tiến vào tự hạn chế dự cảnh hình thức! Hai viên nguyệt thần mở ra, toàn bộ di chuyển đến Bắc bán cầu che đậy Đồ Long trên không! Súng phòng không binh doanh tiến vào một cấp chuẩn bị chiến đấu! Toàn bộ tinh cầu tất cả quan binh hủy bỏ nghỉ ngơi, lập tức trở về cương vị."

(tấu chương xong)

