Chương 750: Vua Hải Tặc Pokémon

Dư Liên đối trước mắt trạng thái đúng là trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn đương nhiên không biết là, hắn ngay tại truy kích đối tượng, đại danh đỉnh đỉnh vũ trụ Đại Hải Tặc Vương một trong, "Râu xanh" Odgot, kỳ thật so hắn còn kinh hoảng hơn.

Vị này Đại Hải Tặc Vương là cái thể hình cực kì khôi ngô Wolfang người, nhưng có lẽ là linh năng tu hành thời điểm ở nơi đó đau xốc hông, toàn thân lông tóc là bầm đen thậm chí còn hiện ra một điểm lam, nhìn xem ngược lại là so phổ thông Wolfang người càng sát khí mấy phần.

So một đầu cao hơn hai mét đứng thẳng hành tẩu gấu nhìn xem càng hung bạo, dĩ nhiên chính là lông tóc là màu lam gấu. Điểm này nhưng thật ra là rất dễ lý giải nha.

Hắn tên hiệu "Râu xanh" liền vì vậy mà gọi tên.

Không nên cảm thấy cái này tên hiệu có chút mài. Chúng ta phải biết, hải tặc một khi gọi "Cái gì cái gì râu ria", đồng dạng đều là hải tặc giới lão đại. Luận bức cách nhưng so với cái kia loè loẹt danh hiệu cao đến không biết nơi nào đi.

Nhưng bây giờ, vị này tung hoành vũ trụ hai mươi năm Đại Hải Tặc, đồng thời cũng là tứ hoàn Linh Năng Giả hắn, ngay tại thuyền của mình bên trên nổi trận lôi đình, tiện tay đem mình hoa tiêu bắt tới: "Ngươi đã nói đến cái này cái tinh hệ tuyến đường chỉ có ngươi tự mình biết !"

Odgot lực tay phi thường lớn, cảm giác tùy thời có thể đem quả tạ đều tại chỗ bóp nát. Kết quả là, dưới trướng hắn người Minlan hoa tiêu lập tức lộ ra thần tình thống khổ, phát ra vài tiếng thống khổ tiếng kêu rên, sau đó "Ba kít" một chút liền bị trực tiếp bóp thành nước.

Ngay sau đó, những cái kia nước lại từ Vua Hải Tặc khe hở trung lưu ra ngoài, lại ở bên cạnh một lần nữa tổ hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành người Minlan hoa tiêu thân thể.

"Ta cái là cái thứ nhất phát hiện mà thôi! Mà lại, chúng ta dùng bên này tuyến đường mai phục, đã tập kích qua bao nhiêu lần đi ngang qua thương thuyền rồi? Liền liên chiến hạm chúng ta cũng không thiếu động! Ra ra vào vào nhiều lần như vậy, lúc nào bị người khác phát hiện cũng không kỳ quái a!" Thủ tịch hoa tiêu Thiết Liên lớn tiếng nói.

Hắn là râu xanh tập đoàn hải tặc nhân vật số ba, xuất hiện nước treo thưởng cộng lại cũng sấp sỉ có một tỷ Tin Tinh, liền xem như cùng tính khí nóng nảy Odgot ở chung, cũng là sẽ làm mặt đỗi.

Gia hỏa này ý tứ rất rõ ràng: Đội tàu mấy vạn hào người không có phận sự, chắc chắn sẽ có người lên ý đồ xấu. Mặc dù tuyến đường thông hành tin tức đều toàn bộ nắm giữ ở trong tay chính mình, nhưng đại lão gia là vào đầu này tuyến đường bên trên ra ra vào vào nhiều lần như vậy cùng đi cửa thành, có ý khác hạng người đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp thu thập tin tức.

"Ngươi cái tên này thế mà hoài nghi huynh đệ của mình?" Râu xanh giận tím mặt: "Rõ ràng nói xong tất cả mọi người là đốn củi mệt!"

Lời này ngươi mẹ nó mình tin sao? Đem đã làm sai chuyện lão huynh đệ, mặc lên một kiện chỉ có thể duy trì nửa giờ duy sinh quần áo vũ trụ, sau đó trực tiếp đem người ném đến trong vũ trụ, là cái nào a?

Thiết Liên tức giận nói: "Chỉ là có loại khả năng này. Mà lại, ta nhắc nhở qua ngươi! Ngân tâm bên trong những món kia giết ra đến, về sau tân đại lục thiên liền muốn thay đổi. Kẻ cướp đoạt cùng Đế Quốc đại quân lập tức liền muốn làm, đứng đắn hải tặc ai không phải lẫn mất xa xa. Hàng ngày là ngươi, không phải phải chạy đến phụ cận tham gia náo nhiệt."

"Ta đám tiểu bảo bối bị đoạt đi a! Bọn hắn rõ ràng cái là hài hòa ngủ say vào phụ cận thủy tinh đám trong đất, chỉ là ta xuất hiện dẫn bọn hắn đi đi săn thời điểm mới có thể tỉnh lại một lần. Mọi người rõ ràng là như thế ở chung hòa thuận, thế nhưng là, lại có một ngày như vậy, bọn chúng bỗng nhiên liền tỉnh, sau đó rời đi gia viên như vậy một đi không trở lại rồi? Ngươi có thể tiếp nhận sao?" Odgot chỉ vào Thiết Liên nói: "Cái này chẳng phải tương đương với là ngươi Pana tiên sinh từ Pokeball bên trong nhảy ra ngoài, sau đó liền một đi không trở lại!"

Thiết Liên tiên sinh là trứ danh sủng vật huyễn thú thu thập trò chơi « túi quần yêu tinh » trung thực fan hâm mộ, hắn quý giá nhất thu thập vật, chính là lấy Hoàn Vũ nhạc viên linh vật, báo tuyết Pana tiên sinh làm nguyên mẫu, thiết kế  ssr siêu hiếm Phì Tử thú.

Đối phương cái thí dụ này, lập tức để hắn có một loại cảm đồng thân thụ chung tình cảm.

"Cho nên, thuyền trưởng, ta trước kia liền muốn hỏi, những tinh thể kia, vì sao lại nghe ngươi ?"

"Bởi vì ta chính là ta, 'Râu xanh' Odgot a!" Đại Hải Tặc Vương ngẩng đầu ngạo nghễ nói.

Gia hỏa này đến thời điểm này đều không quên mất trang bức a! Thiết Liên lập tức cảm thấy hơi mệt, mặt ủ mày chau mà nói: "Tốt, dù sao râu xanh Odgot uy danh, có thể hay không tiếp tục, liền muốn nhìn chúng ta hôm nay có thể hay không chạy thoát."

"Yên tâm. Chúng ta cũng xuất đạo nhiều năm như vậy, có sung túc chiến lược chuyển di kinh nghiệm, Vô Úy hạm lợi hại hơn nữa, cũng dù sao chỉ có một chiếc thuyền!"

Đường đường râu xanh Odgot, tập kích qua tất cả đại quốc đội buôn thậm chí tuần tra hạm đội, đánh lén qua thuộc địa, lấy đầu sắt cùng điên cuồng lấy xưng Đại Hải Tặc Vương, ngay từ đầu liền không có cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào khai chiến dự định.

Vào hải tặc thế giới bên trong, "Râu xanh" Odgot có lẽ sắp xếp không đi vào Tứ Thiên Vương, nhưng tám đại kim cương Thập Hung hổ hai mươi bốn mượn cái gì, lại nhất định có thể có một chỗ cắm dùi. Chỉ bất quá, không có ai biết chính là, sở dĩ có thể lấy được như thế công tích cùng địa vị, xác thực bởi vì "Râu xanh" bản nhân, cùng một ít không rõ vũ trụ tinh thể có py quan hệ. Hắn đang tập kích một chút khó gặm mục tiêu trước đó, luôn luôn sẽ trước hết để cho tinh thể nhóm đánh lén một đợt, mang con mồi chiến lực gọt thấy bảy tám phần, lại ra tay.

Chỉ bất quá, vũ trụ tinh thể bầy cùng hạm đội của hắn luôn luôn sẽ từng nhóm xuất phát, cho nên, ngoại trừ Thiết Liên dạng này băng hải tặc bên trong trọng yếu cán bộ, ngược lại là không người nào biết bí mật này.

Hiện tại, "Râu xanh" Odgot lớn nhất kim thủ chỉ, chợt phi đi. Người bình thường đều là không chịu nhận cái này chênh lệch. Chính vì vậy, Odgot mới có thể lực bài chúng nghị, dẫn đầu hạm đội chạy đến phụ cận quan sát một chút tình huống, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp đem tinh thể nhóm tìm trở về.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ chính là, trên lý luận chỉ có chính mình biết ẩn nấp tuyến đường lại bị đối phương phát hiện, một chiếc đằng đằng sát khí Vô Úy hạm bỗng nhiên liền lẻn đến trước mặt mình. Mặc dù đối diện cái kia chiếc cự hạm dáng dấp thực tế là quá xấu, giống như là dùng thiên thạch, khối băng cùng ống nước hợp lại da xanh sản phẩm, nhưng đầu tàu cái kia mấy khẩu đen ngòm họng pháo là không làm được chuẩn.

Râu xanh Odgot mặc dù là đầu sắt cùng điên cuồng lấy xưng, nhưng cũng không có cùng Vô Úy hạm ngạnh kháng kinh nghiệm, nhất là bây giờ còn thiếu tinh thể tọa trấn dưới tình huống.

"Dù sao chúng ta đã đặt trước tốt trốn chạy trốn tuyến. Cứ dựa theo nguyên kế hoạch trốn a! A, đúng, đem trong khoang thuyền ép rương hàng hóa đều ném." Hắn phân phó nói.

"Ngài ngược lại là bỏ được!" Thiết Liên châm chọc nói.

Odgot coi như là không nghe thấy, còn rất có nghĩa khí đối tất cả các hạm trưởng thông tri một tiếng: "Các huynh đệ, không xong chạy mau! Riêng phần mình chạy trốn đi thôi. Mọi người đến đồ đan thấy nhiều mặt!"

Mà lúc này, Ahathir hào khoang tàu đã mở ra cửa khoang, mang một đống lớn hàng hóa hất tới trong hư không. Kia là một đống lớn đổ đầy các loại hợp kim thỏi thùng đựng hàng, đúng là mặt chữ trên ý nghĩa ép kho vật.

Phía trước cũng đã nói, vũ trụ tinh thể đồ ăn nhưng thật ra là kim loại. Làm tinh thể "Minh hữu", Odgot muốn khuyên chúng nó trở về, mang lên một chút quà tặng không phải cũng là rất hợp lý sao?

Nhưng vấn đề là, đương những này nặng nề ép kho vật hất tới trong vũ trụ thời điểm, liền thành loại kia có chìm lại cứng rắn vũ trụ rác rưởi, so thiên thạch cùng lưu tinh còn để người đau đầu.

Có hai chiếc cách Ahathir hào gần nhất thuyền hải tặc liền vừa vặn va vào rơi vãi ra thùng đựng hàng bên trên, lập tức bị nện đến bị ép ngừng thuyền.

Bọn hải tặc đối lão đại của mình hành vi nổi trận lôi đình, nhưng không đợi được bọn hắn trong kênh thông tin chửi đổng, liền bị hậu phương đánh tới pháo điểm lửa danh.

Bọn hải tặc càng thêm kinh hoảng. Bất quá, làm kinh nghiệm phong phú nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện hải tặc, bất kể nhiều kinh hoảng, đều vẫn là có thể nhịn không được bất loạn. Chí ít tại chạy trốn phương diện, bọn hắn mỗi một bước làm được càng có thể xưng tẩy luyện.

Dựa theo bình thường phát triển, nhóm này hải tặc chí ít là có thể chạy thoát hai phần ba trở lên. Đương nhiên, bao quát Ahathir hào ở bên trong bất luận cái gì một chiếc hải tặc chiến giáp cũng sẽ là mặt khác cái kia một phần ba một bộ phận. Từ trên góc độ này tới nói, bọn hải tặc chí ít so tất cả quốc gia đều càng nhanh thực hiện bình đẳng.

Lúc này, vứt bỏ trên thuyền tất cả vật nặng Ahathir hào khinh trang thượng trận, mang mình á quang tốc động cơ công suất vận chuyển tới cực hạn. Lại kéo ra mình cùng cái kia chiếc màu đỏ Vô Úy hạm giữa khoảng cách.

Chiếc này cờ hải tặc hạm mặc dù là thuyền hàng đổi, nhưng vì gia tăng tốc độ, rõ ràng là trải qua không ít phát rồ cải tạo.

Hoa tiêu Thiết Liên cảm thấy nhà mình thuyền trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị địch nhân đuổi kịp, lại nhìn thấy râu xanh ngay tại mình thuyền trưởng vị bên trên các loại nổi trận lôi đình khoa tay múa chân, giống như là một con uống này gấu chó lớn, liền chép miệng, kết nối cái này băng hải tặc Nhị đương gia chỗ "Hắc xà" hào thông tin.

"Lão phổ, cái kia lão cẩu gấu vẫn là cái gì cũng không nói." Thiết Liên nói.

"Đều lúc này, còn có thể thừa nước đục thả câu sao? Sách, chỉ là một con lão cẩu gấu, miệng thật đúng là nghiêm a!" Nhị đương gia không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp lấy lại thở dài: "Thôi, đây khả năng cũng là sinh hoạt đi."

"Cũng đừng sinh sống! Các ngươi loại này danh môn tử đệ a, vừa nói sinh hoạt, ta trên da trình độ đều muốn tự động bốc hơi." Thiết Liên hừ lạnh một tiếng.

"Thế hệ làm hải tặc cũng có thể được cho danh môn? Ngươi cái tên này là đang tìm cớ muốn đánh nhau phải không a?"

Người Minlan hoa tiêu dứt khoát âm dương quái khí gượng cười ba tiếng, cái này mới nói: "Tình huống bây giờ đều như vậy, ngươi bây giờ có tính toán gì?"

"Dự định? Thủ lĩnh không đều đã nói, mỗi người tự chạy chứ sao." Nhị đương gia lão phổ nói.

Hoa tiêu lạnh lùng nói: "Lão phổ a, lão Thiết Liên nhất định sẽ còn sống trở lại đồ đan nhiều, ngược lại thời điểm cũng không nên giả không biết nha."

"Vậy thì chờ tất cả mọi người sống sót lại nói nha. Sống sót, hết thảy mới tốt nói mà. Bất quá, vô luận như thế nào, cũng mời ngài nhất thiết phải tin tưởng ta." Lão phổ phát ra quá cởi mở tiếng cười, chỉ tiếc cởi mở đến dường như giống như là thiết kế ra được dáng vẻ, không có chút nào giống như là cái ngay tại đào vong bên trong hải tặc, càng giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp bảo hiểm nhân viên chào hàng.

Đúng đúng, chính là loại cảm giác này! Hoa tiêu vừa định nhả rãnh, liền trong nội tâm bỗng nhiên vang lên cảm giác nguy cơ đánh gãy.

"Tránh mau tránh!" Hoa tiêu lớn tiếng hướng về phía mình thuyền trưởng hô hào.

Đương nhiên, làm toàn bộ vũ trụ giàu có nhất nổi danh Vua Hải Tặc một trong, "Râu xanh" Odgot cũng là Linh Năng Giả, phát giác nguy cơ hiệu suất mặc dù chậm mình hoa tiêu mấy hơi, nhưng động tác trong tay nhưng lại nhanh thêm mấy phần. Hắn đã một cái đi nhanh nhảy đến vị trí lái bên trên, bỗng nhiên xoay một cái bánh lái.

Trải qua phát rồ cải tạo thuyền hải tặc chính là một cái chênh chếch, vào ngàn cân treo sợi tóc giữa tránh ra một phát rực đỏ quỹ đạo, hầu như là để đạn pháo dán thuyền của mình mạn thuyền cắm đi qua, bay về phía phương xa. Thuyền hải tặc bên trên bộ kia hai tay hộ thuẫn máy phát há có thể chịu đựng được bực này uy lực, nháy mắt liền vượt qua phù hợp, tại chỗ đứng máy.

Trên thuyền mọi người đã không có thời gian đi trải nghiệm lòng còn sợ hãi cảm giác, đối phương pháo kích lại tới.

Đến thời điểm này, Odgot cùng Thiết Liên đều biết, cái kia chiếc Vô Úy hạm chính là chuẩn bị nhìn mình chằm chằm đánh.

"Cái gì thù a, tại sao phải đuổi tận giết tuyệt a?" Thiết Liên khóc không ra nước mắt.

Nhưng lúc này, bên kia Đại Hải Tặc Vương đã đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở thao trên thuyền. Hắn lần nữa dùng phảng phất là vung vẩy khảm đao động tác đè xuống bánh lái, mang theo toàn bộ thuyền lại là một cái trôi đi, lần nữa né tránh ba phát chùm sáng bên trong hai phát. Mặc dù thân tàu hay là bị một phát chùm I-on đánh trúng, nhưng là vào không quá quan trọng bộ vị, không tính là quá nặng tổn thương.

Râu xanh Odgot, dường như siêu thần.

"Ta vào trong cuồng phong nhảy múa..." Hắn ngạo nghễ chuẩn bị hát vang, nhưng mới vừa vặn gào câu đầu tiên, liền cũng thiếu chút khóc lên, sau đó hơi khẽ run run mà cầm lái vòng giơ lên.

Thân thể khoẻ mạnh Đại Hải Tặc mới dùng sức quá mạnh, cũng không có có ý thức đến, bắp thịt của mình đã đối bánh lái máy móc kết cấu, sinh ra không thể nghịch kết cấu tính tổn thương.

(tấu chương xong)

Chương 751: Vốn dĩ mục đích là cái gì tới

Mới nhập bọn râu xanh băng hải tặc thời gian ba năm không đến, liền đã hỗn thành Nhị đương gia teachman Planck thuyền trưởng, an vị vào mình Hắc Xà Hào bên trên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn phía xa Ahathir hào vào siêu thần cùng siêu quỷ trạng thái bên trong không ngừng hoán đổi.

Không phải sao, cái kia chiếc thuyền hải tặc một giây trước còn giống như gió bão bên trong lá liễu đồng dạng, linh xảo né qua đến sau này vuông cái kia chiếc Vô Úy hạm pháo kích. Nhưng lại đến một giây sau, nhưng lại giống như là uống này hán tử say, méo miệng đất phảng phất là vào kéo cừu hận. Thế là, ngay tại truy kích cái kia chiếc Vô Úy hạm đương nhiên liền rất không khách khí biểu thị ăn cừu hận này, không chút do dự bổ hai phát đạn pháo tới.

Teachman Planck tận mắt thấy, Ahathir hào phần đuôi cùng bên trong bụng đều dấy lên đại hỏa, tốc độ đi tới cũng lập tức chậm lại.

"... Lớn đoàn trưởng, thật sự là thuần gia môn a!" Planck bội phục sát đất. Trình độ kỹ thuật còn dễ nói, nhưng vô luận như thế nào, dám ở liên miên hỏa lực bên trong trái phải hoành nhảy, ngoại trừ thuần gia môn liền cũng không có gì khác có thể hình dung.

Hắn đem trên đầu mình treo lông vũ cùng hoa cỏ trang trí đại lễ mũ lấy xuống để ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy kính nể, lại lại mang theo vài phần niềm thương nhớ cùng nhớ lại.

Vị này hải tặc giới tân tấn quật khởi siêu tân tinh là một cái thuần chủng nhân loại, nhìn xem ước chừng ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, bề ngoài anh tuấn dáng người thẳng tắp, dung mạo dáng vẻ cũng rất có vài phần ung dung khí tượng, xác thực giống như là xuất sinh danh môn thế gia quý tộc tử đệ.

Chỉ bất quá, gia hỏa này tại bất kỳ trường hợp đều nhất định mặc một thân nửa mới không cũ lạc hậu Đế Quốc lễ phục, mà lại đeo đủ đủ loại tạo hình xốc nổi phối sức. Đế Quốc cung đình phục sức xác thực lưu hành qua loại này quá độ hoa lệ tinh xảo phong cách, đồng thời còn thành công mang lệch toàn bộ vũ trụ thẩm mỹ, nhưng cái này cũng đã là hai trăm năm trước sự tình.

Vào Ilantra đại đế sau khi lên ngôi, Đế Quốc cung đình thẩm mỹ liền lại một lần nữa hướng về giản lược đại khí phương hướng chuyển biến.

Hiện tại, liền liền lạc hậu nhất Đế Quốc quý tộc, đều hiếm khi sẽ như thế ăn mặc. Nhưng teachman Planck lại vĩnh viễn như thế, bất kể là ăn cướp vẫn là đang chạy trối chết.

Vào lái chính Fantine tiểu thư hình như, nhà mình thuyền trưởng tuyệt đối không thể là cái gì theo như đồn đại con em quý tộc, rõ ràng chính là xốc nổi tam lưu sân khấu kịch diễn viên, mà lại là chuyên môn diễn quý tộc nhân vật phản diện cái chủng loại kia.

Nàng lạnh mặt nói: "Muốn đi cứu viện sao?"

"Không, lớn đoàn trưởng thế nhưng là đường đường râu xanh Vua Hải Tặc Odgot, nhất định có toàn bộ mưu đồ. Chúng ta như mạo muội đi cứu, nói không chừng ngược lại sẽ phá hư kế hoạch của hắn, liền không nên đi cho hắn thêm phiền!" Planck thuyền trưởng nói.

Hắn lại nghiêm túc suy nghĩ một chút, mới nói: "Mà lại, chúng ta đều là làm một chuyến này. Nói thật, cần nhất phụ trách nhưng thật ra là trên thuyền huynh đệ. Ta tin tưởng, áo lớn đoàn trưởng là ngành nghề tiền bối, nhất định là sẽ lý giải."

Fantine tiểu thư ha ha cười nhạt một tiếng, đem lực chú ý vẫn là bỏ vào trước mặt thiết bị đầu cuối bên trên.

Nếu như là quân đội, cứu viện kỳ hạm tự nhiên là bất luận cái gì một tàu chiến hạm ứng tận nghĩa vụ, trừ phi là quan chỉ huy tối cao hạ đạt vứt bỏ kỳ hạm mệnh lệnh. Hoặc là nói, không đi cứu sẽ còn xuất phát quân phiệt bị thu sau tính sổ sách.

Nhưng đổi lại là hải tặc, cho dù là đi cứu, trên đường nhiều nhất giơ ngón tay cái lên cảm động mà nói một tiếng "Planck lão gia trượng nghĩa!", nhưng sau lưng nói không chừng sẽ còn bị chế giễu nói chẳng lẽ cái kẻ ngu. Nhưng coi như sự tình không đi cứu, mọi người nhiều nhất là cảm khái một tiếng lòng người không cổ thói đời nóng lạnh. Cái gọi là không tiếc mạng sống nghĩa bạc vân thiên hào kiệt, thật chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cùng hí bên trong a vân vân...

Không phải sao, mặc dù lái chính tiểu thư đối Planck thuyền trưởng cách làm rất là xem thường, nhưng cũng không có xách ra cái gì ý kiến phản đối. Nàng lúc này lực chú ý đã toàn bộ đặt ở trước mặt thiết bị đầu cuối bên trên, bắt đầu đo lường tính toán lên bổn hạm thích hợp rút lui phương hướng.

Về phần bên kia Ahathir hào, dù sao cũng là tung hoành vũ trụ hơn mười năm trứ danh thuyền hải tặc. Tuy nói thuyền bản thể là một chiếc nửa cái thế kỷ trước xuống biển vũ trang tàu hàng, nhưng trải qua các lộ hải tặc đổi thuyền đại lão cải tạo, tự nhiên cũng có nó trác tuyệt, thậm chí chỗ thần bí, tuy nói chịu hai phát trọng kích, nhưng chỉ cần bất tử liền nhất định có thể tục về được.

Không phải sao, lại cái thấy trên thuyền một bên lóe ra hồ quang điện, hai nơi cần chuyên nghiệp kiểm soát thiệt hại đoàn đội mới năng xử lý đến đại hỏa lập tức liền dập tắt. Cờ hải tặc hạm trải qua như thế một chút, giống như là hán tử say bị vào đầu dán hai cái vang dội cái tát, ngược lại run cái giật mình thanh tỉnh lại. Thân hạm lay động một chút, cấp tốc ổn định lại tư thái, thuyền hai bên bỗng nhiên triển khai tứ phía to lớn thái dương cánh, mới dập tắt động cơ lần nữa nhóm lửa, sau đó phun ra ra một đại đoàn mang theo phiêu linh Photon chùm năng lượng, thế nào nhìn còn tưởng rằng là hướng về đuôi chiến hạm phương hướng nã pháo đâu.

Rất hiển nhiên, đối diện cái kia chiếc Vô Úy hạm cũng có dạng này ngộ phán, làm ra một cái đình trệ động tác, đầu tàu chủ pháo tề xạ cũng dừng.

Teachman Planck thuyền trưởng nhận qua chuyên nghiệp quân sự giáo dục, biết đây là chiến hạm mang hộ thuẫn công suất tập trung ở thân hạm phía trước nguyên nhân. Vào năng lượng quá tập trung thời điểm, vì không để vũ khí cùng hộ thuẫn năng lượng hình thành quấy nhiễu, ở vào lý do an toàn, hạm trưởng là sẽ tạm dừng tề xạ.

Thế nhưng là, Ahathir hào thuyền bên ngoài bắn ra thật đúng là không phải pháo I-on, lại rõ ràng là quá hùng tráng năng lượng dòng lũ, đẩy đến cả con thuyền tựa như đều có một cái rung động, tiếp lấy liền phảng phất là bị vô hình ná cao su đạn bên trong, toàn bộ liền đều bị vãi ra thật xa.

Ngay tại Hắc Xà Hào Planck thuyền trưởng thấy nhìn mà than thở. Hắn ngược lại là biết, có chút chiến hạm là sẽ vào động cơ nguồn năng lượng bên trong thêm vào một chút hi hữu cao bạo vật liệu, hi sinh động cơ tuổi thọ đổi lấy nháy mắt cao tốc, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ là một chiếc chí ít có năm mươi năm hạm linh thuyền hải tặc cũng có cái này chờ công năng, hơn nữa còn làm cho như thế cực đoan.

Bất quá, tràng diện kia đã không phải là vào động cơ bên trong thêm cao bạo nhiên liệu đơn giản như vậy. Vào thi đấu xe phía sau cái mông trang nitơ lỏng, hiệu quả cũng không gì hơn cái này.

Vô Úy hạm cũng hẳn là bị một màn này cả sẽ không, tại nguyên chỗ tại chỗ sững sờ mấy giây loại, dường như một con bị thối chồn sóc huân mộng sư tử. Bất quá, rất nhanh, hắn liền lần nữa đuổi theo, hướng phía đã cùng mình kéo xa khoảng cách Ahathir hào lại là một trận đánh mạnh.

Xem ra, Vô Úy hạm hôm nay liền xem như không làm gì, cũng nhất định là muốn đem Ahathir hào giết chết.

Planck thuyền trưởng cũng tương tự sững sờ sấp sỉ ba giây đồng hồ, mới nói: "Ngươi nhìn, ta nói không sai chứ. Chúng ta thật không cần vì lớn đoàn trưởng lo lắng."

Fantine tiểu thư ẩn nấp trợn mắt, nói tiếp: "Chúng ta tuyến đường đã chệch hướng chuyển hướng số 4 hành tinh phương hướng. Nhưng bây giờ, nếu như muốn cùng Ahathir hào đoạt số 2 nhảy vọt thông đạo trốn về Laida tinh hệ, là có bị chặn giết phong hiểm !"

Bọn hắn chỗ Hắc Xà Hào thuyền hải tặc, vào phát hiện cái kia chiếc xích hồng sắc Vô Úy hạm xuất hiện thời điểm, liền quyết định thật nhanh bị lệch tuyến đường, xem như trực tiếp né tránh đối phương trực tiếp truy kích lộ tuyến.

Mà đối phương minh tưởng đối với mình không có hứng thú, chỉ là tăng tốc tốc độ, giám sát gia tốc chạy trốn kỳ hạm Ahathir hào theo đuổi không bỏ, đối còn lại chạy tứ tán hải tặc hạm chi, tối đa cũng chính là thuận tay cho bên trên hai pháo, cũng không hề nhất định phải đuổi tận giết tuyệt thái độ.

Chỉ bất quá, hiện tại vấn đề ở chỗ, cái này cái tinh hệ (trước mắt) chỉ biết hai đầu nhảy vọt thông đạo, một cái đương nhiên liền là địch nhân giết tới phương hướng, mặt khác một cái thì sẽ trải qua mấy cái chưa từng bị (quan phương) phát hiện không biết tên tinh hệ, một đường thông hướng Laida tinh hệ. Cái kia cũng đã ở vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa giữa ổn định tuyến đường bên trên, thiết lập một cái quốc tế trạm nghiên cứu khoa học cùng bảo an bộ chỉ huy.

Thế nhưng là, đầu kia nhảy vọt miệng, chính là Ahathir hào lúc này rút quá khứ phương hướng. Đương nhiên cũng chính là chiếc này Vô Úy hạm truy kích phương hướng.

"Kia liền đến số 4 hành tinh bên kia tránh một chút đi." Planck thuyền bên trên cơ hồ không chút do dự: "Có thể tạm thời trước giấu ở vệ tinh đằng sau. Thực tế không được, còn có thể hạ xuống đến tinh cầu mặt đất đi."

Cái này "Không biết tên" tinh hệ  số 4 hành tinh là một to lớn loại địa hành tinh, thể tích lớn ước chừng thích hợp cư ngụ tinh cầu ba đến bốn lần lớn, là một viên mặt đất khuyết thiếu trình độ cùng dưỡng khí hoang vu tinh cầu. Nó đất biểu che kín cự hình sơn mạch, nham đồi cùng hẻm núi, không nói là bọn chúng Hắc Xà Hào, chính là đến chiếc Titan hạm đều là có thể giấu đi vào.

"Ta còn tưởng rằng ngài sẽ để chúng ta từ số 1 thông đạo hướng mục thụ nhân A tinh hệ rút lui đâu." Fantine tiểu thư nói.

"Ai biết nơi đó là cái gì tình huống đâu? Làm không tốt vừa đi, liền bị Đế Quốc lần lượt chạy tới đại quân ngăn chặn nữa nha. Chúng ta là hải tặc, muốn chạy trốn lấy mạng, phải có điểm kỹ thuật hàm lượng, đương nhiên còn càng đến có chút cược tính a!"

Planck thuyền trưởng mang mũ dạ lại lần nữa mang trở về, còn một lần nữa điều chỉnh một chút mũ góc độ, lại nói: "Đầu của ta vào Đế Quốc bên kia chí ít giá trị 3000 vạn Kim Long treo thưởng. Nhưng ta cũng tương tự không muốn cùng kẻ cướp đoạt liên hệ."

Fantine tiểu thư nhìn một chút ăn mặc như cái nhẹ vốn sân khấu kịch diễn viên Planck thuyền trưởng, trong ánh mắt khinh bỉ càng thêm rõ ràng.

"Đừng nhìn ta như thế nha. Ta cùng ngươi nói qua, cùng kẻ cướp đoạt bên kia liên hệ tương đối chặt chẽ chính là mặt khác một phái. Một phái kia cũng đặc biệt nóng lòng kiếm chuyện. Chúng ta phái này là hi vọng ổn định hiện hữu quốc tế thế cục đồng thời, tận lực thu thập một chút viễn cổ di vật, cường hóa bản thân lực lượng." Planck thuyền trưởng giải thích nói: "Cho nên ta mới có thể đến Odgot lớn đoàn trưởng bên người đến, chúng ta tổ chức đối với hắn những tinh thể kia bằng hữu xác thực cảm thấy rất hứng thú. Ta đây không đều là nói cho ngươi sao?"

"Sau đó, những tinh thể kia liền tự mình chạy trốn rồi?"

"Đây cũng là ta nghĩ phải hiểu rõ sự tình một trong. Cho nên Đại đương gia muốn tới đây tìm tòi nghiên cứu lại, ta cũng không có phản đối nha." Nói đến đây, Planck thuyền trưởng cắn răng: "Thế nhưng là, ta có tám phần nắm chắc, cái này phía sau nhất định là mặt khác một phái âm mưu. Vậy, vị kia 'Nữ sĩ' cùng kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn quan hệ vừa vặn rất tốt, bọn hắn giữa đạt thành hiệp nghị, chúng ta bên này hoàn toàn không biết gì, cũng chưa nghe nói qua nàng thông tri chúng ta như thế nào phối hợp. Nhìn như vậy, làm sao đều có điểm mượn đao giết người hương vị a!"

Fantine tiểu thư cười nhạt nói: "Một cái âm dương quái khí phía sau màn khủng bố liên hợp tổ chức, còn chưa nói thống trị thế giới nữa nha. Thế mà còn đặt chỗ này làm nội đấu, nghe cũng không có gì tiền đồ sao? Ngươi thế mà còn khuyến khích ta thêm vào?"

"Cái này, kỳ thật ta cũng không có trông cậy vào ngươi nhất định thêm vào. Trong tổ chức nước quá sâu, mà lại tất cả mọi người là bệnh tâm thần, gia nhập vào cũng liền có thêm không phải là. Ta chỉ là hi vọng ngươi có thể minh bạch, chúng ta tổ chức mặc dù đều không phải người tốt lành gì, nhưng mọi người cũng đều là có thất tình lục dục người bình thường. Fantine tiểu thư, ngươi chỉ cần đừng coi ta là làm là cái gì phản xã hội tên điên, ta liền rất thỏa mãn á!"

Lái chính tiểu thư nhìn đối phương cái này tam lưu sân khấu kịch diễn viên một dạng trang phục cùng giọng điệu, lãnh đạm gật gật đầu: "Như vậy, chúng ta bước kế tiếp làm sao?"

"Đương nhiên chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến." Planck thuyền trưởng giải thích nói: "Kẻ cướp đoạt chủ lực như là đã giết vào tân đại lục, xác thực cùng chúng ta một phái dự tính không hợp. Trong lúc này, chỉ có thể chờ đợi phía trên chỉ thị."

"Cho dù ngươi tổ chức yêu cầu ngươi cùng bên kia hợp tác?" Nàng chép miệng, nhìn về phía nơi xa ngay tại truy sát Ahathir hào màu đỏ Vô Úy hạm.

"... Ân, cho dù là để chúng ta thay hình đổi dạng đi cho hắn đương chó nha." Teachman Planck thuyền trưởng nhếch miệng so một cái ngón tay cái.

"Nguyên lai chúng ta cái này một chiếc thuyền người, đều là các ngươi cái này cái tổ chức bên ngoài a!" Fantine tiểu thư cười nhạt nói.

"Ách, chí ít ta quang minh chính đại nói cho ngươi, mà lại nên trả giá thù lao, tổ chức là tuyệt sẽ không keo kiệt." Teachman Planck thuyền trưởng vẫn như cũ cho rằng, mình tuyệt đối coi là toàn bộ tổ chức nhất ánh nắng đầu rắn một trong.

Hắn còn chưa kịp như thế rêu rao một chút, lại chợt nghe thuộc hạ hô to một tiếng "Cao năng phản ứng tiếp cận!"

Giờ này khắc này, tinh hồng sắc Vô Úy hạm đã từ tản mát thuyền hải tặc bầy bên trong giết tới đây. Nàng đương nhiên cũng không có thay đổi truy kích mục tiêu, nhưng hai bên mạn thuyền phó pháo cùng đạn đạo khoang thuyền lại bật hết hỏa lực, một nháy mắt liền đem trên trăm đạo đạn pháo beam cùng ngang nhau số lượng đạn đạo phát xạ ra.

Vượt qua mười chiếc thuyền hải tặc tại chỗ trúng đạn, trong đó có ba chiếc tiểu hào trực tiếp biến thành vũ trụ rác rưởi.

Trong đó có tầm mười mai đạn đạo, rõ ràng là trang tự chủ theo dõi trang bị. Bọn chúng cũng không có thiết lập dự tính mục tiêu công kích, chui qua liên miên bạo tạc cùng vẩy ra ra hạm chi hài cốt, trực tiếp liền tiếp cận quét hình phạm vi bên trong lớn nhất chiếc thuyền kia, cũng chính là Hắc Xà Hào siết.

"Ta đi hắn Tzeentch kéo  XX $*& dương phân trứng nha!" Teachman Planck nhịn không được dùng ở đây ai cũng nghe không hiểu Liên Minh hồi hương từ địa phương mắng một câu.

Hiện tại liền liền tam lưu sân khấu kịch diễn viên đều không giống, thỏa thỏa chính là cái xa xôi tinh khu lưu động gánh xiếc thú bên trên ấm trận dùng thằng hề. Fantine tiểu thư nghĩ.

Nhất định phải nói rõ chính là, Tinh Hồng Vương Tọa Hào Dư Liên một đoàn người, thật không chuẩn bị muốn đem đối phương đuổi tận giết tuyệt. Hắn đơn thuần chẳng qua là cảm thấy những này bọn hải tặc chạy trốn dáng vẻ thực tế là quá tiêu chuẩn cũng quá tuấn tú, nếu là không xông lấy cúc hoa của bọn hắn đến bên trên một trận gỡ mìn, liền luôn cảm thấy có chút suy nghĩ không thông suốt.

Dù sao đến đều đến, đánh đi ra đạn pháo cũng luôn luôn sẽ có địa phương thanh lý, chỉ cần không ảnh hưởng mục tiêu chủ yếu là được.

Mà hắn mục tiêu chủ yếu, đương nhiên chính là Ahathir hào bên trên râu xanh Odgot.

Bọn hắn đuổi truy đánh đánh vọt qua ba cái hành tinh vật lý khoảng cách. Cái kia chiếc thuyền hải tặc mặc dù trải qua phát rồ cải tạo có thể nháy mắt gia tốc, nhưng dưới loại tình huống này, mình cũng có thể bằng vào siêu viễn cự ly pháo kích khiến cho nó chuyển hướng thậm chí giảm tốc, liền từ đầu đến cuối không có cách nào hất ra chính mình.

Thế là, tại trải qua hơn một giờ "Truy kích" chiến chi về sau, thuyền hải tặc tựa hồ là rốt cục tuyệt vọng, rốt cục khởi động nhảy vọt động cơ, sau đó biu một chút biến mất vào mọi người trước mặt.

Tự nhiên, thuyền hải tặc động cơ phản ứng, nhảy vọt ba động, thậm chí cả không rung động định vị điểm, cũng toàn bộ đều bị Vương Tọa Hào bên trên mọi người đọc lấy xuống.

"Thế mà còn có vui mừng ngoài ý muốn a!" Dư Liên vui mừng quá đỗi.

Hắn vốn chỉ là muốn bắt cái Vua Hải Tặc hỏi một chút tình huống, lại thật không nghĩ tới còn có thể lại nhô ra một cái mới tuyến đường cùng một cái mới tinh hệ, cái này đều đã không phải mua một tặng một, rõ ràng chính là đi mua cọng hoa tỏi non thời điểm đưa thịt ba chỉ a!

Nếu là thời điểm này cũng không làm bỗng nhiên thịt hai lần chín, Dư Liên nhất định là sẽ không bỏ qua cho chính mình.

"Sẽ không vẫn là cạm bẫy a?" Phi Phi cười nói.

Dư Liên mặc dù trong lòng mặt mo đỏ ửng, nhưng làm chỉ huy, thời điểm này khẳng định là không thể thất thố, liền mặt không đổi sắc mà nói: "Vào không biết tinh vực dụng binh, tự nhiên là hẳn là phải cẩn thận. Chỉ bất quá, ngô xuống xem nó triệt, đã loạn chi, đương nhiên có thể cùng truy đến cùng."

Mấy phút sau, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền nhảy vào hôm nay đi tới cái thứ hai "Không biết" tinh hệ bên trong, tiếp lấy liền lần nữa bắt được Ahathir hào tín hiệu.

Mọi người nhìn qua chạy trối chết thuyền hải tặc, cùng cái này có được mười hai cái tinh cầu bao quát một viên xanh biếc thích hợp cư ngụ tinh cầu tân tinh hệ, người người nhảy cẫng hoan hô, phảng phất như là phát hiện tân đại lục.

Hiện tại, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đã trầm mê ở truy kích râu xanh mà không thể tự thoát ra được. Về phần vốn dĩ mục đích, đã sớm quên một sạch sẽ.

(tấu chương xong)

Chương 752: Tình cảm chân thành mưa như trút nước số hai

Mọi người sẽ hưng phấn như thế cũng là có thể lý giải. Mới phát hiện tinh hệ, mới phát hiện tuyến đường, đã đầy đủ để người phát hiện danh tự ghi lại ở vũ trụ thăm dò trong lịch sử, chớ nói chi là một viên xanh biếc thiên nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu. Phải biết, vũ trụ rộng lớn như vậy, hằng tinh nhiều đến giống như sông Hằng chi cát, nhưng lập tức liền có thể lấy thực dân ở lại thiên nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, y nguyên hi hữu đến dường như từ trong bùn tìm tới bảo thạch thưa thớt.

Mà tại người bình thường hình như, vào vũ trụ nhìn qua hiện ra, sinh cơ dạt dào hải dương lam hoặc rừng rậm lục, chính là thiên nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu tiêu chí.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này cũng không hoàn toàn chính xác, nhưng điểm này cũng không trì hoãn trên thuyền tất cả mọi người đối xa xôi chân trời viên kia tinh cầu màu xanh lục tâm thần thanh thản.

Nếu có thể xác minh viên kia thật là thiên nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, trên thuyền tiểu tam số ngàn nhân viên chiến hạm đều mang được cả danh và lợi. Dù là vẻn vẹn chỉ tính tiền tài phương diện thu nhập, đều đầy đủ để bất cứ người nào thực hiện trung sản đẳng cấp tài vụ tự do.

Liền liền Dư Liên mình đều có chút kinh ngạc tại vận khí của mình, liền lại càng không cần phải nói là người khác.

Bất quá, hắn đang kinh hỉ sau khi, lại vẫn còn có chút nghi ngờ.

Từ vật lý khoảng cách bên trên phỏng đoán, cái này không có bị phát hiện tinh hệ, hẳn là ở vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa giữa tuyến đường phụ cận. Liền xem như có chệch hướng, cũng hẳn là vào một trăm năm ánh sáng một chút. Nhưng mà, vào một cái khác thời gian tuyến nửa cái thế kỷ về sau, dựa vào Vinh Quang chi môn Đế Quốc thống đốc khu đã chính thức bị đổi tên là nắng sớm tinh khu về sau, đã là mang đế vinh quang thống đốc khu cùng Thể Cộng Đồng Tân Lữ Thuận thực dân tinh khu hóa làm một thể cự khu hành chính lớn vạch. Hiện hữu tuyến đường bên trên những này không người biên giới tinh hệ, đều đã sớm thành Đế Quốc nội địa. Lui tới tại những này hàng trên đường thương thuyền tàu chở khách, càng là hiện tại hai không chỉ mười lần.

Nhưng cho dù dạng này, cũng chưa nghe nói qua ở gần đây phát hiện qua cái gì thích hợp cư ngụ tinh cầu a!

Theo lý thuyết, lấy Đế Quốc đối mới cương thổ cùng thích hợp cư ngụ tinh cầu khao khát, theo lý thuyết là không nên phát sinh bực này chỗ sơ suất.

"Ngài cảm thấy, viên tinh cầu kia sẽ có vấn đề gì sao?" Dư Liên gọi tới Karnovic tiên sinh. Hắn là tinh cầu trước thăm dò cùng khai phá chuyên gia, nghe nói một chút liền có thể thấy rõ ràng tinh cầu chất lượng, nhãn lực so máy thăm dò cao hơn không ít.

"Vấn đề?" Karnovic khẽ giật mình, lập tức cười nói: "A, xác thực, có chút vào vũ trụ trên quỹ đạo nhìn qua đẹp đặc biệt màu xanh thẳm cùng tinh cầu màu xanh lục, hoặc là động một tí nhấc lên mấy ngàn mét sóng lớn không có một thốn lục địa hải dương tinh cầu, hoặc là đại khí bên trong liền tràn ngập độc tố, trên mặt đất cũng đầy là có thể đem xe bọc thép thôn phệ đầm lầy. Bất quá, viên kia hẳn là không đồng dạng."

"Không đồng dạng?"

"Đúng vậy a! Như vậy thuần mỹ xanh biếc, nhưng thật ra là rất ít gặp. Ta xem chừng, đây cũng là một viên sinh cơ dạt dào sâm Lâm Tinh cầu, nói không chừng còn có thổ dân văn minh đâu."

"Tựa như Gomeya?"

"Đúng, tựa như Gomeya." Lông vụn đại thúc nói, lập tức lại lộ ra một tia buồn rầu biểu lộ: "Thế nhưng là, ta lại không coi là đây là tin tức tốt."

"Nói thế nào?" Dư Liên có chút hăng hái mà hỏi thăm. Vị này thế nhưng là tinh cầu khai phá chuyên gia. Với hắn mà nói, phát hiện mới thích hợp cư ngụ tinh cầu, liền mang ý nghĩa phát hiện mới cơ hội buôn bán a!

"Nơi này thế nhưng là vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa ở giữa, cũng không tại bất luận cái gì một nước lãnh thổ bên trong. Nếu như chúng ta đối này bắt đầu khai phá... Không, thậm chí vẻn vẹn chỉ là bắt đầu trước thăm dò, đều là không gạt được Đế Quốc. Bọn hắn sẽ làm phản ứng gì đâu?"

Karnovic tiên sinh vào tinh cầu thăm dò sự nghiệp bên trong đợi hơn nửa đời người, đúng là lão luyện thành thục hạng người.

"Trên thuyền có tốt mấy ngàn người, hoàn toàn giữ bí mật là không thể nào. Thế nhưng là, nhảy vọt thông đạo tọa độ ngài nhất định phải giữ bí mật. Chí ít, vào Địa Cầu đại nhân vật cùng Đế Quốc bên kia đạt thành chung nhận thức trước đó, viên tinh cầu này cũng chỉ có thể như thế đặt vào." Nói đến đây, Karnovic tiên sinh cũng đầy mặt tiếc rẻ thở dài một tiếng. Đối với hắn dạng này tinh cầu khai phá chuyên gia đến nói, một viên mới phát hiện thích hợp cư ngụ tinh cầu lại không thể xuống dưới thăm dò một phương, cái này chẳng phải tương đương với đem một cái chết Phì Tử cột vào trên ghế, lại ở trước mặt hắn đặt vào một đài đầy phối máy tính, steam tài khoản bên trên còn mua xong mười năm qua cao danh tiếng cao lượng tiêu thụ trò chơi.

Nghe liền đặc biệt vô nhân đạo, Dư Liên liền an ủi hắn nói: "Kia liền trước thả một chút. Ngài trước tiên có thể cân nhắc một chút Tân Lữ Thuận khai phá làm việc."

Lông vụn đại thúc lập tức đại hỉ quá khứ.

Tân Lữ Thuận đó là thuộc về Thể Cộng Đồng thuộc địa loại hình mặt khác một viên loại địa hành tinh, nhưng phát hiện thời gian còn không có vượt qua năm năm, mà lại một mực ở thực phủ tổng đốc tinh khu trên biên cảnh. Bởi vì phủ tổng đốc cùng Địa Cầu chính phủ trung ương tài chính không có bàn về khép, liền cũng chỉ là tiến hành một chút trước thăm dò.

Một khi mở ra khai phá làm việc, chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn Bắc Phong Chi Thần công ty rốt cục sinh ý tới rồi?

Mặc dù hắn cảm thấy việc này hình như là có như vậy một chút điểm khâm định cảm giác, nhưng nghe nói Dư Liên thượng tá cùng phủ tổng đốc quân chính trưởng quan đều là bạn tốt, vào Địa Cầu hậu trường cũng rất cứng, cái kia khâm định cũng liền khâm định đi.

Về phần chính Dư Liên, y nguyên đối viên kia tinh cầu màu xanh lục hiện trạng có chút nghi ngờ, nhưng cũng không phải để ý loại sự tình này thời điểm. Phải biết, bên kia thuyền hải tặc Ahathir hào thấy Tinh Hồng Vương Tọa Hào xuất hiện, tranh thủ thời gian kéo quần lên lại bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lần này, bọn hắn vẫn như cũ là áp dụng "Vũ trụ nitơ lỏng lưu" gia tốc thủ pháp, sinh sinh từ phía sau động cơ phun trong miệng đánh ra liên tiếp giống như pháo I-on nồng hậu dày đặc năng lượng chùm sáng, lại đem thân hạm toàn bộ đều lần nữa vãi ra thật xa.

Chỉ bất quá, Dư Liên dùng mắt thường đều có thể nhìn thấy, vào chùm I-on phun ra ngoài đồng thời, thân hạm phần đuôi đều xuất hiện hết sức rõ ràng băng liệt, phảng phất như là vì phóng khí thuận tiện, mình dùng dao giải phẫu trên lỗ đít bỗng nhiên phủi đi một chút, thấy Dư Liên khóe mắt cái nhảy, lần nữa vì đám kia hải tặc tàn nhẫn động dung, đương nhiên cũng xác thực không thể không vì cái kia chiếc đại danh đỉnh đỉnh Ahathir hào cứng cỏi nổi lòng tôn kính.

Dù sao cái này (không biết) tinh hệ nhảy vọt thông đạo đã tự động ghi chép lại, cũng đã thuộc về tinh đồ một bộ phận. Như cái kia tinh cầu màu xanh lục là chân chính thích hợp cư ngụ tinh cầu, chính cũng sẽ không chạy mất, về sau luôn luôn có thời gian tới tìm hiểu ngọn ngành.

Cùng so sánh, nếu như thả chạy râu xanh Odgot tốt như vậy dùng dò đường người công cụ, Dư Liên thật không biết mình đời này còn không có bực này vận khí.

Đương nhiên, trước lúc rời đi, Dư Liên vẫn là chưa quên hướng tinh cầu kia phương hướng ném một cái tự động máy thăm dò đi qua.

"Thật sự là đáng tiếc." Karnovic tiên sinh mặt mũi tràn đầy tiếc rẻ nhìn xem tinh cầu màu xanh lục càng ngày càng xa, rất nhanh mắt thường liền rốt cuộc nhìn không rõ ràng, như cũ vẫn là thở dài một cái. Hắn không biết như thế từ biệt, sinh thời có phải là còn có cơ hội trở về.

"Mang chúng ta tìm tới tinh cầu này, là vị kia râu xanh Odgot tiên sinh, đây tuyệt đối là cái bảo tàng Vua Hải Tặc a! Lại lại đuổi hắn một chút, nhìn xem có thể hay không có khác kinh hỉ."

Bao quát lông vụn đại thúc ở bên trong đám tiểu đồng bọn đều cảm thấy Dư Liên nghĩ nhiều. Liền xem như chơi đùa thời điểm, cũng chưa nghe nói qua có thể chỉ vào một cái quái nổ nha. Nhưng sự thật chứng minh, trò chơi cần Cân Bằng, trong hiện thực lại là không cần.

Ahathir hào kéo lấy mở mặt chữ trên ý nghĩa hoa cúc thân thể, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào pháo kích phía dưới lại miễn cưỡng chạy trốn gần nửa ngày, mới rốt cục lại kéo tới nhảy vọt động cơ làm lạnh hoàn thành.

Tại trong quá trình này, Dư Liên kỳ thật có đến vài lần cơ hội đẩy đối phương vào chỗ chết. Thế nhưng là, hắn cuối cùng không có tự thân tiếp quản chủ pháo hoặc bánh lái, từ đầu đều vẫn là chỉ đem mình đặt ở chỉ huy vị trí bên trên.

Chính dù sao cũng không nghĩ lấy lập tức sẽ đem gia hỏa này đánh chết, để Yardi còn có Unicat bọn hắn nhiều xoát điểm kinh nghiệm, cớ sao mà không làm đâu?

Vị này râu xanh Odgot, chẳng những là hoàn mỹ ngựa quen đường về a, vẫn là hoàn mỹ bao cát! Mà lại cũng còn không cần ta tới đút cà rốt.

Chỉ bằng điểm này, hắn liền đã xứng với bản nhân tình cảm chân thành thân bằng số hai!

Thế là, người truy kích không muốn hạ tử thủ, người đào vong cũng từ đầu đến cuối chạy không thoát, hai chiếc thuyền cứ như vậy đuổi truy đánh đánh sấp sỉ một cái tuần lễ, cách chủ yếu tuyến đường ngược lại là đã càng ngày càng xa. Dọc theo con đường này xuống tới, râu xanh thuyền hải tặc ngay tiếp theo Dư Liên chui hơn mười cái tinh hệ, toàn bộ đều là không có ghi lại ở công cộng tinh đồ bên trên "Không biết" khu vực.

Ước chừng là rắn có rắn đạo nguyên nhân đi. Những này tinh hệ tuyến đường cũng không dễ đi, bao quát hai cái sao biến quang cùng một cái lam sao lùn cùng một cái đỏ siêu sao, nhảy vọt thông đạo cũng không ổn định, cái này cũng hẳn là không có bị trước thực dân người thăm dò phát hiện nguyên nhân.

Đương nhiên, đầu này tuyến đường bên trên cũng tương tự bao quát mấy cái kết cấu ổn định thanh tráng niên hằng tinh. Đương nhiên, hắn lại không có phát hiện có thể lập tức thực dân thích hợp cư ngụ tinh cầu, nhưng có cải tạo giá trị loại địa hành tinh lại cũng không phải số ít, thậm chí còn không có một chỗ thiên nhiên cao năng gas giếng.

Ngoài ra, mọi người cũng nhìn thấy càng bao la hơn kỳ cảnh. Vào mọi người đến trên đường đi gặp được cái thứ ba ổn định hệ hằng tinh thời điểm, liền phát hiện một đoàn phi hành vật từ tinh hệ vành đai tiểu hành tinh bên trong chui ra.

Đám tiểu đồng bọn ban đầu còn tưởng rằng là phục binh, lập tức gà bay chó chạy lên, nhưng đối phương tựa như cũng không có địch ý, mà là lại tận lực rời xa phe mình giao chiến hiện trường. Lại cẩn thận quan sát một chút, thình lình phát hiện, đây chính là một đám được xưng là Đề Dương Khải vũ trụ du hành vũ trụ sinh vật.

Ngoại hình của bọn nó có chút giống như là trôi nổi tại trên đại dương bao la cự hình sứa, nhưng lại không phải trong suốt, hiện ra chính là màu nâu hoặc màu nâu xanh. Những cái kia trường mà hữu lực vòi, cùng đầu nấm một dạng bộ vị bao trùm lấy dày đặc mà kiên cố lớp biểu bì, tản ra nham thạch thậm chí kim loại một dạng cảm nhận.

Đây là một loại vào tân đại lục cùng Ngân Hà bên trong đều có thể ngẫu nhiên vũ trụ du mục sinh vật, có được nhục thân ngao du vũ trụ, thậm chí nhảy vọt năng lực. Bọn chúng hình thể khổng lồ, liền xem như vừa ra đời ấu thể, cũng có đột kích hạm lớn nhỏ, nó sinh mệnh lực, sức chịu đựng cùng thể năng đều rất mạnh, mặc dù lại là tính không được cái gì trí tuệ vô cùng cao minh còn có được loại linh tính năng lực huyễn thú, lại cũng là tập đoàn sinh hoạt đàn thú, cũng coi là một loại không có thiên địch động vật.

Đương nhiên, đây cũng là một loại đối diện dịu dàng ngoan ngoãn bình thản động vật. Chỉ cần ngươi không đi chủ động chiêu chọc giận chúng nó, nhất nguy hại lớn cũng chính là tai nạn giao thông.

Những này Đề Dương Khải mặc dù dáng dấp rất giống như là sứa, nhưng kỳ thật là một loại quần cư động vật có vú, trí tuệ trình độ cũng không tính thấp, ước chừng là nhìn ra cái này hai chiếc thuyền ngay tại khai chiến, muốn rời xa nơi thị phi.

Không phải sao, bọn chúng mang nhà mang người phiêu đến hơi xa một chút về sau, liền ngừng chân bắt đầu quan sát tình huống. Nhìn dạng như vậy, giống như là tránh vào một bên xem náo nhiệt như.

... Ân, có động vật gì sẽ không thích nhìn người khác đánh nhau đâu?

Dư Liên cùng râu xanh đều không để ý đến bọn này xem náo nhiệt vũ trụ sứa, vào đánh nát va sụp bảy tám cái tiểu hành tinh về sau, vẫn là một đầu xông vào nhảy vọt thông đạo bên trong, cứ thế biến mất không thấy.

Cứ như vậy, liền đến ngày 22 tháng 1 thời điểm, hai chiếc đến, rốt cục vốn dĩ liền ghi lại ở tinh đồ bên trên tinh hệ. Đây là một cái tên là tân đại lục đường cái DG2477 tinh hệ, ở vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa giữa "Vùng biển quốc tế" tuyến đường bên trên. Nếu như là Tinh Hồng Vương Tọa Hào dạng này Vô Úy hạm, lại nhiều chạy lên ba năm ngày, tiến hành mấy lần nhảy vọt, liền sẽ tiến vào Thể Cộng Đồng thuộc địa phạm vi.

Mà lần này, bọn hắn lại một lần gặp khác phi hành vật, mà lại không phải cái gì phi hành sinh vật, là đứng đắn hạm đội.

Cái này vẫn là một chi ước chừng có hơn hai mươi con thuyền hạm đội hải tặc, cầm đầu kỳ hạm chỉ có Ahathir hào hai phần ba lớn, mạn thuyền huy hiệu bên trên khảm một cái mặt quỷ cây hình huy hiệu.

Đây cũng là một vị vào tân đại lục tương đương nổi danh Đại Hải Tặc, danh xưng "Quỷ thụ chi tâm" cách lỗ.

"Khoảng thời gian này là hải tặc chuẩn bị vào phụ cận mở đại hội sao?" Dư Liên nhịn không được nói.

(tấu chương xong)

Chương 753: Kẻ cướp đoạt cùng hải tặc

Đương nhiên, Đế Quốc vinh quang phủ tổng đốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa giữa tuyến đường bên trên, vốn là bọn hải tặc nóng lòng ra ra vào vào cao phong hiểm địa mang. Ở đây gặp được thành quy mô tập đoàn hải tặc, kỳ thật cũng là rất hợp lý.

"Rốt cục có trận đứng đắn chiến muốn đánh a!" Dư Liên đối mọi người cười nói.

Đây cũng không phải nói vị này "Quỷ thụ chi tâm" cách lỗ liền so "Râu xanh" Odgot lợi hại hơn. Trên thực tế, chỉ nhìn nó dưới trướng hạm đội liền biết, tối đa cũng liền so Odgot hai phần ba. Lịch sử chiến tích song phương cũng không có gì có thể so tính, cái sau dù sao cũng là tập kích qua quân hạm cùng thực dân tinh cầu mãnh nam, vào hải tặc giới liền xem như sắp xếp không tiến Tứ Thiên Vương, cái gì tám kim cương mười Lục Hổ loại hình nhất định là sẽ có một chỗ cắm dùi.

Cách lỗ kỳ hạm quỷ dung hào đương nhiên cũng ở đó, chiếc này hải tặc giới danh thuyền, ngược lại là so Ash Dick hào mới phải thêm, là dùng Minlan nước cộng hoà mười năm trước thiết kế "Thánh Linh cấp" nhiều công năng tinh không cảnh giới thuyền cải tiến, luận kích thước so đại đa số tuần dương hạm hạng nặng còn lớn một chút, nhưng xác thực so đại danh đỉnh đỉnh Ahathir hào tiểu không chỉ một vòng, mà lại hẳn là không có nhiều như vậy tang bệnh ma đổi.

Theo lý thuyết, bọn này hải tặc nhìn thấy mình Vô Úy hạm bỗng nhiên giá lâm, biểu hiện được hẳn là so râu xanh băng hải tặc một dạng sụp đổ, thậm chí càng càng kém một chút.

Thế nhưng là, đám người này chẳng những không có chạy trốn, ngược lại tại trải qua ngắn ngủi bối rối về sau, triển khai đội hình, nghiêm chỉnh huấn luyện đến quả thực liền không giống hải tặc, càng giống như là cái kia nước nghề nghiệp quân đội.

Đây chính là Dư Liên nói đến sẽ có trận đứng đắn chiến muốn đánh nguyên nhân.

Cũng may, mọi người trước đó mới đánh một lần vũ trụ tinh thể, lại đè ép râu xanh băng hải tặc một trận bổng đánh, lập tức lại là một trận dài đến một tuần truy kích chiến, trên thuyền đám tiểu đồng bọn liền xem như lại khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, thời điểm này chẳng những không khẩn trương, ngược lại là hưng phấn đến gấp. Đương nhiên, cũng không cần lại tiến hành toàn bộ động viên.

"Kiểm soát thiệt hại cùng chữa bệnh tổ chuẩn bị sẵn sàng." Dư Liên lại bổ sung: "Ta biết mọi người lúc trước nửa tháng đều không có chuyện để làm, nhưng càng là như thế, mới càng là cần phải gìn giữ chuyên chú. Các ngươi nhất thời sơ sẩy, đều có khả năng tạo thành chiến hữu không có ý nghĩa thương vong, thậm chí là cả tàu chiến hạm kết cấu tính tổn hại."

Phi Phi lặp lại một lần Dư Liên mệnh lệnh, tiếp lấy lại quát lớn: "Đã nghe chưa? Bảo trì chuyên chú! Phàm là bị ta phát hiện có chút sơ sẩy, không cần địch nhân hỏa lực, ta sẽ tự thân đem các ngươi vứt xuống thuyền !" '

Mặc dù tuổi đã cao nhưng vẫn như cũ khôi ngô hữu lực giống như sơn nhạc râu bạc tiên sinh, mang theo một cái so với mình còn muốn tráng bên trên hai vòng bộ hạ, sau lưng Phi Phi đứng được giống như hai tôn tháp sắt, còn so vạch một chút bát dấm lớn như vậy nắm đấm, cùng ngồi lên một hai cái la lỵ đều sẽ không rụt rè hai đầu cơ bắp.

Mà một màn này, đương nhiên cũng thông đạo hình tượng truyền lại đến toàn bộ thuyền.

Tốt a, trên một con thuyền luôn luôn cần phải có một người đóng vai nhân vật này. Nhất là bây giờ, Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên chỉ có hơn ba ngàn người nhân viên chiến hạm, bao quát từ Thâm Uyên tinh vân thuê trường kỳ lính đánh thuê hơn 1000 người, lấy Unicat cầm đầu hải quân học viên sấp sỉ 200 người, từ nạn dân từ thu nạp công tượng hơn 500 người, vào Vinh Quang chi môn chỉnh đốn thời điểm lên thuyền Đế Quốc "Kỹ thuật" nhân viên 150 người cùng một cái đại đội sấp sỉ 800 người "Bảo an" nhân viên. Đương nhiên, còn có Dư Liên tự thân xuất tiền túi lại tại Vinh Quang chi môn thuê mặt khác một nhóm 500 người lính đánh thuê.

Mới như thế một điểm người liền phân thuộc nhiều như vậy bộ môn, cái này đám ô hợp thành phần thực tế là nồng đậm phải làm cho người ghê răng. Cũng may, trên thuyền lính đánh thuê cũng đều coi như đứng đắn nghề nghiệp làm công người, ký hợp đồng cầm tiền liền cũng trung thực. Trên thuyền cái kia cả một cái đại đội Đế Quốc đội xung kích... Ân, những người này cũng phỉ phủ Đại nguyên soái trực thuộc một trăm chữ đầu sư, mà là Vinh Quang chi môn địa phương bộ đội. Đại khái là bởi vì tinh nhuệ trình độ có hạn nguyên nhân, liền cũng sẽ không nháo sự.

Tổng thể mà nói, trên đường đi mọi người mặc dù không thể nói là mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng chí ít có thể xem như bình an vô sự. Nếu như lại như thế đánh lên mấy cầm, đoàn kết đồng đội tình nghĩa hẳn là có thể như thế bồi dưỡng.

Nhưng càng là như thế, liền càng cần phải có người hát mặt đen.

Chu tiên sinh nói cho chúng ta biết, lớn nhất lãnh đạo là không thể hát mặt đen, hát mặt đen, liền thành không được lãnh đạo. Thân là thuyền trưởng Dư Liên đã không làm thành loại sự tình này, đương nhiên liền đành phải Phi Phi tự mình đến, thuận tiện còn kéo lấy râu bạc tiên sinh cùng những bộ hạ của hắn treo lên hạ thủ.

Không thể không nói, thân thể khoẻ mạnh Tilabi các mạo hiểm giả kỳ thật rất thích hợp công việc này.

Mà vào mọi người bắt đầu hành động cái thứ nhất tuần lễ bên trong, Phi Phi lại còn coi lấy Dư Liên cùng Sodk trước mặt, để râu bạc tiên sinh đem mấy cái phát sinh ẩu đả binh lính đế quốc cùng lính đánh thuê ném đến vũ trụ rời đi. Phối hợp cái kia mặt mũi tràn đầy hệ chữa trị mỉm cười, chấn nhiếp trình độ tuyệt đối là kéo căng.

Nàng tựa như không có chút nào quan tâm mình một cái quân báo phóng viên, lại tàn nhẫn như vậy có phải là có chỗ nào thiết lập nhân vật không hợp. Đương nhiên, mọi người hình như cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào.

Nói tóm lại, có Phi Phi dạng này hiền nội trợ, Dư Liên cảm thấy mình chỉ huy lực còn là rất không tệ. Chí ít, có thể thống lĩnh đám người cuối cùng từ ba chữ số bành trướng đến bốn chữ số.

Dưới tình huống như vậy, liền xem như đối diện hải tặc bày ra một bộ muốn cùng mình thấy cái chân chương trạng thái, Dư Liên cũng vẫn như cũ lòng tin mười phần. Chỉ bất quá, để hắn có chút để ý chính là, cùng những cái kia tập đoàn hải tặc hạm chi hỗn cùng một chỗ, thình lình có ba chiếc ngoại hình xấu xí chiến hạm, kích thước cùng cách đó không xa ma quỷ dung hào gần.

Cái kia phảng phất là dùng thiên thạch, đường ống cùng các loại khác vũ trụ rác rưởi hợp lại cấu trang thể, cảm giác một giây tùy thời đều có khả năng tan ra thành từng mảnh, càng bị nói là bay lên. Tuy nói như thế, chiến hạm thân thuyền bên trên lại che kín đủ loại xoay tròn tháp pháo, phảng phất như là vào thối chồn sóc trên thân đâm đầy con nhím đâm, nhìn xem phải làm cho người cảm thấy khó chịu.

Không cần phải nói, đây là phi thường điển hình kẻ cướp đoạt chiến hạm. Mặc dù xấu xí, nhưng tính năng lại rất tốt. Tăng giá dị thường kiên cố, hỏa lực cùng dung lượng cũng tương đương khách quan.

... Dù sao tại trong vũ trụ cũng không cần cân nhắc không khí động lực học, xấu một điểm liền xấu một điểm đi.

Chúng ta đã biết, kẻ cướp đoạt chiến hạm kỳ thật liền hai loại loại hình, mẫu hạm cùng phun lửa hạm. Kích thước mặc dù không có thống nhất chất lượng tiêu chuẩn, nhưng đại thể cũng chỉ có ba loại, Vô Úy cấp, cỡ trung, cùng cỡ nhỏ.

Đối diện cái kia ba chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm tự nhiên đều là trung đẳng loại hình, có thể đối tiêu liệt quốc hải quân danh sách tuần dương hạm hạng nặng hoặc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ. Trong đó hai chiếc đầu thuyền bên trên che kín đen ngòm họng pháo cùng cái ống, tự nhiên là phun lửa thuyền; mặt khác một chiếc thì cao lớn vạm vỡ, hẳn là chứa đại lượng kho chứa máy bay cùng lính thủy thất mẫu hạm.

Những này kẻ cướp đoạt, chính là cách lỗ băng hải tặc lực lượng chỗ đi.

Dư Liên một bên nghĩ ngợi, rađa quét hình cũng đã đem kẻ cướp đoạt mạn thuyền soi sáng thiết bị đầu cuối trên màn ảnh, lập tức liền lộ ra phức tạp tinh mỹ huy hiệu đồ án.

Khoan hãy nói, những thuyền này mặc dù xấu đến giống như là da xanh hàng, nhưng mạn thuyền huy hiệu xác thực tương đương hoa mỹ, xem xét chính là rất có "Lịch sử nội tình". Đương nhiên, so sánh với Đế Quốc bên kia mấy có lẽ đã đem công học mỹ cảm chơi đến cực hạn huy hiệu thiết kế, kẻ cướp đoạt mạn thuyền bên trên tiêu chí ngược lại là lộ ra quá phức tạp, nhìn lâu không giống như là đại biểu truyền thừa cùng thân phận huy hiệu, càng giống như là một ít âm dương quái khí thần bí học phù văn.

"Đây là Eroto Đế Quốc Cấm Vệ quân quân hiệu." Phi Phi thấp giọng đối Dư Liên nói.

A, đã vong hơn mấy trăm năm cái kia "Tà ác" Đế Quốc a! Nghe nói, hiện tại những cái kia trốn đến ngân tâm người Eroto đám kẻ cướp đoạt, thủy chung là lấy Eroto Đế Quốc di dân thậm chí quý tộc tự cho mình là, đồng thời xem những cái kia sinh hoạt tại Ngân Hà các quốc gia đồng bào vì kẻ phản bội. Cái này ước chừng cũng coi là một loại không hướng hiện thực thỏa hiệp kiêu ngạo đi.

Đương nhiên, cùng hải tặc cấu kết, cái này kỳ thật cũng là quý tộc truyền thống nghệ năng.

"A, nguyên lai kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn thật cùng tân đại lục hải tặc có cấu kết đi." Dư Liên cười nhạo nói.

Phi Phi nói: "Kẻ cướp đoạt hiện tại ý đồ, minh bày là ỷ vào nắm giữ mới tinh đồ, trốn đến tân đại lục đánh ra một mảnh mình quốc thổ. Cái này liền càng muốn cùng địa đầu xà nhóm giữ quan hệ tốt."

Thấy Dư Liên gật đầu, Phi Phi liền lại đề nghị: "Hiện tại, trên thuyền của chúng ta chỉ có ba ngàn người, nhưng thật ra là không cách nào hoàn toàn phát huy chiếc này Vô Úy hạm cơ năng. Đối diện hải tặc cùng kẻ cướp đoạt nếu như chuẩn bị sẵn sàng, cũng không phải là không có sức đánh một trận. Thời điểm này, Ahathir hào tốc độ... Ân, còn có sinh mệnh lực, liền có khả năng cho ta vuông tạo thành cực đại uy hiếp."

Nói đến đây, Phi Phi cũng lộ ra một điểu ti vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cái này một cái tuần lễ truy kích chiến, râu xanh Ahathir hào chạy trốn năng lực cùng sinh mệnh lực, đúng là cho phe mình lưu lại khắc sâu hình ảnh.

Mặc dù Phi Phi vẫn cảm thấy, nếu như trên thuyền nhân viên chiến hạm là đầy đủ, hay là Dư Liên cùng mình hơi hơi nghiêm túc một điểm, cái kia chiếc thuyền hải tặc sớm đã bị xử lý. Nhưng dù là như thế, nàng cũng không thể không vì bọn hải tặc hạm thuyền ma đổi trình độ, cùng những cái kia hải tặc lái thuyền năng lực nổi lòng tôn kính.

"Ngư Nhi, thời điểm này cũng không thể mò cá. Thừa dịp hai phe còn không có sẽ cùng, trước tiên đem cái kia chiếc Ahathir hào xử lý!" Phi Phi nói.

Dư Liên cảm thấy lời này có lý. Dù sao mọi người hiện tại đã đuổi truy đánh đánh đi tới đã biết tuyến đường bên trên, làm dò đường người công cụ Odgot lão huynh lịch sử sứ mệnh cũng coi là kết thúc, liền hẳn là tiễn hắn đi cùng tình cảm chân thành thân bằng số một gặp mặt.

"Yardi, cái này một pháo, ta muốn chiếc thuyền kia hoàn toàn nằm nhà!"

Gomeya thần xạ thủ so một cái minh bạch động tác, liếm môi một cái, hai con mắt màu bạc bên trong bỗng nhiên xuất hiện bốn tầng trùng đồng. Nàng mang hai mắt của mình thả đang nhắm vào nghi thượng, lại từ chủ pháo bàn điều khiển bên trên lôi ra một cái cò súng.

Nếu là muốn đem chiếc thuyền kia hoàn toàn lưu lại, Yardi liền không chút do dự phát động "Tử tuyến thời gian". Cái này còn là mình lần trước vào chiến thần tế sinh tử giữa lĩnh ngộ linh năng kỹ, hiệu quả là để giác quan của mình tiến vào viên đạn thời gian, đồng thời còn có thể bắt giữ mục tiêu công kích dự định hành động quỹ tích cùng nhược điểm, từ đó hoàn thành một phát chết luôn.

Cái này mà cái gọi là mục tiêu, đương nhiên không chỉ là sinh vật, cũng bao quát nham thạch dãy núi, cùng hết thảy mọi người công tạo vật.

Đối "Săn Tinh" đến nói, liền ngay cả hằng tinh đều có nhược điểm, chớ nói chi là nói chỉ là chiến hạm.

Chỉ bất quá, Yardi hiện tại vẫn là tam hoàn, muốn phát động cái này chờ kỹ năng, thời gian cooldown tự nhiên liền hội trưởng một chút.

Vào trong tầm mắt của nàng, chiến hạm địch vị trí vũ trụ đã đơn giản hoá thành sáng tỏ trực tiếp điểm tuyến cấu thành bao nhiêu đồ, mà nhiều nhất tuyến đường tập trung cái điểm kia, tự nhiên chính là mục tiêu công kích của mình.

Gomeya cô nương ngừng thở, một chút xíu điều chỉnh nhắm chuẩn dụng cụ bên trong tầm bắn. Nàng cảm giác đến động tác của mình có lẽ quá lề mề, nhưng kỳ thật là kỹ năng phát động lúc hiệu quả.

Nhưng mà, thời điểm này, đối diện hạm đội địch lại đoạt trước một bước khai hỏa. Râu xanh Odgot Ahathir hào, sớm tại hai ngày trước liền hoàn toàn mất đi thuyền bên ngoài tất cả hỏa lực, phát động công kích tự nhiên không phải nó, mà là chính diện cách lỗ băng hải tặc.

Bọn này dũng mãnh gan dạ đến có chút không bình thường hải tặc, công kích coi là nhưng cũng không phải Vương Tọa Hào, phải biết, chỉ bằng thuyền hải tặc bên trên chủ pháo tính năng, vào cái này tầm bắn bên trên nếu có thể đánh trúng Vương Tọa Hào, đoán chừng đi mua xổ số đều có thể thực hiện tài vụ tự do.

Cách lỗ băng hải tặc công kích thình lình đang là ở vào hai quân giữa Ahathir hào. Nhìn bọn hắn cái kia đổ ập xuống chính là một trận vạn pháo tề phát cuồng bạo bộ dáng, phảng phất như là vào đối đãi đào nhà mình mộ tổ kẻ thù sống còn như.

(tấu chương xong)

Chương 754: Trị không được triều đình chó săn còn trị không được ngươi

Lại nhìn bên kia Ahathir hào, tựa như đã từ lâu có chuẩn bị. Bọn hắn lần nữa biểu hiện ra để Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn nhìn mà than thở đùa lửa năng lực, thuyền lập tức trực tiếp một cái U hình cơ động, nhẹ nhàng một cái dao động, thế mà mang đại bộ phận hỏa lực đều tránh đi qua, sau đó bỗng nhiên lại là tăng tốc độ, liền đẩy thân hạm gào thét lên từ hai quân trung ương vọt ra ngoài.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm thấy dường như nhìn thấy một con như là như thiên nga nhẹ nhàng nhảy múa lão BJ nhồi cho vịt ăn, lập tức lớn thụ rung động.

"Annie đều chơi không ra loại này thao tác đi." Phi Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Làm hoàn lương bạo phi tộc đại tỷ đầu Annie Romanova tiểu thư, ở trên một cái dòng thế giới, đương nhiên là trở thành toàn bộ vũ trụ ưu tú nhất lái tay cùng hạm trưởng một trong, nhưng kia cũng là đã là vào nghĩa dũng quân thời đại. Hiện tại, mới chừng hai mươi nàng đương nhiên còn non.

"Rất tốt, nếu như chờ sẽ không có đem tên kia đánh chết, đã nói chúng ta xác thực hữu duyên! Lưu lại phục cái chung thân khổ dịch, chuyên môn phụ trách cho chúng ta bồi dưỡng tài công đi." Dư Liên cười to nói.

Mà lúc này, đối diện ba chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm tựa hồ là cảm thấy, phe mình mặc dù cùng hải tặc có cấu kết, nhưng lại không cần thiết đánh trận thời điểm còn cùng hải tặc quấy hòa vào nhau. Mới vào đối Ahathir hào phát động pháo kích thời điểm, bọn chúng liền không có tham dự, mà là bắt đầu hạm đội vận động. Thời điểm này, bọn hắn ba hạm hình thành một cái tiểu biên đội, hình thành một cái độc lập tập đoàn, bắt đầu gia tăng tốc độ hướng Vương Tọa Hào cánh du động đi qua.

"Phải cẩn thận đối phương khiêu bang." Phi Phi thấp giọng nói.

"Hi nhìn bọn họ đầy đủ thông minh." Dư Liên cười nói.

Nếu như mấy chiếc kia kẻ cướp đoạt chỉ huy đầy đủ thông minh, liền hẳn là có thể nhận được mình chiếc này Vô Úy hạm lai lịch, càng hẳn phải biết, một chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm chứa đầy nhân viên chiến hạm quy mô.

Phải có bao nhiêu nghĩ quẩn, mới có thể xông lại cùng mấy vạn người chơi khiêu bang đâu?

Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên hiện tại xác thực chỉ có ba ngàn lẻ đám ô hợp, nhưng đối diện hải tặc cùng kẻ cướp đoạt lại không biết nha.

Đương nhiên, ra ngoài lý do an toàn, Dư Liên vẫn là hướng toàn bộ thuyền ra lệnh: "Tất cả nhân viên chiến hạm, mặc vào trang phục phòng hộ. Cho Kunmo thượng úy đội xung kích gửi thư, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Kunmo chính là cái kia Đế Quốc "Bảo an đội ngũ" chỉ huy, một vị người Franmore xuất sinh Đế Quốc đội xung kích quan quân, trầm mặc ít nói vững vàng khiêm tốn, đối Dư Liên cái này hạm trưởng mệnh lệnh cũng phi thường phối hợp, nhìn xem chính là cái rất đáng tin thời gian người.

Đương nhiên, bởi vì là thời gian người, Dư Liên cũng không có chỉ nhìn bọn họ có thể tử chiến không lùi đẫm máu chiến đến cuối cùng một nhiệm kỳ, có thể biểu hiện ra thời gian người cơ bản tinh thần nghề nghiệp, cũng đã phi thường hài lòng. Đồng lý, hắn đối trên thuyền lính đánh thuê cũng chỉ điểm này kỳ vọng mà thôi.

Thời điểm này, râu bạc đại thúc cũng mang theo bộ hạ, hướng Dư Liên cùng Phi Phi sau khi chào, kẹp lấy vũ khí bên trong đi. Hắn cùng dưới trướng hắn hai mươi tên trước mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê, mặc dù bây giờ đã Bắc Phong Chi Thần công ty nhân viên tạm thời, nhưng là trên thuyền bình quân sức chiến đấu mạnh nhất cùng nhất có đấu chí quần thể, vào tất yếu thời điểm có thể dùng tại áp trận.

Bất quá, đối diện ba chiếc kẻ cướp đoạt trên chiến hạm, phỏng đoán cẩn thận chỉ sợ cũng có bốn năm ngàn người, thật làm cho đối phương công lên thuyền đến, phát sinh bốn chữ số quy mô trong thuyền chiến đấu trên đường phố, chút người này tay nâng đến hiệu quả cuối cùng có hạn. Nếu như thế cục hồi hộp, liền cần mặt chữ trên ý nghĩa những cái kia vạn phu mạc địch người đi ra ngoài.

Lúc này, lúc trước nạn dân trong chiêu mộ đến chỉnh đốn trang bị bộ môn, cũng đem hai đài Gia Huy Cơ đưa tới.

Đây là quân đế quốc truyền thống. Như bổn phương chiến hạm có bị khiêu bang nguy hiểm, ngoại trừ nhất định phải thao tác chặt chẽ dụng cụ cùng bàn phím nhân viên kỹ thuật, tất cả mọi người, bao quát quan chỉ huy tối cao đều phải lập tức lấy giáp, nếu là Linh Năng Giả, liền muốn trực tiếp phủ thêm Gia Huy Cơ.

Trên cầu tàu còn có mấy vị Đế Quốc phái tới kỹ thuật quan quân, nhưng bọn hắn còn thật không hổ là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện nghề nghiệp quan quân, đối mặt với đưa lên đài chỉ huy Gia Huy Cơ, như cũ tại trên chỗ ngồi hết sức chăm chú xử lý lấy công việc của mình, liền ngay cả khóe mắt đều không có chuyển động một chút.

"Còn không có đến nước này." Dư Liên nghiêng mắt nhìn một chút đã đẩy lên phía sau mình Gia Huy Cơ, đối Phi Phi nói: "Lý do an toàn, ngươi trước đội lên đi."

"Ta cũng cảm thấy không có đến thời điểm." Phi Phi mỉm cười mà nói.

Dư Liên không có kiên trì, đem tầm mắt của mình một lần nữa bỏ vào chiến cuộc bên trên.

Lúc này, kẻ cướp đoạt chiến hạm đã kéo ra cùng tập đoàn hải tặc giữa khoảng cách, gia tốc vào hai quân giữa túi một cái đường vòng cung quỹ tích, ngược lại là rất có điểm cơ động binh lực thoát ly đại bộ đội, tiến hành địch trước bọc đánh tiêu chuẩn chiến thuật vận động.

Về phần chính diện cách lỗ băng hải tặc, một bộ phận hỏa lực tương đương cường lực thuyền hải tặc, cũng sắp xếp thưa thớt đội hình, tiếp tục tiếp tục không ngừng mà hướng về phía tẩu vị phiêu dật Ahathir hào khai hỏa. Bọn này hải tặc xác thực so Dư Liên trong tưởng tượng còn muốn dũng, nhưng nhìn kỹ một chút, tổ chức độ còn vẫn như cũ chỉ là hải tặc trình độ. Chí ít bọn hắn sẽ rất khó sắp xếp ra giàu có cấp độ cảm giác cùng hiệu suất pháo kích trận hình, kết quả là, tung ra hỏa lực mặc dù coi như mãnh liệt, nhưng hiệu suất xác thực một lời khó nói hết.

Về phần lấy "Quỷ dung hào" cầm đầu cỡ lớn thuyền hải tặc, cũng kéo ra một cái không phải quá hợp quy tắc nhạn hình trận, lại lấy một loại bình thường đi thuyền tốc độ, chậm rãi hướng phe mình ép đi qua.

"Xác thực đều là người thông minh." Dư Liên cười nói.

Dạng này trận hình, nhìn xem tựa hồ là chuẩn bị đem mình hoàn toàn vây quanh, nhưng đổi một cái góc độ đến lý giải, cũng có thể coi là phòng pháo kích lơ lỏng đội hình, hoặc là chạy trốn chuyên môn dùng đội hình.'

Nhưng mặt khác một bên, Ahathir hào bị đối diện hải tặc liên tục đến mấy phát pháo kích về sau, tựa như vẫn là rốt cục giận. Bọn hắn một bộ "Ta trị không triều đình Vô Úy hạm, lại còn trị không được các ngươi bọn này vãn bối" thái độ, vặn vẹo thân hạm lại là một lần xinh đẹp địch trước chuyển hướng, mang thuyền của mình đầu cũng đúng hướng cách lỗ băng hải tặc phương hướng, tại chỗ cũng là một vòng pháo kích.

Nguyên lai chiếc thuyền kia trên có chủ pháo a! Dư Liên nghĩ.

Trên thực tế, Ahathir hào bên trên không chỉ có chủ pháo, lấy thuyền hải tặc tiêu chuẩn đến nói, thậm chí còn không kém. Vào vòng thứ nhất tề xạ bên trong, ngoại trừ mấy đạo ngói lam I-on dòng lũ, ở giữa lại còn trộn lẫn lấy một đạo thẳng tắp màu đỏ xạ tuyến, giống như trường mâu một dạng đâm thẳng hướng cách lỗ thuyền hải tặc.

Pháo Lance? Dư Liên nghĩ thầm, trong tay đối phương có cái đồ chơi này, muốn là trước kia truy kích thời điểm liều mạng phản kháng, mình cũng không đến nỗi cho đến bây giờ một cái thương vong đều không có a!

Làm trước mắt đã biết tầm bắn xa nhất, vào cỡ trung tiểu thuyền bên trên thậm chí đều trang không lên năng lượng chủ pháo, đặt ở hải tặc thế giới bên trong liền rất có điểm giảm chiều không gian đả kích hương vị. Cách lỗ băng hải tặc phản ứng rõ ràng là có chút chậm chạp, trong đó một chiếc thuyền hải tặc bị thương ánh sáng chính giữa mặt, tại chỗ chính là một trận lốp bốp bạo tạc, mặc dù không đến mức bị đánh chìm, nhưng chủ pháo hẳn là bị cản rơi mấy môn.

Lần này bạo tạc ngược lại là kích thích cách lỗ băng hải tặc hung tính, cũng bày làm ra một bộ "Ta oanh tuy nhiên triều đình Vô Úy hạm, còn oanh không nói ngươi chiếc này lão phế phẩm" dáng vẻ, dứt khoát lại tới gần mấy bước, tiếp tục nã pháo.

Kết quả là, tràng cảnh này lập tức liền tràn ngập hải tặc phải có khí chất. Mặc dù hai phe giữa không vực hỏa lực liên miên, nhưng tỉ lệ chính xác lại ngàn không đủ một, ngược lại là có phần có chút đen thúc thúc linh hồn xạ thuật hương vị.

... Chúng ta phải biết, hải tặc chung cực chiến thuật đều là khiêu bang giật đồ, mà không phải mang mục tiêu thuyền đánh chìm. Bọn hắn pháo thuật tự nhiên sẽ không quá chuyên nghiệp, cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý.

Hi nhìn bọn họ trận này linh hồn giới bắn, có thể để bọn hắn tìm tới có lẽ lý giải cơ hội đi.

"Hạm trưởng, chúng ta?" Yardi từ nhắm chuẩn nghi thượng ngẩng đầu lên, hỏi thăm Dư Liên. Nàng thời điểm này còn không có từ "Tử tuyến thời gian" trạng thái bên trong tiếp xúc, con mắt màu bạc bên trong y nguyên còn bảo lưu lấy bốn tầng trùng đồng, giống như là vào trong ánh mắt trường một cái bia ngắm.

"Toàn hạm hướng bảy giờ đồng hồ phương hướng, quay người 15 độ, tiến vào thứ một tốc độ tấn công." Dư Liên đầu tiên đối tài công xuống một cái mệnh lệnh, lúc này mới lại nói: "Pháo thuật trưởng, không cần để ý tới đối hải tặc, hàng đầu pháo kích mục tiêu chuyển thành cái kia chiếc kẻ cướp đoạt mẫu hạm. Chiến hạm địch tiến vào tầm bắn về sau, không cần chờ chờ lệnh lệnh, lập tức xạ kích!"

Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên không có pháo Lance loại này có thể nhiếp địch ở ngoài ngàn dặm lợi khí, thời điểm này cũng chỉ có thể bằng vào pháo thuật trưởng năng lực cá nhân vượt qua.

Cũng may, lần này Yardi làm được cũng không tệ lắm. Nàng vào một phút bên trong liên tục mở ba lượt tề xạ, hết thảy mang sáu môn đạn pháo điện từ đánh tới hướng mấy trăm vạn cây số bên ngoài kẻ cướp đoạt chiến hạm.

Trong đó một phát đạn pháo xé mở chiến hạm hộ thuẫn, từ thân tàu phía trước bên trái nghiêng cắm vào trong đó, đồng thời vào nội bộ phát sinh kịch liệt bạo tạc, tại chỗ liền mang chiến hạm địch mặt phẳng nghiêng một mảng lớn bọc thép cho nhấc lên. Cháy hừng hực hỏa diễm từ trong vết thương xông ra, còn lăn lộn một nhóm lớn hồ quang điện, phảng phất là bị gió bão thổi tới máy biến thế như.

Sáu bên trong một, đây tuyệt đối là có thể cầm huân chương tỉ lệ chính xác.

Mà nhận dạng này trọng kích kẻ cướp đoạt mẫu hạm, liền giống như là trên đầu chịu trùng điệp một cái búa lợn rừng, tại chỗ ngẩn người tại chỗ, nửa ngày đều không thể động đậy.

Bất quá, cái kia hai chiếc phun lửa hạm lại biểu hiện được tương đương chuyên nghiệp. Một chiếc về phía bên trái tản ra, chuẩn bị để cho mình đầu tàu đối đầu Vương Tọa Hào mặt bên.

Mặt khác một chiếc thì bỗng nhiên tăng tốc độ, ngăn tại mẫu hạm cùng phun lửa thuyền giữa, hướng về phía Vương Tọa Hào oanh ra một dãy lớn đạn đạo. Hiện tại song phương giữa vẫn có chút khoảng cách, cái này một dãy lớn đạn đạo mặc dù dày đặc, nhưng quỹ đạo lại rất dễ dàng đo lường tính toán, hẳn là sẽ bị Vương Tọa Hào dễ như trở bàn tay né tránh. Rất hiển nhiên, bọn hắn xạ kích cũng không phải là vì công kích, chính là vì ngăn cản Vương Tọa Hào đối mẫu hạm vòng thứ hai đả kích.

Vương Tọa Hào đương nhiên có thể lựa chọn ngạnh kháng, lấy hi sinh một điểm thanh máu làm đại giá mang cái kia chiếc mẫu hạm hoàn toàn đánh chìm. Nhưng liền vào thời điểm này, tán đến bên trái phun lửa thuyền cũng bỗng nhiên mang mình gia tốc đến công kích tốc độ, vào 50 vạn cây số khoảng cách gần, hướng phe mình bắn mười hai mai ngư lôi proton.

Kể từ đó, Vương Tọa Hào có thể dùng tại hành động xê dịch, liền chỉ còn lại một cái tương đương chật hẹp không gian.

Đây là một cái nhìn như đơn giản, nhưng lại phi thường hữu hiệu chiến hạm phối hợp chiến thuật, chỉ dựa vào điểm này, cũng đã là đại đa số quốc gia hải quân hoàn toàn làm không được thao tác.

Người Eroto kẻ cướp đoạt một mực lấy lạc lõng Đế Quốc cuối cùng cấm quân tướng sĩ tự cho mình là, cũng là không hoàn toàn là hoàn toàn hư ảo ngạo mạn.

Chỉ tiếc, nói linh động cũng không tính linh động, nói dũng mãnh cũng không có dũng mãnh quá mức. Hai bên đều là gà mờ, lại có thể làm gì chứ? Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 755: Đốc chiến đội đều lên

Phải biết, đầu não người bình thường đều biết, thuyền nhỏ đánh thuyền lớn duy nhất cơ hội thắng, chính là tới gần lôi kích. Cái này cũng chính là các quốc gia hải quân danh sách bên trong, đại đa số cỡ nhỏ hạm chi đều sẽ đối lôi kích hệ thống có chuyên môn cường hóa nguyên nhân. Có chút cực đoan thiết kế khu trục hạm cùng tuần dương hạm hạng nhẹ, thậm chí có thể yếu hóa chủ pháo tồn tại, lại nhất định sẽ cho ngư lôi proton đằng địa phương.

Nói trắng ra, kẻ cướp đoạt chỉ chẳng qua là cỡ lớn, tập đoàn hóa, tinh nhuệ hóa, chuẩn hoá hải tặc. Bởi vì làm sinh tồn hoàn cảnh nguyên nhân, cũng sẽ không trang bị cỡ nhỏ chiến đấu thuyền, cùng đại đa số quốc gia hải quân phương hướng phát triển cũng không giống nhau. Bọn hắn không am hiểu lôi kích, cũng không có chuyên môn lôi kích chiến hạm.

Để một chiếc tuần dương hạm hạng nặng trọng tải cùng kích thước cỡ trung chiến hạm đuổi khu trục hạm sống, nó đại giới lại là cái gì đây? Nó xác thực đem ngư lôi proton nện ra, nhưng bởi vì áp sát quá gần, bản thân thân hạm cũng khó tránh khỏi tiến vào một cái đối diện tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Lắp đặt vào Vương Tọa Hào mặt bên mười hai môn tua bin laser tổ bên trong có tổ bốn đồng thời mang cái kia chiếc phun lửa thuyền khóa chặt. Vào ngắn ngủi hai ba giây đồng hồ sai vị bên trong, những này đến từ Tuster thương đoàn liên khóa pháo tổ trọn vẹn tiến hành hơn ngàn lần xạ kích. Vô số bạo năng chùm sáng giống như dày đặc mưa tên đồng dạng, lập tức liền mang nó bao trùm vào trong đó.

Dư Liên xem chừng, chiếc thuyền này chí ít đã chịu trên trăm phát bạo năng chùm sáng, khi nó run run rẩy rẩy từ bạo tạc bên trong chui ra ngoài thời điểm, lồi ra thân tàu tháp pháo cùng công trình gần như đều không cánh mà bay, một bên vỏ bọc thép càng giống như là bị mưa sao băng tập kích qua mặt trăng, mấp mô còn đang bốc hỏa.

Nó rõ ràng có chút mất đi Cân Bằng, cả con thuyền giống như là say giá như nghiêng thân thể đánh lấy bệnh sốt rét, cong vẹo từ Vương Tọa Hào mặt bên vạch đi qua. Nó trọn vẹn tốn bình thường ba lần trở lên thời gian mới cuối cùng là Cân Bằng ở thân thể, nhưng vừa mới để thân hạm về đang, không ngờ phát hiện, lần này, là phe mình mặt bên đối mặt Vô Úy hạm chính diện.

Đúng vậy, vào cái kia chiếc kẻ cướp đoạt phun lửa hạm bắt đầu co giật thời điểm, Dư Liên chỗ Vô Úy hạm cũng tương tự bắt đầu chuyển hướng. Hắn xác thực như đối phương mong muốn, không tiếp tục đi tìm cái kia chiếc mẫu hạm phiền phức, mà là đang qua thân tàu bắt đầu trèo lên, ý đồ tránh né những cái kia gào thét mà đến ngư lôi proton.

Ngư lôi là từ 50 vạn cây số bên ngoài oanh tới, khoảng cách này đã tiến vào chủ pháo công kích tầm bắn, nhưng cũng không phải là không có né tránh chỗ trống.

Đây chính là Dư Liên cảm thấy đám kia kẻ cướp đoạt là gà mờ nguyên nhân.

Cái này lại không phải đại hạm đội trước khi quyết chiến vì xáo trộn trận hình của đối phương đại quy mô khai mạc lôi kích, nếu là thuyền nhỏ xung kích thuyền lớn, khó tránh khỏi là sẽ bị phó pháo rửa sạch. Cùng nó dạng này, chẳng bằng đánh cược một lần, vọt tới thêm gần trong khoảng cách tiếp tục công kích lại như thế nào đâu?

Dù sao đều là đánh bạc, hoặc là một thanh thiên hồ, hoặc là làm quần về nhà đi ngủ. Tại sòng bạc bên trên, một thanh áp chưa chắc liền sẽ thắng, nhưng cẩn thận chặt chẽ nơm nớp lo sợ, nhưng không phải liền là thua định sao?

Mười hai mai ngư lôi, cuối cùng chỉ có một viên nện ở Vương Tọa Hào hộ thuẫn bên trên, dẫn phát năng lượng chấn động. Bên trong hạm mọi người, vào thời khắc ấy dường như giống như là thân ở trung tâm địa chấn, lắc kém chút liền điểm tâm đều phun ra. Thế nhưng là, bởi vì các nhân viên chiến hạm đã sớm làm tốt phòng xung kích chuẩn bị, mặc dù khó chịu, lại vẫn là không có phát sinh thương vong.

Dư Liên hơi hơi cảm thấy khá là đáng tiếc. Nếu như trên thuyền nhân viên chiến hạm đầy đủ, nếu như mọi người phối hợp lực cùng lực chấp hành tăng lên nữa mấy số lượng cấp, sợ là cái này một phát đều chịu không được.

Chỉ bất quá, mọi người tinh nhuệ trình độ mặc dù có hạn, nhưng tối thiểu coi như chuyên nghiệp, cuối cùng là đem Dư Liên chuyển hướng mệnh lệnh chấp hành xuống dưới. Một chiếc vụng về Vô Úy hạm, chuyển hướng tốc độ thế mà còn không thể so bên kia bị đánh cho thất tha thất thểu cỡ trung thuyền chậm bao nhiêu, xoay qua đầu thuyền thời điểm, vừa vặn chính xác đem đối phương đặt vào tầm bắn phạm vi bên trong.

Khoảng cách gần như vậy, nhắm chuẩn vẫn là thuyền bên cạnh, không nói là Yardi, liền xem như tùy tiện tìm nhận qua đứng đắn huấn luyện pháo thủ, còn đều sẽ không thất thủ.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào vào một phút bên trong lại oanh ra ba lượt tề xạ, trong đó chí ít có một phần ba hoàn toàn mệnh bên trong đối phương.

Dư Liên y nguyên cảm thấy khá là đáng tiếc. Nếu như chiếc thuyền này hỏa lực võ bị là chỉnh tề, nếu như nhân viên chiến hạm cũng là đủ viên, mình trong đoạn thời gian này chí ít có thể chuyển vận gấp năm lần trở lên hỏa lực.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là như vậy hỏa lực, đối địch hạm tổn thương đã là tràn ra.

Không đợi được bên trong hạm rađa đem chiến hạm địch trạng thái phản hồi tới, Dư Liên Linh giác cũng đã xác định tình trạng của nó. Ở trong nháy mắt đó, hắn "Vũ trụ tri giác" như có lẽ đã nghe tới trên thuyền cái kia nhóm lớn người Eroto tử vong trước đó thức tỉnh tiếng hét thảm.

Ở kiếp trước, loại cảm giác này là mình vào đã đạt tới lục hoàn đỉnh phong về sau mới có.

Xác thực, có thể cảm nhận được rõ ràng địch nhân trước khi chết thống khổ, xác thực sẽ tạo thành nhất định gánh nặng trong lòng. Nhưng đến cảnh giới này Linh Năng Giả, ai lại không phải ý chí kiên định, tinh thần cường đại hạng người đâu? Điểm này linh hồn ô nhiễm chỉ sợ còn so ra kém để thẩm mỹ bình thường người trong nước đi coi trọng một trận «xx thiếu niên ». Cùng so sánh, Linh Năng Giả càng vui coi nó là làm một loại dùng cho thăm dò địch nhân trạng thái linh tính rađa, theo một ý nghĩa nào đó có thể so sánh thiên khoa kỹ đứng đắn rađa dùng tốt nhiều.

Đúng vậy, theo một ý nghĩa nào đó a... Dư Liên trong lòng nói, sau đó lập tức ra lệnh: "Gia tốc, bổn hạm hoán đổi nhập thứ ba công kích tốc độ, pháo gần phòng làm tốt chặn đường chuẩn bị."

Có lẽ có người cảm thấy thời điểm này hẳn là lại đối cái kia chiếc phun lửa thuyền bổ sung hai pháo, nhưng mọi người vẫn là không có chần chờ đem Dư Liên mệnh lệnh chấp hành xuống dưới.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào tăng thêm tốc độ từ lâm vào đình trệ trạng thái phun lửa thân thuyền bên cạnh cướp đi qua, mới vừa vặn bay ra ngoài một khoảng cách. Đến từ còn lại chiến hạm địch hỏa lực cũng đã đập tới.

Chỉ bất quá, những này hỏa lực mặc dù mãnh liệt lại có vẻ thưa thớt, tự nhiên là bởi vì cách Vương Tọa Hào khoảng cách quá xa.

Trên thực tế, mới một chiếc phun lửa thuyền bị dày đặc chùm sáng vây quanh tràng diện, đối tất cả hải tặc chấn nhiếp vẫn rất có hiệu quả. Bọn hắn dường như thời điểm này mới rốt cục ý thức được, đối mặt mình chiến hạm địch mặc dù chỉ có một chiếc, lại là một chiếc chân chính Vô Úy hạm a! Thế là, không nói là bọn hắn, liền liền cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm đều dừng tiến lên, cách thật xa liền khai hỏa.

Lấy bọn hải tặc hoả pháo tính năng cùng các nhân viên chiến hạm tố chất, cái này cùng nó nói là công kích, chẳng bằng là Châu Phi đại lục đen các thúc thúc linh hồn xạ kích. Ngẫu nhiên có một hai phát đạn pháo oanh tới, lại không có cách nào đột phá Vương Tọa Hào hộ thuẫn.

Theo bọn hải tặc, cái kia chiếc màu đỏ cự hạm, giống như là một tòa ngay tại vắt ngang ở trước mặt mình đại sơn, bất kể phe mình như thế nào phản kháng đều sừng sững như một, dường như mãi mãi cũng sẽ không vẫn lạc như.

Càng trọng yếu hơn là, bọn chúng tổn thương không được đại sơn, chẳng những đứng sừng sững ở chỗ đó, còn có thể không ngừng hướng mình phát động công kích.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào tính cơ động có lẽ không bằng những này nhẹ nhàng thuyền hải tặc, nhưng tuyệt đối tốc độ lại không có chút nào đầy. Nàng từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng thuyền hải tặc khoảng cách, chậm rãi dùng viễn trình pháo kích đối thuyền hải tặc lần lượt điểm danh.

Vào song phương cũng bắt đầu cơ động thời điểm, tỉ lệ chính xác tự nhiên cũng liền xuống tới. Nhưng vấn đề ở chỗ, Vô Úy hạm chính là ỷ vào da dày thịt béo tầm bắn xa, vào trúng đích bắn ra thời điểm, cũng từ đầu đến cuối có thể trúng đích đối phương một lần.

Đến lúc này, trên thuyền khó tránh khỏi là xuất hiện nhân viên bị thương. Thế nhưng là, bọn hải tặc hỏa lực cho dù là miễn cưỡng đột phá hộ thuẫn, đối thân tàu bọc thép tổn thương cũng vẻn vẹn tại mặt ngoài. Thế là, mãi cho đến khai chiến giờ thứ ba, cũng chỉ có bảy tám cái phụ trách thao tác bên ngoài pháo gần phòng lính đánh thuê thụ một chút liền bồn nuôi cấy đều không cần tiến vết thương nhẹ. Nhưng những hải tặc kia, lại chí ít có bảy chiếc trong thuyền đạn, hai chiếc cùng kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền cùng một chỗ biến thành vũ trụ rác rưởi.

Chỉ còn lại cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm tình huống cũng không tốt. Cái kia chiếc mẫu hạm một mực là Vương Tọa Hào trọng điểm chiếu cố đối tượng, liền xem như có người yểm hộ, cũng liền tục bên trong năm sáu phát chùm I-on cùng hai phát đạn đạo, ngoại trang giáp bên trên dấy lên hỏa diễm liên tiếp, liền chưa bao giờ dập tắt qua.

Theo lẽ thường đến nói, đến lúc này, đại đa số hải tặc dũng khí đều hẳn là giống như băng sơn bên trên hoàn toàn tán loạn. Nhưng trên thực tế, bọn hắn mặc dù trốn ở chỗ rất xa không dám hướng về phía trước, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có thoát đi, nơm nớp lo sợ núp ở phía xa không ngừng mà nã pháo.

Cái này cũng không hợp với lẽ thường. Dư Liên cảm thấy, những này hải tặc biểu hiện càng giống như là một đám bởi vì bị đốc chiến đội đè ép không dám chạy trốn chạy, lại cũng không dám công kích dân binh, thế là chỉ có thể vào cực độ dày vò bên trong, nhắm mắt lại làm lấy máy móc xạ kích động tác.

Ở trong đó tất có kỳ quặc, bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc loại vấn đề này thời điểm.

"Cũng là thời điểm." Dư Liên tự lẩm bẩm.

Phi Phi gật đầu: "Xác thực, đối phương hẳn là cũng đã có thể đoán được, trên thuyền của chúng ta nhân viên không đủ. Hải tặc khó mà nói, nhưng kẻ cướp đoạt hẳn là sẽ chắn một thanh."

Vẽ lấy Eroto quân đế quốc huy kẻ cướp đoạt quan chỉ huy chiến hạm, đều là lấy cổ đại Eroto Cấm Vệ quân di mạch nhóm tự cho mình là, bất kể là phán đoán vẫn là quyết đoán, đều không phải phổ thông thuyền hải tặc có thể so sánh.

Bọn hắn đương nhiên sẽ biết, Tinh Hồng Vương Tọa Hào thế nhưng là điển hình kẻ cướp đoạt thức chiến hạm, liền xem như loại này cường hóa hỏa lực phun lửa thuyền loại hình, cũng nhất định có tương đương quy mô kho chứa máy bay cùng lính thủy thất. Trước đây kỳ mấy vòng hỏa lực đã đối địch phương tạo thành nặng sát thương về sau, thời điểm này liền hoàn toàn có thể chấp hành ra tay trước khiêu bang chiến thuật.

Đương nhiên, liền xem như không muốn bạch bạch hao phí xung kích đội viên tính mệnh, cũng đều có thể lấy mang chiến cơ đều phóng xuất. Muốn đối phó tàn huyết cỡ trung tiểu hạm thuyền, những này đồ chơi nhỏ có thể so sánh chiến hạm chủ pháo hiệu suất cao nhiều.

Nhưng đến khai chiến giờ thứ ba, Vô Úy hạm lại tựa hồ như liền chuẩn bị dùng hỏa lực chậm rãi cùng mọi người dây dưa tiếp. Dạng này đánh xuống tự nhiên rất vững vàng, lại rất khó tận toàn bộ công, cuối cùng nhất định sẽ đem đại bộ phận địch nhân thả đi.

Vậy liền chỉ có một cái khả năng tính! Vương Tọa Hào bên trên căn bản là khuyết thiếu nhân viên, thậm chí liền cơ bản hộ tống chiến cơ đều khuyết thiếu.

Còn lại hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm hẳn là làm ra phán đoán như vậy. Bọn hắn không có đang chú ý còn lại hải tặc, đồng thời mang mình hộ thuẫn đều tập trung vào đầu thuyền, mãnh bắt đầu gia tăng tốc độ.

Bất kể là là chủ công phun lửa thuyền vẫn là thủng trăm ngàn lỗ mẫu hạm, một bên dường như quyết tử công kích đi tới, một bên đánh mở máy kho, không ngừng có ánh sáng điểm từ hai người bọn họ bên cạnh cửa khoang sái nhập trong vũ trụ.

Không thể không thừa nhận, kẻ cướp đoạt bên trong bộ đội tinh anh cũng là có mình đặc thù tài nghệ. Không nói những cái khác, chỉ bằng lấy một bên công kích một bên tung ra chiến cơ cùng tàu xung phong thao tác, liền xem như Đế Quốc tinh nhuệ đều là chơi không ra.

Cái này tung ra quá trình tiếp tục sấp sỉ mười phút, mà vào trong lúc này, hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm bởi vì xông đến quá hung mãnh, lại tất cả chịu hai phát đạn pháo. Cái kia chiếc mẫu hạm kho chứa máy bay thậm chí đều nhảy lên lên lửa, có vẻ là đang bên trong hạm tuẫn bạo.

"Quá cứng thuyền." Dư Liên tán thưởng một tiếng.

Kẻ cướp đoạt chiến hạm bởi vì da xanh phong quá nồng đậm, vào chỉnh thể công học phương diện xác thực có lãng phí trọng tải hiềm nghi, nhưng nhất định phải thừa nhận, cũng đang là do ở da xanh phong nguyên nhân, sinh tồn lực là thật tốt a!

Mà lúc này, Unicat cùng hắn đám tiểu đồng bọn, cũng đã đem kẻ cướp đoạt ném phóng xuất máy bay địch tín hiệu cho thống kê ra.

"Hạm trưởng, tổng cộng là quạ đen 8A hình nhiều công năng chiến cơ 48 đỡ, con ó 13 thức máy bay đánh chặn 22 đỡ, cùng Thực Thi Quỷ 4 hình tàu tấn công đổ bộ 9 chiếc."

Trở lên đều là ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên nhóm, đối kẻ cướp đoạt vũ khí loại hình tự cho là danh. Chính kẻ cướp đoạt có lẽ có càng hoa lệ uy phong xưng hô, nhưng cũng không quan trọng.

Nhìn qua những cái kia ô ương ương chiến cơ cùng tàu đổ bộ hướng mình vọt tới, phảng phất như là vào hướng về khủng long phát động công kích con muỗi. Tràng diện kia xác thực rất có trải qua rung động cùng bi tráng, nhưng Dư Liên lại thờ ơ, thậm chí liền tối thiểu trong lòng ba động đều không có.

Hành động của đối phương đã đều vào phe mình trong dự liệu, vậy cái này duy nhất có khả năng có hiệu quả công kích, liền cũng chỉ là cuối cùng sắp chết công kích thôi.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào sớm đã làm tốt chuyển hướng chuẩn bị, hiện tại cái hơi hơi chệch hướng mấy cái góc độ, liền bỗng nhiên tăng tốc độ, lần nữa kéo ra khoảng cách của song phương, đồng thời còn mang một nhóm lớn cơ lôi ném ra ngoài.

Cơ lôi thoát ly thân tàu về sau năm giây liền trực tiếp phát sinh bạo tạc. Liên miên bất tuyệt sóng xung kích trực tiếp hình thành một cái vành đai cách ly, khiến cho chiến cơ cùng tàu đổ bộ không thể không phân tán ra đến, lại không hình thành nên cái gì đội hình, càng đã bị cái kia chiếc Vô Úy hạm hất ra thật xa.

Mà lúc này, nơi xa cách lỗ băng hải tặc, cùng càng xa xôi còn tại cùng đồng hành lẫn nhau giới bắn Ahathir hào, đều chú ý tới một màn này. Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này chẳng phải tương đương với là đốc chiến đội tự thân công kích sao?

Bọn hải tặc thời điểm này dường như mới rốt cục ý thức được mình rốt cuộc là cái tài liệu gì, nhao nhao thay đổi đầu thuyền.

Cái thứ nhất phản ứng đến coi là nhưng lại là chúng ta cái kia đã trốn một cái tuần lễ, đi ngang qua trên trăm năm ánh sáng Ahathir hào. Vào khác thuyền hải tặc đều chưa kịp chuyển hướng thời điểm, hắn liền đã hoàn thành cuối cùng gia tốc chuẩn bị, kéo lấy nát thành hoa cúc đuôi thuyền phi thoát ra ngoài hết mấy vạn bên trong.

"Sửa xong chúng ta á a bảo bối, liền lại là một cái hảo hán!" Râu xanh Odgot một bên lay lấy dùng keo cường lực dính tốt bánh lái, vừa hướng các bộ hạ cười ha ha: "Gia gia ta đều đã tuyệt vọng, lại nghĩ không ra thời điểm này còn có người tới cứu trận. Cách lỗ kia tiểu tử thật là một cái giảng cứu người a oa ha ha ha ha ha!"

Xác thực, mặc kệ cách lỗ băng hải tặc có phải hay không đổ ập xuống liền cho hắn một trận hỏa lực, nhưng khách quan nói, xác thực đưa đến yểm hộ mình chạy trốn hiệu quả.

Hoa tiêu Thiết Liên trợn mắt, vừa muốn hỏi một chút bước kế tiếp kế hoạch, lại đột nhiên cảm giác được run lên trong lòng, tranh thủ thời gian nhìn về phía dự cảnh rađa.

Thế nhưng là, không đợi được dự cảnh rađa phát ra cảnh báo, phía trước trụ điểm lờ mờ xuất hiện lôi quang lấp lóe. Ngay sau đó, hơn mười chiến hạm liền từ tia chớp bên trong một nhảy ra, dường như trống rỗng xuất hiện vào khoảng cách phe mình một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn bên ngoài không vực bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 756: Thật đáng mừng a

Thiết Liên nhìn qua nơi xa trụ điểm lên bỗng nhiên thêm ra mấy điểm quang mang, phảng phất là thêm ra mấy khỏa đã phục sinh ngôi sao, đầu não lại trống rỗng.

Ngược lại là trên cầu tàu phổ thông nhân viên kỹ thuật, lại nhanh hơn hắn khôi phục tỉnh táo, đang nghe dự cảnh khí hồi báo về sau, tranh thủ thời gian lại mở ra chủ động rađa, lớn tiếng nói: "Thiết Liên đại sư, ngay phía trước sáu giờ phương hướng, phát hiện hạm ảnh. Số lượng 22, không, số lượng 26, loại hình, loại hình còn không xác định, có cỡ lớn chiến hạm!"

Ahathir bên trên chủ động tìm địch rađa là mười mấy năm cũ loại hình hàng secondhand, tự động máy thăm dò cùng quang học sóng ra-đi-ô ống kính càng là mình xoa, nhưng xa không thể cùng tiên tiến nhất quân dụng tiêu chuẩn vật so sánh, đối phương hiện tại lại xa một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn bên ngoài. Có thể nhìn ra nhiều như vậy đã coi như là không sai.

Thế nhưng là, duy nhất có thể để xác định chính là, những thuyền này cái tuyệt đối là kẻ đến không thiện. Bởi vì vì bọn họ vào nhảy vọt ra thời điểm, cũng đã triển khai tiêu chuẩn chiến đấu đội hình.

Cầm bánh lái Odgot run rẩy mấy lần, bỗng nhiên một phát hung ác, phát ra một tiếng dường như như dã thú gào thét, tại chỗ liền đem dùng keo cường lực dính tốt bánh lái lại rút xuống : "Lại đến rồi! Có hết hay không a!"

Hắn quơ chừng nửa cái nơi xay bột lớn như vậy bánh lái, như là người điên dùng sức quơ, liền giống như một cái gặm nhiều kẹo mặt trăng tên điên: "Hoặc là liền cho thống khoái, hoặc là liền cùng lúc xuất hiện, như thế một bên trên một chút liền ra ra vào vào ngươi đương đây là chui chuồng chó đâu? Tại sao phải nhằm vào ta? Vì cái gì vì cái gì vì cái gì?"

Râu xanh Odgot sụp đổ phản ứng ngược lại là để đầu não trống không hoa tiêu Thiết Liên khôi phục suy nghĩ. Cái sau cảm thấy nhà mình thủ lĩnh biểu hiện thoáng có chút xốc nổi, nhưng cũng không phải là không hiểu phản ứng của đối phương.

Ròng rã một cái tuần lễ, ròng rã một cái tuần lễ bị một chiếc Vô Úy hạm bám đuôi truy sát, nhiều lần đối phương pháo oanh liền muốn trúng vào chỗ yếu. Ngươi biết cái này một cái tuần lễ, mọi người là thế nào qua sao?

Hiện tại, thật vất vả gặp cách lỗ băng hải tặc dạng này giảng cứu hậu bối, lấy mạng sống ra đánh đổi "Yểm hộ" bên ta rút lui, mắt thấy là phải thành công. Hiện ở phía trước lại giết ra đến một đống địch nhân?

Đối với người trưởng thành đến nói, sụp đổ chỉ là trong nháy mắt sự tình. Thiết Liên cảm thấy, nếu không phải Odgot trước sụp đổ, mình liền phải sụp đổ.

Mà đến lúc này, chiến hạm của đối phương rốt cục vào Camera giám sát bên trong lộ ra thuộc về mình tranh vanh. Cái kia là một đám đồ trang vì xanh trắng hai màu chiến hạm, mạn thuyền bên cạnh bên trên tiêu chí trung ương tiêu ký một cái cỡ lớn  13,.

"Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội." Thiết Liên khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Chi này mới thành lập không đến hai năm hạm đội, nhưng lại một mực tại hai nước thuộc địa giữa thương lộ bên trên, duy trì phi thường cường độ cao chuẩn bị chiến đấu tuần hành. Đối bọn hắn bọn này đem lưỡng địa tuyến đường xem như bãi săn bọn hải tặc đến nói, đây quả thực là vắt ngang vào nhà mình nhà cổng thiên địch a!

Râu xanh Odgot không phải là không có nghĩ tới mang đối phương hoàn toàn xử lý, dù sao vị này đầu sắt Đại Hải Tặc Vương liền thực dân tinh đều tập kích qua, cũng liền không kém một chi hạm đội. Hắn thế là liền phát động sức ảnh hưởng của mình, tụ tập một chi quy mô khổng lồ hải tặc liên quân, chuẩn bị cho đối phương câu cá thiết cái túi trận.

Sự thật chứng minh, hắn nhất định là nghĩ nhiều.

Liền liền khác biệt chính trị đoàn thể giữa liên quân, đều thường thường lại bởi vì chia không đồng đều hoặc lợi ích gút mắc mà riêng phần mình hỗn loạn, cuối cùng diễn hóa thành đầy đất lông gà nháo kịch. Huống chi là hải tặc đâu? Nói không chừng hai chi hải tặc tuần trước mới bởi vì con mồi phân phối mà đem chó đầu óc đều đánh ra đến.

Kết quả là, liên quân còn không có cấu thành, tình báo trước hết tiết lộ, ngược lại là bị đối phương tương kế tựu kế. Chuẩn bị đi gặp minh Odgot ngược lại là bị đối phương dẫn vào túi trong trận, tại chỗ liền bị làm chìm mấy con thuyền, chết không ít huynh đệ. Nếu không phải Ahathir hào xác thực ra sức, quả thực là giữ lấy hỏa lực chạy trốn, lại thêm Nhị đương gia Planck chính là đến giúp, sợ là hắn râu xanh bản nhân cũng phải chết ở nơi đó.

Râu xanh đã coi như là may mắn.

Hai năm này xuống tới, chết vào Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội trong tay hải tặc đầu mục, sắp sánh được thuộc địa phủ tổng đốc chính thức thành lập trước ba mươi năm thời gian chi cùng. Hắn kém chút cũng trở thành những người kia một trong số đó, nhưng chí ít vẫn là sống sót.

Lúc này, râu xanh Odgot đương nhiên cũng thấy rõ cách mình càng ngày càng gần Thể Cộng Đồng chiến hạm, cũng nhìn thấy cầm đầu cái kia chiếc Avrora tuần dương hạm, lập tức cảm thấy gương mặt đau.

Hắn lần trước trọng thương chính là bị chiếc này tuần dương hạm tạo thành. Thời điểm kia, hắn rất dũng nhảy lên một chiếc tàu đổ bộ muốn dùng khiêu bang phương thức giải quyết những này "Triều đình chó săn", nhưng vừa mới thoát ly bổn hạm không bao lâu, liền bị đối phương một phát đạn pháo liền thuyền dẫn người quyển đi vào.

Tàu đổ bộ tự nhiên là thịt nát xương tan, trên thuyền hơn trăm danh dũng mãnh huynh đệ cũng không một may mắn còn sống sót. Hắn râu xanh Odgot mặc dù ỷ vào Linh Năng Giả tố chất thân thể chạy ra một kiếp, tổng kết vẫn kiên trì đến kỳ hạm chạy tới đem mình cấp cứu lên thuyền. Nhưng mà, một khối tổn hại mảnh đạn bị bạo tạc sóng xung kích đẩy tới, lại trực tiếp đem mình có thể so với tường thành gia cố da mặt xé mở nửa bên, nhiều nhất lại có nửa tấc liền cắt đến trong đầu.

Thân thể của hắn mặc dù vào trong ống nuôi cấy phao tốt, nhưng lại không biết có phải hay không là bị cái gì trong lòng kích thích, thỉnh thoảng đều sẽ cảm thấy mình mặt vô cùng đau đớn.

Cái gọi là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, mắt nhìn thấy Odgot đã hoàn toàn mất lý trí tiến vào cuồng bạo trạng thái, người Minlan hoa tiêu lập tức liền vội. Hiện tại cũng không phải đang đánh lục chiến, ngươi phát cuồng cũng sẽ không để cho cưỡi chiến hạm cũng đi theo điệt bên trên cuồng bạo buff. Mà thời điểm này Ahathir hào đã đến cực hạn, vào đối diện chuẩn bị đầy đủ mười ba hạm đội, sợ là đi không được hai ba cái hiệp.

"Đại đầu lĩnh, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui..." Thiết Liên lớn tiếng la lên thủ lĩnh của mình, đồng thời vào não bên trong cấp tốc quy hoạch lấy trốn chạy trốn tuyến.

Thế nhưng là, hắn thình lình phát hiện, hạm đội của đối phương tới quá nhanh, mình chiếc này thủng trăm ngàn lỗ thuyền hỏng liền đã bị phong tỏa tất cả trốn chạy trốn tuyến, lập tức cảm thấy lông tóc dựng đứng.

Mặc dù bọn hắn người Minlan cũng không có lông tơ chính là.

Càng là sốt ruột, Thiết Liên liền càng là nói năng lộn xộn, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng như.

Nhưng mặt khác một bên, râu xanh Odgot lại dường như không có nghe được, vẫn vẫn là đem trong tay bánh lái vung đến giống như là cái máy xay gió như : "Tại sao phải nhằm vào ta? Vì cái gì? Vì cái gì? Đây rốt cuộc là vì cái gì? Tại sao phải đối với ta như vậy! Nói cho các ngươi, gia gia ta không hầu hạ! Biết sao? Không hầu hạ! Lão tử không hầu hạ!"

Bao quát Thiết Liên ở bên trong các nhân viên chiến hạm nhao nhao đều cách xa xa, sợ bị mất lý trí đại thủ lĩnh một bánh lái nện thành cái tiểu bánh bánh, cái kia không khỏi liền chết được quá oan uổng.

Nhưng lúc này, đã thấy đại thủ lĩnh cầm lái vòng ném xuống đất, sau đó phốc chít ngồi xuống, dùng quyết tử công kích ngữ khí gầm thét lên: "Thất thần làm gì? Đánh đạn tín hiệu a! Chúng ta đầu hàng! Tranh thủ thời gian đóng lại pháo môn, động cơ cùng hộ thuẫn a! Chúng ta đầu hàng! Làm được chó XX hải tặc lão gia  XX, ta đầu hàng! Đầu hàng cũng không được sao? Thất thần làm gì, nhanh đi làm a!"

Cứ như vậy, bị Tinh Hồng Vương Tọa Hào đuổi một cái tuần lễ còn vẫn cứng chắc lấy trứ danh thuyền hải tặc Ahathir hào, vào thứ mười ba hạm đội xuất hiện thứ ba phút, liền trực tiếp đánh ra thỉnh cầu đầu hàng đạn tín hiệu.

Sau đó, chiếc này đại danh đỉnh đỉnh thuyền hải tặc, lập tức liền đóng lại ngoại trừ trọng lực máy mô phỏng cùng hệ thống duy sinh bên ngoài hết thảy trong thuyền công trình, sinh sinh đem thuyền của mình biến thành một cái trôi nổi vào trong vũ trụ quan tài kim loại.

Tại trong vũ trụ, không có so đây càng có thể đại biểu đầu hàng thành ý cử động.

Đối diện Địa Cầu hạm đội ước chừng cũng nhìn ra bọn hải tặc cử động, đối bọn hắn "Thành khẩn" biểu đạt chính diện thưởng thức thái độ. Thế là, liền có một chiếc khu trục hạm thoát ly đại bộ đội, duy trì tình trạng báo động nhích lại gần, tiếp cận đến tầm bắn phạm vi bên trong, liền hướng về không có chút nào phòng hộ Ahathir hào cái kia Rangiku như hoa thân hạm phần đuôi bắn hai phát điện từ mạch xung bom.

Nàng tại xác định đã đem nó động cơ phá hủy về sau, liền lưu câu tiếp theo "Nguyên địa chờ lệnh" chỉ thị về sau, lúc này mới chuyển di tuyến đường, một lần nữa đuổi theo đại bộ đội.

Lúc này, cách lỗ băng hải tặc cùng thứ mười ba hạm đội cũng đã tiếp chiến.

Thuần lấy hạm thuyền số lượng đến nói, song phương nhìn qua tựa hồ là tương tự. Nếu như cách lỗ băng hải tặc hạ quyết tâm muốn chạy trốn, gần như hoàn toàn không thể nào làm được toàn diệt, thậm chí liền đánh chìm một nửa cũng khó mà làm được.

Nhưng chớ có quên, thứ mười ba hạm đội trước mắt chiến đấu trọng tâm, lại là một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm Avrora hào, cùng một chiếc Độc Giác Thú cấp cỡ lớn hàng không mẫu hạm Saratoga hào.

Avrora hào hầu như là lấy một loại quá hung mãnh trạng thái, trực tiếp từ đại hạm đội tổ chức bên trong đánh tới, hướng phía cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm liền nhào đi qua.

Hiển nhiên, nàng thực tế là quá rõ ràng hiện trường uy hiếp lớn nhất chiến hạm địch là ai.

Hai chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm hạng nhẹ bên trong Corsica hào cùng Lạc Dương hào một mực theo sát khí hậu. Thế là, ba hạm tổ chức liền hình thành một chi hỏa lực hung mãnh cơ động năng lực cực mạnh cơ động đả kích biên đội.

Đồng thời, mười ba hạm đội bên trong một lớn một nhỏ hai chiếc hàng không mẫu hạm cũng không có dừng lại, mang trong kho chứa phi cơ đại bộ phận chiến cơ đều ném phóng ra. Các nàng phóng thích chiến cơ hiệu suất đại khái chỉ có trước đó kẻ cướp đoạt hai phần ba, nhưng không chịu nổi chiến cơ số lượng đủ nhiều a!

Đến lúc này, liền xem như những cái kia kẻ cướp đoạt, cũng hoàn toàn mất đi đấu chí. Chỉ bất quá, bọn hắn mất đi đấu chí biểu hiện cũng không phải là như râu xanh như thế ngay tại chỗ đầu hàng, mà là lấy một loại quyết tử phương thức hướng Vương Tọa Hào cùng Avrora hào phát động phản kích.

Những công kích kia Vương Tọa Hào chiến cơ, thậm chí là một loại hào không tránh né tư thái đụng vào trong lưới lửa, dường như mình mở không phải chiến cơ, mà là xoay chuyển trời đất ngư lôi như.

Dư Liên xác thực xem hiểu đám gia hoả này dự định, cũng không có chút nào tính rung động. Lần nữa chỉ huy toàn hạm thay đổi tiến lên phương hướng, cho cái kia chiếc mẫu hạm lại là hai vòng tề xạ.

Lần này pháo kích hiệu quả rất tốt, liên tục mệnh bên trong bốn lần. Trong đó một phát đạn pháo điện từ có lẽ là tránh đi thuyền ngoại tầng kiên cố bọc thép, từ đối diện yếu ớt khe hở bên trong chui đi vào, sau đó trực tiếp tạo thành quá độ xuyên thấu hiệu quả, từ mặt khác một bên chui ra.

Cái này phát siêu thần đạn pháo giống như là xưa nay không quay đầu nhìn bạo tạc thuần gia môn đồng dạng, không để ý đến phía sau nhận kết cấu tính tổn thương, sinh ra kịch liệt tuẫn bạo kẻ cướp đoạt chiến hạm, mà là tiếp tục hung mãnh hướng trước đột kích, thẳng đến mang đâm vào cách đó không xa cái kia chiếc phun lửa thuyền phần bụng, lúc này mới bắt đầu bạo tạc.

Mà lúc này, Avrora hào cũng đã đến phụ cận, tại dùng thông dụng tín hiệu tiến hành chiêu hàng ba lượt không có kết quả về sau, cũng thêm vào đạn pháo rửa sạch trong trận doanh.

Kẻ cướp đoạt mẫu hạm cùng phun lửa thuyền là vào thứ mười ba hạm đội thêm vào chiến trường về sau giờ thứ hai, mới chính thức tuyên cáo bị đánh chìm. Bất quá, kẻ cướp đoạt phản kháng là vào về sau thứ 24 phút, chiếc cuối cùng kẻ cướp đoạt chiến cơ bị đánh số là RX78 Địa Cầu chiến cơ đánh rơi, mới chính thức tuyên bố kết thúc.

Mà trước đó, cách lỗ băng hải tặc thuyền hải tặc cũng bị đánh chìm cùng hạ cánh khẩn cấp tám phần trở lên, ở trong đó bao quát tất cả trung tâm hình hạm chi. Còn lại ba năm chiếc cá lọt lưới, liền cũng hoàn toàn chẳng làm được trò trống gì.

Kết quả là, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc lần này "Liên hợp điều tra hành động", lại còn không có phát hiện kẻ cướp đoạt chủ lực dưới tình huống, liền trước tiên đem hai cỗ vào tân đại lục làm hại hơn mười năm tập đoàn hải tặc hoàn toàn biến thành lịch sử danh từ.

Thật sự là thật đáng mừng a!

Hôm nay có chỉ có ngắn nhỏ bất lực một chương nha. Không có cách, bé cưng khôi phục về sau tinh thần đầu tốt hơn, hàng ngày muốn đi tất cả loại địa phương chơi, có chút trả thù tính tiêu phí, đem truyền dịch cái kia tuần lễ nằm giường thời gian cho tìm bù lại.

Mà lại nhà trẻ cũng nghỉ, cho nên càng vui vẻ hơn lắc lắc ta phế. Hiện tại, mắt nhìn thấy lại muốn ăn tết. Vốn là chuẩn bị mang theo hắn sẽ nàng dâu quê quán nhìn xem ông ngoại bà ngoại, nhưng bởi vì mới phát một cái tuần lễ đốt, sợ đi đường mệt mỏi lại xảy ra chuyện, đành phải từ bỏ xuất hành.

Tóm lại, vào Nguyên Tiêu hắn nhà trẻ mở đầu khóa học trước, vẫn như cũ ổn định không nổi. Ta chỉ có thể nói tận lực bù.

(tấu chương xong)

Chương 757: Orleans thiếu nữ hào?

Thứ mười ba hạm đội chủ lực như là đã đến, Marklov thiếu tướng cùng Eleano Poeta chuẩn tướng tự nhiên cũng đã đến. Chỉ bất quá, tiêu diệt tàn quân, thu nạp tù binh, quét dọn chiến trường còn cần nhiều tốn một chút thời gian. Đương nhiên, làm một lãnh đạo, là phải học sẽ đem rườm rà sự vụ tính làm việc giao cho thủ hạ, Dư Liên liền đem quyết định đương một thanh vung tay chưởng quỹ.

Rất hiển nhiên, đối diện Avrora hào bên trên Eleano học tỷ cũng là ý nghĩ này. Rõ ràng tất cả mọi người vào bận tối mày tối mặt, nàng còn có tâm sự tình ngồi xuồng cứu nạn vây quanh Tinh Hồng Vương Tọa Hào chuyển ba năm vòng, một bên chuyển còn một bên chụp ảnh.

Không biết vì cái gì, cách không gian vũ trụ Dư Liên dường như đều có thể nghe tới Eleano học tỷ tiếng nước bọt.

Đợi đến Dư Liên vào Vương Tọa Hào trên cầu tàu nhìn thấy Eleano thời điểm, đã là ngày 23 lúc buổi sáng.

Hơn một năm chưa gặp, học tỷ ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là tinh thần càng thêm sung mãn. Giống nàng loại này tư thế hiên ngang hình mỹ nhân, càng tinh thần liền càng có khí tràng, đương nhiên liền làm nổi bật lấy mị lực giá trị càng cao.

Đây cũng là có thể lý giải, nàng đã là Thể Cộng Đồng vào chiến tranh giành độc lập về sau, vị thứ nhất vào ba mươi tuổi trước đó liền phủ lên tướng tinh quan quân. Mặc dù vào cái này cái trải rộng chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn tự nhiên cũng nhất định sẽ thịnh hành huyết thống luận lại mê luyến thiên tài trong vũ trụ, đối diện Đế Quốc hai mươi tuổi ra mặt nguyên soái cũng nhìn mãi quen mắt, toàn bộ Ngân Hà nhân sự tổ chức chế độ đều bị chơi hỏng.

Nhưng vô luận như thế nào, vào Thể Cộng Đồng cái này trên lý luận chế độ cộng hoà quốc gia, chừng hai mươi tuổi thực quyền tướng quân cũng xác thực rất để người chú mục chính là.

Eleano học tỷ đã sáng tạo lịch sử, như vậy mặt mày tỏa sáng đương nhiên cũng là phi thường hợp lý.

Chỉ bất quá, từ khi nàng leo lên Tinh Hồng Vương Tọa Hào về sau, sắc mặt lại một mực không thế nào đẹp mắt. Nàng đi vào không có chút nào thiết kế cảm giác nhưng lại dị thường rộng rãi hành lang, cũng không có cố ý che giấu trên mặt mình hâm mộ và đố kị, nhìn chung quanh mà nhìn xem trong thuyền bày biện, dường như còn là thế nào đều nhìn không đủ như.

Một cái bình thường thiếu nữ lần đầu tiên đi vào Yavanna tiệm châu báu, cũng chính là phản ứng này.

Thế là, chờ tiến vào phòng Hạm trưởng thời điểm, nàng nói với Dư Liên đến câu nói đầu tiên chính là: "Muốn sắp xếp chúng ta hạm đội, kêu cái gì tinh hồng Vương Toạ liền thực tế là quá chói mắt, vẫn là đổi một cái càng phù hợp Địa Cầu thẩm mỹ danh tự đi."

"A?"

"Ta nghĩ tới, không bằng gọi Orleans thiếu nữ hào đi. Đặc biệt phù hợp chúng ta bây giờ tình trạng."

"Các ngươi tổ tiên là Corsica người, không phải Orleans người... Chờ một chút, loại này theo lý đương nhiên liền đem chiếc này Vô Úy chuyển đến mười ba hạm đội diễn xuất tính là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Dư Liên ngay tại cho học tỷ rót rượu, nghe vậy kém chút liền phải đem rượu ngã trên mặt đất.

Lời này cũng chính là học tỷ nói, nếu là đổi người khác, thí dụ như nói ủy viên trưởng đặc phái viên loại hình, Dư Liên nói không chừng liền thật muốn nâng cốc chén nện đối phương trên mặt.

"... Học tỷ, ngươi sẽ không là từ uỷ ban quốc phòng vị đại nhân vật nào nơi đó nghe tới phong thanh gì a?" Dư Liên đem ngược lại tốt rượu đỏ đưa đi qua: "Thánh Tôn lửa diệu châu. Ta từ brunhilt điện hạ trên thuyền thuận đến."

Nghe tới "Brunhilt" cái tên này, Eleano học tỷ lông mày bé không thể nghe nhảy động một chút, nhưng vẫn là nói lên chính sự: "Xác thực có người nói với ta, cân nhắc đến quốc phòng an toàn cùng « tân đại lục quân bị hạn chế công ước », chiếc này Vô Úy hạm là không nên bố trí vào tân đại lục, hẳn là trực tiếp giao lại cho Ngoại Hoàn hạm đội."

Nói đến "Ngoại Hoàn hạm đội", Eleano tranh thủ thời gian bày ra tay: "Trước đó thanh minh, chuyện này cùng huynh trưởng ta không hề có một chút quan hệ."

"Ta biết. Thật xảy ra chuyện, ra mặt hẳn là lệnh tôn còn tạm được." Dư Liên cười nói.

Eleano dùng xoang mũi hừ một tiếng, cái này mới nói: "Đương nhiên, còn có người nói, hẳn là đem chiếc thuyền này đưa đến xưởng đóng tàu bên trong phân giải. Một mặt là kẻ cướp đoạt Vô Úy Chiến Hạm cùng chúng ta tại ngũ chiến hạm quy cách không hợp, bất kể là giữ gìn bảo hộ vẫn là tiếp tế, đều sẽ có không ít phiền phức. Chẳng bằng nói đem nàng phá, nói không chừng còn có thể loại suy, giải quyết chúng ta kỹ thuật của mình vấn đề."

"Ài, lời này là rất có kiến giải. Không có đem trước mắt lợi ích mê hoa mắt." Dư Liên nói.

Eleano không phải quá xác định Dư Liên có phải hay không vào âm dương quái khí, liền dứt khoát nói: "Đề nghị này vào uỷ ban quốc phòng phạm vi nhỏ quân bị hội nghị giai đoạn, liền bị đánh lại."

Dư Liên lập tức lộ ra tiếc hận thần sắc. Hắn nhưng thật ra là thật cân nhắc qua đem chiếc này Vô Úy phân giải, lý do cũng đang cùng trở lên đề nghị gần. Đương nhiên, cái này nhất định phải là tại hoàn thành lần này đặc chủng điều tra nhiệm vụ, đến từ bản thổ đại hạm đội đến tân đại lục, bảo đảm thuộc địa an toàn chuyện sau này.

Eleano lại nói: "Thật vất vả mới một chiếc Vô Úy a! Uly, cái này thế nhưng là ngươi anh hùng công tích biểu tượng, cũng là Thể Cộng Đồng tại ngũ tinh nhuệ nhất Vô Úy hạm á!"

Lời nói này đến Dư Liên không hiểu có điểm tâm chua, lại cũng không biết đối diện học tỷ chua không chua.

"Chúng ta thứ mười ba hạm đội toàn thể đồng nghiệp, tốn hơn một năm thời gian sẵn sàng ra trận, mới miễn cưỡng chi lăng lên một chi hạm đội như vậy. Có chiếc này Vô Úy thêm vào, vậy sau này liền xem như mảnh này tinh khu tất cả hải tặc liên hợp lại, chúng ta cũng không cần đến lo lắng."

"Còn không có nói rõ chiếc này Vô Úy hạm liền nhất định sẽ sắp xếp thứ mười ba hạm đội. Cho đến bây giờ, hắn vẫn chỉ là tù binh chiến lợi phẩm, là không có có thân phận hắc hộ đâu." Dư Liên cười nói.

Bất quá, cũng chính là bởi vì là hắc hộ, Vương Tọa Hào mới có thể từ trên quy tắc vòng qua « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước », nghênh ngang tham gia lần này cái gọi là đặc chủng điều tra hành động nha.

"Nói đến, học tỷ, ngài là thế nào nghĩ đến đến nơi đây tiếp ứng ta?" Dư Liên hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì Can Tương cùng Mạc Tà tiểu thư." Eleano cười nói.

Dư Liên nao nao, trong đầu lập tức liền xuất hiện hai cái giống y như đúc văn tú nữ tử hình tượng. Các nàng là Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh đệ tử, linh nghiên hội đệ tử đời thứ ba trọng tâm. Dựa theo linh nghiên hội "Truyền thống", nói trắng ra chính là tổ sư gia ác thú vị, đệ tử đời ba hẳn là trở lên cổ danh kiếm vì danh hiệu. Theo một ý nghĩa nào đó, danh hiệu danh kiếm độ thần bí cùng nổi tiếng, liền đại biểu hắn vào trong sư môn địa vị.

Chỉ bất quá, mặc dù là lấy danh kiếm vì danh hiệu, hai vị này văn tú nữ tử chỗ tinh hoàn nhớ kỹ theo thứ tự là "Ủng Linh" cùng "Thuần Khiết", không tính là linh năng hệ thống bên trong đấu võ phái.

Nhưng mà, tinh hoàn mặc dù không phải đấu võ phái, nhưng hành vi thế nhưng là rất đấu võ. Vào nghĩa dũng quân thời điểm, thế nhưng là dũng liệt phải làm cho chân chính đấu võ phái đều cam bái hạ phong! Thế nhưng là, các nàng rõ ràng là không có cần thiết như thế dũng liệt a!

Dư Liên rủ xuống mí mắt, ẩn tàng lại trong lòng thở dài cùng nhớ lại.

Eleano tự nhiên nhìn không thấy Dư Liên lúc này hơi biểu lộ, lại nói: "Hai vị kia tiểu tiểu thư vào Avrora hào bên trên vẽ một cái loè loẹt trận, nói là có thể vượt tinh hệ cảm giác chiến đấu... Ách, Uly, các ngươi Linh Năng Giả có thể làm đến một bước này sao?"

"Có thể a." Dư Liên nói.

Nguyên lý nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. Nói trắng ra, thông qua tinh thần diễn sinh Hư Cảnh, vào thông qua Hư Cảnh cảm giác phụ cận khả năng sinh ra đại quy mô "Tử vong" sở tại địa. Nghe hơi có chút huyền diệu, nhưng những cái kia đùa bỡn huyễn cảnh "Ủng Linh", nhưng không phải liền là như thế huyền học sao?

Tu hành đến Đế Quốc Tinh Kiến Các chi Neodos loại cảnh giới này, thế nhưng là liền nhân quả luật đều có thể thao túng đâu.

Đương nhiên, bị thao túng thay đổi qua nhân quả, cải biến đến cùng là nhân quả, vẫn là ngươi nhận biết, đây chính là cái càng huyền học khái niệm.

"Mạc Tà tiểu thư còn nói, nếu như chiến đấu có cao hoàn Linh Năng Giả tham dự, nàng dự phán liền sẽ chuẩn xác hơn. Uly, là hiện tại xem như cao hoàn Linh Năng Giả sao?"

"Tự nhiên." Dư Liên ngược lại là không có chút nào khiêm tốn, nhưng đây vốn chính là sự thật nha, tốt xấu ta hiện tại đã là ngũ hoàn nhân vật nha. Đặt ở một chút còn không có bước ra hành tinh mẹ nguyên thủy văn minh, hắn đều có thể dựa vào man lực đương một thanh Chân Thần.

"A, nguyên lai Uly thế mà là phương diện này thiên tài a!" Eleano nhướng lông mày, có chút ngoài ý muốn trên dưới quan sát một chút Dư Liên một chút, cái này mới nói: "... Tóm lại, ngoại trừ thần bí học, đương nhiên chính là chúng ta tân nhiệm tư lệnh trưởng quan mưu đồ."

Vị này tư lệnh quan, dĩ nhiên chính là mới thiết lập tân đại lục trấn thủ bộ tư lệnh người phụ trách, Dư Liên cùng Eleano vào học viện quân sự thời kì lão sư, Dương Hi Di thiếu tướng.

Eleano là mười ba hạm đội tư lệnh quan —— kỳ thật tư lệnh quan là Marklov lão gia tử, nhưng tất cả mọi người nhanh quên điểm này, bao quát bản thân hắn ở bên trong —— mà Dương Hi Di trấn thủ bộ tư lệnh, ngoại trừ có thể tiết chế thứ mười ba hạm đội bên ngoài, còn bao gồm Thể Cộng Đồng tân đại lục bao quát tuần tra hạm đội, tinh hệ gần phòng hạm đội, đội lục chiến, tinh cầu mặt đất đội cảnh giới ở bên trong tất cả lực lượng vũ trang, cùng từ bản thổ phái tới các lộ viện quân. Vào tất yếu thời điểm, bộ tư lệnh thậm chí còn có tư cách yêu cầu phủ tổng đốc phát động tổng động viên, cho tất cả phổ thông công dân cấp cho vũ khí, đồng thời mang những này động viên dân binh cũng thống nhất đặt vào sẽ chỉ quyền hạn bên trong.

"Dương lão sư cảm thấy, ngươi cùng Đế Quốc liên hợp hành động đặc thù điều tra hành động, sẽ không dễ dàng như vậy thành công. Vào không biết trong tinh vực hành động, có thể tưởng tượng tất nhiên sẽ tao ngộ quá nhiều không thể dự nguy hiểm. Huống chi, ngươi Vương Tọa Hào dù sao cũng là thời gian ngắn đoạt sửa, nhân viên chiến hạm cũng không chỉnh tề. Dạng này hành động sau một thời gian ngắn, các ngươi cuối cùng vẫn là đến trở về cơ chờ đợi hậu viện." Eleano giải thích nói.

Cái này đúng là Dương lão sư phong cách, chưa mưu thắng, cũng mưu bại, là thật chính là số rùa đen. Nhưng mà, chúng ta cũng phải thừa nhận, vào hiện tại như thế một cái hỗn loạn thời kì, trầm ổn tỉnh táo chỉ huy mới càng thích hợp tân đại lục tình trạng.

"Cho nên Dương lão sư là lo lắng chúng ta xảy ra chuyện, mới phái các ngươi tới."

Eleano nhẹ gật đầu: "Dương lão sư yêu cầu chúng ta vào tân đại lục đường cái mười hai cái tinh hệ tiết điểm bên trên tiến hành cảnh giới tuần tra, đồng thời đối tất cả gặp được hải tặc tiến hành hủy diệt tính đả kích. Hắn nói qua, kẻ cướp đoạt đến, tân đại lục nước liền rất đục, kia liền không cho phép những này có thể châm ngòi thổi gió gia hỏa tồn tại."

Xác thực, mặc dù những này chỉ chẳng qua là hải tặc, nhưng ai biết có thể hay không vào thế cục thời khắc mấu chốt nhảy ra, tạo thành không đành lòng nói nguy hại đâu? Không nói những cái khác, vào vũ trụ đại hàng hải thời đại lúc đầu hỗn loạn năm tháng bên trong ứng thế mà lên, từ hải tặc biến thành quốc vương ví dụ, cũng cho tới bây giờ không có thiếu.

Nghĩ tới đây, Dư Liên không khỏi vì tân đại lục bọn hải tặc bóp một cái đồng tình nước mắt. Hắn đều có thể tưởng tượng đến lúc trước tình trạng.

Thứ mười ba hạm đội chủ lực lượng đem hết sạch ra, vào tục xưng "Tân đại lục đường cái" tuyến đường bên trên đằng đằng sát khí du đãng. Trên thuyền còn có cái dự báo loại Linh Năng Giả cả cái trận, một khi phát hiện có hải tặc dấu vết để lại, liền giống như phát hiện con mồi bầy linh cẩu một dạng nhào đi qua cắn xé.

"Hiện tại tốt, mảnh tinh vực này bên trên quy mô lớn nhất hải tặc chính là râu xanh Odgot, cùng quỷ thụ chi tâm cách lỗ. Hiện tại, hạm đội của bọn hắn chủ lực đều bị chúng ta tiêu diệt vào nơi này, chỉ bằng điểm này, hành động lần này liền coi như là thành công."

Tốt a, nếu thật là Dương lão sư mưu đồ, học tỷ đến chấp hành, thỉnh thoảng còn có một cái kính mắt ở sau lưng tra để lọt bổ sung, xem chừng tân đại lục hải tặc đầu đều có thể treo đầy Tân Lữ Thuận tường ngoài. Nhưng như thế tính toán, kỳ thật tiếp ứng ta chỉ là thuận tiện a?

Eleano nhìn Dư Liên một chút, lại nói: "Đương nhiên, tư lệnh quan các hạ còn nói qua, nếu như có thể đem ngươi, còn có mặt khác một chiếc cộng đồng hành động Đế Quốc chiến hạm đều tiếp ứng đến bên ta tinh hệ bên trong, đó chính là hoàn mỹ kết quả."

(tấu chương xong)

Chương 758: Khoa học tinh thần

Dư Liên hầu như không cần nháy mắt liền đoán được Dương lão sư dự định.

Học tỷ đã nói qua, lão hồ ly kia ngay từ đầu liền đối cái này cái gọi là liên hợp điều tra hành động thành công không ôm cái gì hi vọng, cũng căn bản liền không có còn chuẩn bị vận dụng dưới trướng quý giá binh lực đi viện hộ chính mình. Hắn vẫn luôn đem tinh lực đặt ở cường hóa thuộc địa phòng ngự đi lên, mà lần này để thứ mười ba hạm đội chủ lực tề xuất, kỳ thật ôm cũng là ý nghĩ này.

Tiêu diệt hải tặc chí ít có thể đưa đến "Tịnh hóa" chiến trường hoàn cảnh hiệu quả. Mặt khác, để quý giá Vô Úy hạm tại  tối tăm không ánh mặt trời không biết trong tinh vực cùng kẻ cướp đoạt chủ lực chơi trốn tìm, trong tay đối phương còn rất có thể nắm giữ từ nơi nào đào mộ đào mộ được đến tinh đồ, cái này mẹ nó không phải liền là chịu chết sao?

Theo Dương Hi Di, đây tuyệt đối là điển hình lãng phí binh lực,

Hắn hiện tại việc cần phải làm rất nhiều, tính thế nào trong tay có thể sử dụng binh lực đều giật gấu vá vai. Thà rằng như vậy, còn không bằng đem bọn hắn "Tiếp ứng" trở về bắt lính... A không, tiếp ứng trở về cùng mọi người phối hợp tác chiến đâu. Mọi người có thể chiếu ứng lẫn nhau, mới có thể vào cái này hỗn loạn trong vũ trụ sống sót a!

"Nói đến, cùng ngươi cùng nơi hành động cái kia chiếc Đế Quốc chiến hạm, cũng chính là Bão Tuyết Hào hiện tại ở đâu rồi?" Eleano hỏi.

Ngươi thế mà liền Đế Quốc chiến hạm chủ ý cũng đánh a!

"... Ha ha, ta cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi. Đế Quốc minh quân đường xa mà đến, làm vì bổn quốc quan quân cũng không thể thất lễ, cần sớm làm tốt chiêu đãi chuẩn bị nha." Học tỷ mỉm cười.

Dư Liên xem chừng học tỷ hẳn là đã làm tốt giam cái kia chiếc Bão Tuyết Hào toàn bộ kế hoạch, nói không chừng liền thuyền danh đô nghĩ kỹ. Bất quá, rất đáng tiếc chính là, đồ chơi kia đúng là mất liên lạc. Dư Liên vào mục thụ nhân tinh hệ vứt xuống một cái lực hút sóng trung chuyển khí, như đối phương phát hiện, hẳn là sẽ cùng mình liên hệ.

Đáng tiếc đến bây giờ hơn một cái tuần lễ đi qua, vẫn như cũ bất cứ tin tức gì đều không có.

Chỉ có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, Bão Tuyết Hào cùng Sodk thượng tá có thể bình an vô sự đi.

Dư Liên đối Sodk lo lắng là chân thật. Có sao nói vậy, nếu như bài trừ lập trường không nói, nếu như bài trừ Sodk bản nhân ngoài mạnh trong yếu không nói, đơn thuần nhân phẩm, tên kia kỳ thật vẫn là năng xử.

Nghe nói Bão Tuyết Hào mất liên, Eleano đương nhiên cũng lộ ra tiếc hận thần sắc, nàng gần nhất chơi Avrora hào chơi nghiện, cảm thấy cái này chính đúng là nhìn thấy qua hoàn mỹ nhất tuần dương hạm hạng nặng, nếu có cái hai hạm biên đội cái kia không phải liền là càng tốt sao?

Đương nhiên, nàng là một cái tiêu sái cô nương, đã mất liên lạc cũng liền không có cách nào.

Nàng trầm ngâm một chút, liền lại đối Dư Liên nói: "Hạm đội của chúng ta còn muốn vào tinh vực phụ cận chấp hành cuối cùng trong vòng hai ngày chuẩn bị chiến đấu tuần hành. Ngươi là cùng ta tại chỗ này chờ đợi một phen, vẫn là áp giải tù binh trở về Tân Lữ Thuận bên kia."

"Chuẩn bị chiến đấu tuần hành? Râu xanh Odgot cùng quỷ dung chi tim cách lỗ không phải đều bị tiêu diệt sao?"

"Xác thực, cho nên chúng ta lần hành động này làm việc liền coi như là hoàn thành một nửa, có thể tiếp ứng đến ngươi chỉ có thể coi là vui mừng ngoài ý muốn." Eleano cười nói: "Còn nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiếp ứng tiến về URW46 tinh vực đội thăm dò trở về."

Mảnh tinh vực này, vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa giữa "Tân đại lục đường cái" tuyến đường mặt khác một bên, vừa vặn cùng Dư Liên đến phương hướng là tương phản. Bởi vì nơi đó đại đa số hằng tinh kết cấu đều tương đối ổn định, nhảy vọt thông đạo cũng phát hiện rất thuận lợi, liền cũng là tất cả đại quốc thám hiểm giả chủ yếu thăm dò phương hướng. Cho tới bây giờ, mặc dù mọi người còn không có phát hiện mới tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, nhưng có khai phá giá trị tài nguyên đã phát hiện không ít. Toàn bộ Ngân Hà đều cảm thấy, vùng tinh vực kia hẳn là liệt quốc bước kế tiếp chủ yếu khai phá đối tượng.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, vào thăm dò cùng khai phá thời đại, càng là thăm dò đến thuận lợi, trị quyền liền càng là theo không kịp, tình huống liền cũng càng là hỗn loạn.

"Ta biết, bổn quốc cũng vào đối số 46 tinh vực tiến hành thăm dò, lại không nghĩ rằng mười ba hạm đội cũng cắm một tay a!" Dư Liên cười nói: "Các ngươi cũng đừng ở cái kia cái hành tinh tìm tới một khối Bí Ngân quặng, lại giấu báo đương bổn hạm đội tiểu kim khố làm nha."

Học tỷ lãnh đạm cười một tiếng, có chút cứng nhắc đem mặt chuyển tới một bên.

Chờ một chút, các ngươi sẽ không là thật làm như vậy đi?

Làm một thành thục xã hội người, Eleano coi như vừa rồi mà hỏi chưa từng xảy ra, lại chỉ là chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đối số 46 tinh vực thăm dò là vào hơn nửa năm trước liền định ra tốt cố định kế hoạch. Cũng không thể bởi vì kẻ cướp đoạt đến tân đại lục, liền xáo trộn chúng ta bước đi a? Đây cũng không phải là ta thứ mười ba hạm đội phong cách."

Tốt a, cái này đúng là học tỷ phong cách, đương nhiên cũng là Dương lão sư phong cách.

"Thế nhưng là, các ngươi đến cùng chuẩn bị ở nơi nào tìm cái gì đâu? Không nên vẻn vẹn chỉ là thăm dò tuyến đường đi." Dư Liên hỏi.

Eleano trầm ngâm một chút: "Như thật tìm tới, cái kia đương nhiên có thể xem như một phen kinh hỉ rồi. Nhưng nếu là tìm không thấy, sớm nói ngược lại là bằng thêm phiền não."

Dư Liên ngược lại là không nghĩ tới, học tỷ mang thượng tướng tinh về sau, đều học xong cùng mình chơi câu đố người. Bất quá, thấy đối phương rõ ràng không định liền vấn đề này tiếp tục, liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Dư Liên lo nghĩ. Đã học tỷ đã quyết định thông qua mấy chiếc thuyền, áp lấy một món lớn từ hải tặc bên kia tù binh hạm thuyền trở về Tân Lữ Thuận, mà mình Vương Tọa Hào chuẩn bị chiến đấu còn tính hoàn hảo, liền quyết định cùng đi cũng chờ đợi một thời gian ngắn.

Vào Dư Liên cùng học tỷ hợp lưu về sau, hướng về sau người đưa ra điều yêu cầu thứ nhất, chính là nghĩ biện pháp từ các hạm phân phối một bộ phận quan binh tới, phong phú Vương Tọa Hào trống không cương vị. Học tỷ đương nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Có thể cùng mười ba hạm đội liên hợp hành động một phen, có thể để mọi người mau chóng quen thuộc chiếc này kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm tính năng, mới có thể sớm hơn trở thành tức chiến lực.

Dư Liên cùng đi học tỷ vào trong thuyền "Thị sát" một phen, cái sau tại quen thuộc trong thuyền các cương vị cần thiết trọng yếu nhân viên về sau, liền hứng thú bừng bừng trở về Avrora hào tổ chức nhân thủ đi. Đương nhiên, hiện tại mười ba hạm đội nhân thủ có hạn, có thể tạm thời rút đi hai, ba ngàn người liền là cực hạn. Thật muốn để Tinh Hồng Vương Tọa Hào bổ sung toàn bộ nhân thủ, sợ là phải đợi đến trở về Tân Lữ Thuận, chờ đến Ngân Hà bản thổ viện binh mới được.

Nhưng vô luận như thế nào, trên thuyền nhiều hai ba ngàn Thể Cộng Đồng quân nhân chuyên nghiệp, cuối cùng không phải mẹ kiếp lính đánh thuê, học viên cùng nạn dân đánh chủ lực. Dư Liên lập tức liền tràn ngập trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Tóm lại, Tinh Hồng Vương Tọa Hào tương lai là bị phá cũng tốt, là sắp xếp thái dương hệ hạm đội cũng tốt, đều nhất định là Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ một phần tử.

Dư Liên còn trên thuyền chờ lấy học tỷ phái tới viện binh, chỉ huy mọi người quét dọn chiến trường Phi Phi liền trở về, còn mang đến không ít trọng yếu tin tức.

"Ta đã thẩm vấn qua râu xanh Odgot. Hắn sở dĩ sẽ vào phụ cận xuất hiện, là bởi vì những cái kia không biết tinh thể mất khống chế, muốn tìm hiểu ngọn ngành mới tới. Không nghĩ tới bị chúng ta đụng thẳng. Cũng coi là tai bay vạ gió đi." Phi Phi nói.

"Những cái kia không biết tinh thể cùng hắn có quan hệ?"

Phi Phi gật đầu, sau đó lấy ra một viên tinh thể, ước chừng có người thành niên bàn tay lớn, toàn thân hiện ra chính là màu hổ phách.

"Đây là râu xanh một lần thám hiểm, ngẫu nhiên từ cái nào đó trong di tích cầm tới Khải Minh Giả di vật. Hắn đem tinh thể này thực đến cột sống của mình bên trên, cảm ứng được một chút tin tức, liền có thể thông qua tinh thần lực của mình câu thông vị kia không biết tinh thể, thậm chí điều khiển bọn hắn đi chiến đấu." Phi Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Những cái kia kì lạ không biết tinh thể, quả nhiên là đời trước văn minh chế tạo một loại nào đó quân đội a!"

"Cho nên, râu xanh tương đương với là từ di tích bên trong đào một chi quân đội ra nha. Đây cũng là rất nhân vật chính đãi ngộ. Trách không được tên kia dám đi tập kích Đế Quốc tuần tra hạm đội, thậm chí thực dân tinh cầu."

"Ta lại đi kiểm tra một chút Đế Quốc thuộc địa lần kia bị tập kích sự kiện chiến báo. Nói là đột nhiên xuất hiện mưa sao băng rơi xuống đất, đem tinh cầu mặt đất phòng ngự bộ chỉ huy cùng hộ thuẫn máy phát cho đập hư, lúc này mới bị râu xanh băng hải tặc dễ dàng cướp bóc thành quả. Hiện tại lại tưởng tượng, hẳn là bị những tinh thể kia từ trên quỹ đạo phát động va chạm kết quả." Phi Phi nói: "Loại binh khí này, nếu như vận dụng xảo diệu, quả thật có thể đưa đến kỳ hiệu."

Dư Liên gật đầu. Đại quy mô vũ trụ tinh thể quần lạc đối cỡ lớn chiến hạm đều sẽ tạo thành uy hiếp. Liền xem như vào nửa cái thế kỷ về sau, bọn chúng đều là tân đại lục đường biển bên trên ác mộng.

"Cho nên, tập kích chúng ta những tinh thể kia, là râu xanh chỉ huy."

"Theo chính hắn nói, không phải. Chính là bởi vì những tinh thể kia mất đi khống chế, hắn mới có thể chuyên môn chạy đến phụ cận dò xét. Hắn hiện tại thế nhưng là khốc khốc đề đề biểu thị nói mình cũng là người bị hại đâu. Hơn nữa còn nói nguyện ý chuyển ném nước ta, đương Thể Cộng Đồng cướp đoạt thuyền đâu."

"Phủ tổng đốc nuôi cướp đoạt thuyền ?"

"... Cái này sao, dù sao người ta là không biết." Phi Phi nhún vai.

Dư Liên nghĩ thầm ngươi lắc lư ai đây? Khi ta không biết ngươi là làm công tác tình báo ?

"Chúng ta trước kia đều là xử lý như thế nào hải tặc ?"

"Nếu như là vào bản thổ, không có bị đánh chết hẳn là muốn đưa hướng chính thức ngục giam giam, dựa theo pháp luật điều khoản tiến hành công chính Thẩm Phán. Dù sao chúng ta là chế độ cộng hoà quốc gia, làm chuyện gì đều phải giảng cứu một cái danh chính ngôn thuận."

... Kỳ thật, đế chế quốc gia muốn trường trị cửu an, ngược lại là càng cần thiết giảng cứu danh chính ngôn thuận.

"Mà nếu như là vào tân đại lục, hoặc là liền là tại chỗ đánh chết, hoặc là chính là thuận tay bán. Bên này tuần phòng hạm đội cùng đội cảnh giới thế nhưng là thường xuyên đem bắt đến hải tặc, chuyển tay coi như khổ dịch bán cho Tân Ngọc Môn chủ nông trường cùng quáng chủ. Tổng bộ bên kia cho tới bây giờ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt."

"A, thật sự là đáng thương." Dư Liên nhẹ gật đầu, cầm lấy tinh thể loay hoay một chút. Hắn rất hoài nghi cái đồ chơi này là trực tiếp từ râu xanh trên sống lưng cắt đi, nhưng trừ cái đó ra, nhưng cũng không có cảm nhận được mảy may linh tính ba động.

Cho nên nói, sẽ là một loại nào đó khoa học tạo vật sao?

Nếu là khoa học tạo vật, Dư Liên lập tức liền hứng thú, lại đưa trả lại cho Phi Phi: "Ngươi trước cất kỹ. Đến thời điểm ta xin nhờ một chút sư phụ bên người vị kia thanh Phong lão huynh, đưa về Hồng Tinh Sở cắt cho thạch AA bọn chúng nhìn xem."

Thanh phong tự nhiên là cái kia cái Tiểu Huyền Vũ. Hắn có được vào á không gian bên trong tùy ý xuyên qua năng lực, luận đưa hàng chân chạy hiệu suất, nhưng so với cái kia cao tốc tàu chuyến cao đến không biết nơi nào đi.'

"Cắt rồi?" Phi Phi khẽ giật mình.

"Làm không minh bạch đồ vật, khẳng định là đến mở ra nghiên cứu một hai a! Như thế vuông mới tính được là bên trên khoa học tinh thần a!"

(tấu chương xong)

Chương 759: Còn sống chính là tu hành a

Đã nói tới khoa học tinh thần, Phi Phi tự nhiên cũng liền sẽ không phản đúng, dù sao nàng đối cái đồ chơi này hứng thú cũng không lớn.

"Râu xanh băng hải tặc hoa tiêu Thiết Liên cũng nói cho ta, trên thực tế, sớm tại hai tháng trước kia, tân đại lục một chút nổi danh Đại Hải Tặc nhóm liền đã tiếp vào tin tức, nói là nơi này thiên muốn thay đổi. Hi nhìn bọn họ đến thời điểm, có thể phối hợp đám kẻ cướp đoạt hành động, đến thời điểm tự nhiên sẽ có một bút phong phú thù lao."

"A, kẻ cướp đoạt quả nhiên ngay từ đầu liền hạ quyết tâm hướng tân đại lục chạy trốn, đều còn biết cùng địa đầu xà nhóm dự nóng một chút tràng tử. Bất quá, như thế tin tức quan trọng, phe đế quốc thế mà hoàn toàn không biết gì sao?"

"Có lẽ là bởi vì ngạo mạn đi." Phi Phi cười nói: "Kỳ thật, kẻ cướp đoạt cùng bọn hải tặc một mực đều có cấu kết, cái này vào tình báo giới cũng không phải cái gì bí mật. Phe đế quốc hẳn là xem như thông thường sự vụ bỏ qua."

"Nhưng trên thực tế, cái này nhưng không có chút nào thông thường. Đám kẻ cướp đoạt làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, thậm chí không biết từ nơi nào làm ra đến không ít vật ly kỳ cổ quái. Lại cũng không biết là từ nơi nào lên ra lớn mộ."

Dư Liên nghĩ thầm đời trước kẻ cướp đoạt tuyển ra mới Đại Khả Hãn về sau, chỉnh ra đến việc xác thực cũng rất lớn, nhưng cũng chưa bao giờ như hôm nay như vậy kinh thiên động địa qua. Mình hồ điệp cánh không khỏi cũng quá mạnh lực đi?

Nhất định phải thừa nhận chính là, chí ít nửa năm này, toàn bộ vũ trụ nhất nhân vật chính quang hoàn, chính là đương nhiệm vị kia Đại Khả Hãn.

"Kẻ cướp đoạt hẳn là vào ngân tâm ở bên trong lấy được cái gì di sản đi." Phi Phi cũng nói: "Ta thậm chí suy đoán, những cái kia không biết tinh thể, cũng là kẻ cướp đoạt từ râu xanh trong tay cướp đi. Chúng ta không phải suy đoán những vật kia có thể là một ít cổ đại binh khí sao? Bọn chúng tất nhiên sẽ bị khối này tinh thể khống chế, tự nhiên cũng có thể sẽ bị khác di vật khống chế. Về sau, chúng ta mưu đồ chiến lược chiến thuật thời điểm, hẳn là muốn đem những tinh thể kia đặt ở địch nhân trong trận doanh đi cân nhắc."

Dư Liên khẽ vuốt cằm, lại cảm thấy có chút đau đầu. Hiện tại vấn đề không ở chỗ tinh thể sức chiến đấu, mà ở chỗ căn bản không biết tinh vực phụ cận có bao nhiêu tinh thể, kẻ cướp đoạt đối khống chế của bọn nó cường độ lại đến cái nào trình độ.

Hi vọng Sodk lão huynh cũng đừng không tìm được kẻ cướp đoạt, liền bị vũ trụ tinh bầy cho chôn đi. Đường đường quân đế quốc ngôi sao của ngày mai, chết vào một đám vũ trụ "Động vật hoang dã" trong tay, kia liền thực tế là quá oan uổng.

Thời điểm này, lại nghe Phi Phi lại nói: "Mặt khác, mặc dù xác định quỷ dung hào đã bị đánh chìm, nhưng căn cứ cách lỗ băng hải tặc người sống sót thuyết pháp, bọn hắn đoàn trưởng đã sớm chuyển di kỳ hạm, hẳn là sớm trốn đi."

Dư Liên "A" một tiếng, ngược lại là không có quá để ý. Cái kia Đại Hải Tặc "Quỷ thụ chi tâm" cách lỗ, mặc dù cũng coi là hắc đạo cự tù, nhưng thủ hạ đội tàu mười không còn một, liền xem như mình chạy thoát, cũng hẳn là không nổi lên được cái gì quá lớn sóng gió.

"Ta vào quỷ dung hào người sống sót bên trong tìm tới cách lỗ thợ lái chính. Nghe hắn ý tứ, bọn hắn những này băng hải tặc trọng yếu thủ lĩnh, cũng là lần đầu tiên nghe nói qua cách lỗ cùng kẻ cướp đoạt có cấu kết, cùng kẻ cướp đoạt hạm đội lần nữa sẽ cùng thời điểm, bọn hắn cũng rất giật mình. Về phần cụ thể đến cùng là cùng cấu kết, liền hoàn toàn không biết gì."

"Hiện tại, học tỷ bộ hạ ngay tại tìm kiếm quỷ dung hào hài cốt, hi vọng cũng có thể có một chút khác thu hoạch đi." Phi Phi nói.

"Nếu như có thể tìm tới kẻ cướp đoạt người sống sót, chính là tốt hơn." Dư Liên nói.

"Ta cũng hi vọng như thế. Bất quá, xem bọn hắn trước đó chiến đấu thời điểm như vậy cương liệt bộ dáng, sợ mỗi một cái đều là thà chết chứ không chịu khuất phục loại hình, liền xem như tìm tới người sống sót, cũng rất khó để bọn hắn mở miệng." Phi Phi cau mày nói.

Dư Liên nhìn cô nương một chút, cười nói: "Ta cùng ngươi kể chuyện cười, hải tặc thà chết chứ không chịu khuất phục."

"... Người Eroto cùng râu dài yêu còn có Cự Ma cũng không đồng dạng. Bọn hắn là cuồng nhiệt hung hãn tàn bạo người báo thù cùng kẻ giết chóc. Chí ít, đại đa số người cho là như vậy." Phi Phi nhướng lông mày.

"Bọn hắn y nguyên cái là sinh hoạt vào ngân tâm tinh tế du mục dân tộc, nói trắng ra cũng là thời gian người, số lượng càng nhiều càng có tổ chức tính hải tặc thôi." Dư Liên lại nhún vai: "Bọn gia hỏa này, vào chiến đấu thời điểm có lẽ sẽ biểu hiện được rất hung hãn, nhưng làm tù binh về sau, xương cốt nhưng không thấy đến so trong tù hướng giám ngục cầu xin tha thứ tội phạm giết người cứng rắn."

Về sau phát sinh sự tình xác thực chứng minh Dư Liên nói tới.

Sau hai giờ, mọi người thật đúng là từ trên chiến trường tìm tới hơn ba mươi thiếu cánh tay thiếu chân kẻ cướp đoạt quan binh. Trong đó đại bộ phận là người Eroto, nhưng cũng có ba cái râu dài yêu cùng bốn cái Cự Ma. Cái này có lẽ chứng minh, lần này Đại Khả Hãn suất lĩnh tân đại lục "Di dân" hạm đội, không hề chỉ là người Eroto một chủng tộc hành vi.

Đương nhiên, những quan binh này xác thực biểu hiện được so Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên nguyên chủ nhân nhóm có tiền đồ nhiều. Chí ít thật tại bị thương chỉ cái đầu thời điểm, có thể lớn tiếng gầm rú lấy "Mười tám năm về sau lại là một cái hảo hán!" "Đầu rơi to bằng miệng chén sẹo!" Loại hình đặc biệt thuần gia môn.

Mặt khác, kẻ cướp đoạt đương nhiên là có phù hợp mình văn hóa ngữ cảnh ngoan thoại, nhưng đại thể chính là ý tứ như vậy.

Eleano học tỷ biểu thị mình là quân nhân, kinh nể nhất chính là ngoan nhân, nhất vui lòng làm chính là để các dũng sĩ vinh dự chi quang chiếu vào hiện thực, lập tức liền không chút do dự đem bên trong kêu gào đến lợi hại nhất mấy cái ném đến bên ngoài trong vũ trụ.

Liền xem như thân thể cường kiện người Eroto cũng không có khả năng vào trong hoàn cảnh như vậy sinh tồn. Bọn hắn vào cực đoan thời điểm liền bị nhiệt độ thấp đoạt đi tính mệnh, thân thể tại chỗ cứng nhắc thành băng điêu.

Cứ như vậy, vinh dự chi quang chiếu tiến vào hiện thực.

Còn lại mấy vị kẻ cướp đoạt dũng sĩ lập tức trịnh trọng biểu thị, mặc dù kẻ cướp đoạt vĩnh viễn không làm nô, nhưng còn sống chính là một trận tu hành, bọn hắn nguyện ý khổ tu cả một đời, tiếp lấy liền đem những gì mình biết hết thảy nói thẳng ra.

Bọn hắn xác thực thuộc về kẻ cướp đoạt "Tân đại lục viễn chinh hạm đội" một bộ phận. Theo vị kia tại chỗ nói là "Còn sống chính là tu hành", thiếu một cái cánh tay thiếu nửa mặt nhưng nhưng như cũ rất có triết nhân khí chất người Eroto xung kích đội trưởng nói tới, lần này người Eroto xác thực vận dụng mình bảy thành trở lên chiến đấu hạm đội, còn để mặt khác ba thành làm kén ăn chuyển di Đế Quốc lực chú ý. Ngoài ra, ngân tâm bên trong Eroto bình dân cũng có nhiều hơn phân nửa tham dự viễn chinh, trong đó phần lớn đều là thân thể khoẻ mạnh thanh tráng niên. Mục đích của bọn hắn, đúng là muốn vào tân đại lục bên trong thu hoạch được một mảnh đất màu mỡ.

"Thế nhưng là, các ngươi dựa vào cái gì xác định mình có thể được đến quốc thổ đâu? Ta thừa nhận Đại Khả Hãn trước đó lấn địch chiến thuật rất thành công, nhưng đặt ở quốc gia đại chiến lược trạng thái xuống, cái kia cũng chỉ là một lần mưu lợi tiểu thông minh thôi. Nếu là ngược lại bức Đế Quốc cùng Liên Minh tuyên bố tổng động viên, xuất động đại quân vây quét, các ngươi liền xem như có thể ỷ vào mới đến tinh đồ cùng đại quân chơi trốn tìm miễn cưỡng đến sinh, nhưng lại nói gì phát triển đâu?" Dư Liên nói.

Vị này triết nhân khí chất xung kích đội trưởng biểu thị đây cũng không phải là mình loại này cơ sở tiểu quan quân có thể hiểu.

"Bất quá, Đại Khả Hãn vào cho chúng ta mở động viên hội thời điểm, nói cho chúng ta biết, chúng ta đạp lên tuyệt không phải tử lộ. Cái muốn mọi người đột phá Tinh Môn, vượt qua hai vạn năm ánh sáng viễn chinh, liền sẽ hoàn toàn hất ra truy binh, đến chảy xuôi mật ong cùng sữa bò nhận lời chi địa. Chúng ta chí ít có thể thu hoạch được hai trăm năm hòa bình phát triển năm tháng."

Nguyên lai, đây chính là Đại Khả Hãn cho mình các bộ tộc mưu đồ tương lai a! Nếu như thành công, hai trăm năm hèn mọn phát dục thời gian, nói không chừng có thể để cho người Eroto vào không biết tinh hệ bên trong lần nữa thành lập được một cái cường thịnh quốc gia, cũng liền có cùng nhân loại trên bàn bình đẳng đàm phán thực lực.

Dạng này tương lai mặc dù chỉ là Đại Khả Hãn họa cho mọi người bánh nướng, nhưng đối với vào ngân tâm bên trong giãy dụa cầu sinh kẻ cướp đoạt phổ thông quân dân đến nói, đây có lẽ là từ ngàn năm nay nhất có hi vọng tương lai.

Đối tình cảnh của bọn hắn đến nói, hi vọng nhất định là so vô hạn bảo thạch là vật càng quý giá hơn.

Kết quả là, không chỉ là Marcega Đại Khả Hãn làm nữ vương chỗ thống trị người Eroto, tương đương số lượng Cự Ma cùng râu dài yêu, thậm chí còn bao quát rất nhiều đào vong ngân tâm vào rừng làm cướp chủng tộc khác, đều thêm vào lần này đại viễn chinh bên trong.

Nếu như Đại Khả Hãn lần này đánh bạc nếu như thất bại, người Eroto lưu tại ngân tâm bên trong cái kia bộ phận quân dân thời gian, nhất định sẽ không dễ chịu. Mặc dù không đến mức hoàn toàn biến thành Cự Ma cùng râu dài yêu phụ thuộc, nhưng đoán chừng trong vòng mấy trăm năm cũng không thể lại ngấp nghé Đại Khả Hãn vị trí.

Đương nhiên, nếu như thành công, người Eroto phục hưng, cũng liền chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ là, Dư Liên thực tế nghĩ không minh bạch, Đại Khả Hãn dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể vào tất nhiên đến đại quân vây quét phía dưới, thu hoạch được làm ruộng cùng phát dục thời gian.

Đương nhiên, vấn đề này, chỉ là một cái xung kích đội trưởng cũng tự nhiên không minh bạch. Hắn chỉ là nói cho Dư Liên, chính mình sở tại hạm đội, là vào đến cái nào đó không biết tinh hệ thời điểm, từ chủ lực đại hạm đội bên trong tách ra.

"Giống chúng ta dạng này phân hạm đội, Đại Khả Hãn chí ít phân ra ba bốn mươi chi, đến các nơi đi liên lạc hải tặc, quấy rối tuyến đường, phá hư Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng thuộc địa, chính là kéo chậm các ngươi đại quân tập kết thời gian!"

Eleano nhướng lông mày: "A, vậy các ngươi còn thật sự là trung dũng a! Không quản các ngươi công việc này làm được thế nào, không đều thành con rơi sao?"

Vị này rất có triết nhân hơi thở xung kích đội trưởng nhếch miệng cười một tiếng, tựa như có chút ngượng ngùng chà xát tay.

Phi Phi nói: "Học tỷ, những người này là hạ quyết tâm chuẩn bị đương hải tặc! Dư Liên nói không sai, kẻ cướp đoạt xác thực chỉ là càng có tổ chức độ, quy mô càng lớn hải tặc mà thôi. Cũng không phải là tất cả mọi người, đều nguyện ý đi đạp lên cái này cái gọi là hai vạn năm ánh sáng dài dằng dặc viễn chinh."

Dư Liên nhún vai: "Có ít người trời sinh không phục quản thúc, liền thích loại này kêu gọi nhau tập họp sơn lâm cảm giác. Đối bọn hắn đến nói, từ ngân tâm đến tân đại lục, liền tương đương với là từ chật hẹp lại ô trọc hồ nước bên trong đi tới biển cả, không phải liền là biển rộng trời cao sao?"

Tràn ngập triết nhân hơi thở xung kích đội trưởng lập tức lộ ra âu sầu trong lòng mỉm cười, một bộ "Thiếu niên ngươi rất hiểu mà" biểu lộ. Đương nhiên, hắn rất nhanh liền ý thức đến cái gì, lúng túng rút động một chút khóe miệng, lại theo lý đương nhiên mà nói: "Chỉ chẳng qua là thế giới mới ngôi sao biển cả là ở chỗ này a! Ta đi hoặc là không đi, nó luôn luôn ở nơi đó!"

Dư Liên nhìn một chút cái này xung kích đội trưởng dáng vẻ, cảm thấy Đại Khả Hãn cũng coi là người tận nó dùng đi.

"Như vậy, quỷ thụ chi tâm cách lỗ đâu? Các ngươi là sớm cùng người này có cấu kết?" Eleano lại hỏi.

"Cái này, chúng ta được đến mệnh lệnh đúng là cùng cách lỗ băng hải tặc hợp lưu. Để bọn hắn mạo xưng làm dẫn đường tập kích phụ cận thương lộ. Cho nên, phía trên đúng là cùng cái này hải tặc có một chút liên hệ đi." Xung kích đội trưởng quan sát đến vẻ mặt của mọi người, tiểu thầm nghĩ: "Cái này thật chính là ta biết toàn bộ. Cái này, khả năng thuyền trưởng biết sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng hắn đã chết a! Ta tận mắt thấy hắn bị bạo tạc quyển đi vào, đầu đều bị xung kích sóng xé nát."

"Hừm? Ngươi đây là đang phàn nàn ta rồi?" Eleano không những không giận mà còn cười: "Vậy các ngươi ngay từ đầu đầu hàng không là tốt rồi rồi?"

Xung kích đội trưởng tranh thủ thời gian cười theo: "Ta, ta nào dám đâu... A, đúng, chúng ta vào sẽ cùng về sau, còn cùng cách lỗ gặp mặt một lần. Tên kia mặc dù nhìn xem có chút ngốc, nhưng còn rất thông tình đạt lý, một chút đều không muốn như cái hải tặc."

"Ngốc?" Eleano có chút nghi ngờ.

Nàng mang theo thứ mười ba hạm đội vào tân đại lục đã đánh sấp sỉ một năm hải tặc, đối với mấy cái này nổi danh hải tặc đầu mục đều có chút hiểu rõ. Bất kể là "Ngốc" vẫn là "Thông tình đạt lý", đều hoàn toàn không thuộc về cách lỗ thiết lập nhân vật.

Xung kích đội trưởng tranh thủ thời gian biểu thị nói đây có lẽ là ảo giác của mình. Trong ký ức của hắn, vị kia đại danh đỉnh đỉnh hải tặc đầu mục xác thực trầm mặc ít nói uy nghiêm lạnh lùng, dường như giống như là đài người máy như.

Thế nhưng là, mặc dù tên kia đạm mạc đến giống như là cái người máy, nhưng vừa thấy mặt liền lập tức đồng ý cùng kẻ cướp đoạt cùng nơi hành động, liền một điểm cò kè mặc cả chỗ trống đều không có.

Dư Liên luôn cảm thấy cái này thiết lập nhân vật lờ mờ là ở nơi nào đã nghe qua, vẫn còn có chút để ý. Chỉ bất quá, vị kia hải tặc thủ lĩnh đã cưỡi thuyền nhỏ đào tẩu, trong lúc nhất thời thật cũng không biện pháp ở trước mặt quan sát một chút.

"Yên tâm đi. Những này cái gọi là Vua Hải Tặc, một khi mất đi hạm đội của mình, vào đen (meo) trên đường thường thường so vào bạch đạo còn thảm. Nói không chừng lại một đoạn thời gian, liền sẽ có những cái kia hành tẩu vào màu xám khu vực thợ săn tiền thưởng, dẫn theo đầu của hắn đến Tân Lữ Thuận đến lĩnh thưởng." Eleano an ủi Dư Liên nói.

Những này miễn cưỡng chạy ra một kiếp kẻ cướp đoạt trải qua miễn cưỡng băng bó về sau, liền cùng tất cả đầu hàng hải tặc cùng một chỗ, bị một mạch đuổi kịp ba chiếc còn tính hoàn hảo thuyền hải tặc bên trên, giống như là cá mòi đồ hộp một dạng nhồi vào khoang tàu.

Hai chiếc khu trục hạm mang áp lấy bọn hắn tiến về Tân Lữ Thuận bị tù. Nếu như không có bị tại chỗ xử bắn, chờ bọn hắn chính là chung thân khổ dịch.

Chiếu vào Eleano thuyết pháp, Dương Hi Di thượng nhiệm tư lệnh quan về sau, mở ra xây dựng rầm rộ hình thức, liền đợi đến đưa chút tù binh đi qua đương miễn phí sức lao động.

Nhưng mà, so sánh với hóa thành vũ trụ bụi bặm, đây đã là một loại may mắn. Dù sao "Còn sống chính là tu hành" nha.

"Tổng cộng có hơn hai ngàn danh tù binh. Tư lệnh quan bên kia đang thiếu nhân thủ, cũng là có chút ít còn hơn không đi." Eleano nói.

"Ta còn tưởng rằng Dương lão sư sẽ đi bắt sa dân đâu." Dư Liên nhịn không được cười nói.

"Sa dân đương nhiên cũng mộ tập rất nhiều, nhưng bộ tư lệnh là dựa theo Thể Cộng Đồng công dân nhất tiền lương thấp sáu mươi phần trăm thanh toán tiền công, hơn nữa còn bao hai bữa cơm. Không gần một nửa đại hài tử đều qua làm việc."

Phủ tổng đốc nếu là sớm mười năm như thế thao tác chẳng phải được rồi? Cũng liền không có cái gọi là sa dân đại khởi nghĩa, càng không có ta bắt đầu thời điểm phải đi đóng vai ma vương hắc lịch sử a! Dư Liên nghĩ.

"Bộ tư lệnh còn ra mặt phát động địa phương chính phủ cùng xí nghiệp, giúp sa dân lao công xây một chút miễn phí lớp học ban đêm cùng phòng y tế cái gì, đều là Akinayama thượng úy mang theo Warry thượng úy vào vận hành. Hắn nói là hi vọng vào Tân Ngọc Môn phục chế Rumina hình thức, còn nói đây là thanh niên câu lạc bộ thành viên phải làm. Cụ thể ta cũng không hiểu nhiều, cũng chỉ có thể ngươi tự mình đi hỏi hắn." Nói đến đây, Eleano không khỏi buông tay: "Ta cũng là thanh niên câu lạc bộ thành viên, nhưng thế mà cũng không hiểu. Uly, ta đây có tính hay không là nhập cái giả sẽ a?"

"Đương nhiên không tính, thuật nghiệp hữu chuyên công mà... Chờ một chút, học tỷ ngươi là lúc nào nhập hội ?"

"Đều nhập hội nửa năm. Ta là cái quân nhân thuần túy, không hiểu chính trị, lý niệm của các ngươi ta cũng không hiểu rõ lắm, nhưng hẳn là lành nghề chuyện tốt nha, kia liền trước nhập hội nhìn xem rồi. Dù sao muốn là không đúng chỗ nào, lại rời khỏi liền tốt."

Ha ha, ta cũng cùng ngươi kể chuyện cười, nhà Poeta đại tiểu thư không hiểu chính trị. Như vậy, ngài đến cùng là thật không hiểu, vẫn là phải cho mình lập một cái không hiểu thiết lập nhân vật đâu?

"Bất quá, nói đi cũng phải nói lại... Xây dựng rầm rộ? Dương lão sư hắn nơi nào đến tài chính?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

(tấu chương xong)

Chương 760: Phong phú

Dư Liên xem chừng, Địa Cầu trung ương hẳn là sẽ cho Dương Hi Di cung cấp một bộ phận chi viện, nhưng nhất định sẽ không quá nhiều. Nói trắng ra, cho tới bây giờ mới thôi, kẻ cướp đoạt tứ ngược đều là Đế Quốc thuộc địa, làm không tốt người Địa Cầu đại nhân vật đều chỉ là đang bận bịu cười trên nỗi đau của người khác. Đương nhiên, nhất định cũng có cảm đồng thân thụ, dường như chịu khổ không phải Đế Quốc, mà là bọn hắn cha ruột như.

Chỉ bất quá, lửa còn không có đốt tới phòng ốc của mình bên trên, các đại nhân vật lại gấp cũng là gấp không đi nơi nào.

"Ta xem chừng, Paris nguyên soái thông qua thống soái bản bộ, có thể cho vào thuộc địa lớn nhất chi viện, liền là quân đội."Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút: "Muốn tiền liền phải thông qua uỷ ban quốc phòng, hoặc là nói quốc hội đặc phê... Ân, thế nhưng là, Nichita ủy viên trưởng muốn thông qua trong đảng sơ tuyển, đi tranh đấu giới kế tiếp tổng thống, liền không thể vào thời điểm này cho trong đảng nghị viên các đồng liêu thêm phiền phức a?"

Eleano nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, sau đó liền đem đầu lệch ra, dùng bên mặt đối Dư Liên, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Can Tương cùng Mạc Tà tiểu thư giúp ta tính xong quẻ về sau, liền dẫn Ina, còn có Mông Giao thượng úy cùng rời đi. Hiện tại cũng qua hơn một tháng. Tính toán thời gian, đúng là đến nên trở về thời điểm. Lần này là hơn nửa năm này đến nay, đối vùng tinh vực kia lần thứ tư thăm dò, hi vọng có thể có chút thu hoạch đi."

"... Hơn nửa năm?"

"Đúng vậy a! Chúng ta đối URX46 tinh vực thăm dò, là từ năm trước tháng tám liền bắt đầu. Đến bây giờ cũng không phải liền hơn nửa năm sao? Đương nhiên, ra ngoài an toàn cân nhắc, mỗi lần thăm dò thời gian đều tốt nhất là áp súc đến chừng một tháng. Hiện tại chính là lần thứ tư."

Chỗ lấy các ngươi đến cùng là đã làm gì a? Thật vào URX46 tinh vực tìm tới một chỗ Bí Ngân quặng, sau đó giữ lại rồi?

Mặt khác, ta hai vị kia tiểu sư điệt nữ đến cùng đóng vai chính là cái gì nhân vật a? Còn đem trong hạm đội tất cả Linh Năng Giả đều mang đi rồi?

Dư Liên xác thực rất hiếu kì, nhưng Eleano ý vẫn là rất gấp. Nàng nếu không muốn nói, tự nhiên là hỏi không ra đến. Vả lại nói gì, Dư Liên cũng không đến nỗi không có huyết không có nước mắt đến đối học tỷ dùng tới khống tim.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Linh Năng Giả đều không ở đây, hạm đội lại dám mang ra đánh nhau, cũng không học tỷ đây là gan to bằng trời, vẫn là điên cuồng hoành nhảy. Liền không sợ bị khiêu bang sao?

"Nếu như ta thật vô năng đến họp bị hải tặc công tới khiêu bang, liền xem như Ina các nàng vào, ta cũng nên tự sát dĩ tạ tướng sĩ." Eleano dương dương đắc ý mà nói.

Cái này có cái gì tốt đắc ý ? Ngươi muốn thật bởi vì cái này nguyên nhân mà tự sát, trong lịch sử cũng sẽ không thêm một cái thà gãy không cong dũng sĩ, mà chỉ nhiều một cái ngu mãng người ngông cuồng thôi.

"Mà lại chúng ta vào thời học sinh chẳng phải thảo luận qua, tại không có Linh Năng Giả dưới tình huống, hạm đội phải làm thế nào tác chiến sao? Hiện tại ta chỉ là vào đem lúc tuổi còn trẻ mộng nghĩ biến thành sự thật mà thôi." Eleano cười nhạt nói: "Ngược lại là một ít người a, biến thành Linh Năng Giả về sau a, liền chuẩn bị cùng chúng ta những phàm nhân này phân rõ giới hạn đi?"

Dư Liên nghĩ thầm ta mới không có phân rõ giới hạn đâu, cho nên học tỷ nói cũng nhất định không phải ta.

"Đương nhiên, đúng là chơi đến có điểm tâm nhảy. Marklov trưởng quan cũng phê bình qua ta. Bất quá, hiện tại có Uly cùng Fina, phương diện này ngược lại cũng không cần lo lắng nha."

Cứ như vậy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền chính thức thêm vào thứ mười ba hạm đội biên đội, vừa bắt đầu tiến hành biên đội huấn luyện, một bên tiến hành cuối cùng chuẩn bị chiến đấu tuần hành.

Thời điểm này, từ các hạm rút đi mà đến hết thảy 2,700 người nhân viên chiến hạm cũng leo lên Vương Tọa Hào, cấp tốc phong phú đến hạm thuyền trọng yếu bộ môn bên trên.

Ở trong đó thậm chí còn bao quát một cái đại đội dùng cho nhiều việc chiến cơ, đều là trực tiếp từ Lexington cùng Saratoga hào trực tiếp phát tới. Kết quả là, Vương Tọa Hào cái kia rộng lớn kho chứa máy bay liền cuối cùng là không dùng không đến có thể đánh thiên cầu.

Phụ trách chiến cơ chỉ huy đại đội trưởng, là một vị năm ngoái sáu tháng cuối năm mới từ hạm đội thứ chín điều qua đến James Dutt trung tá, một vị vóc người trung đẳng, thần thái sáng láng phi công ưu tú kiêm chỉ huy.

Dư Liên mặc dù cùng đối phương là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng lại cũng không là lần đầu tiên nghe nói tên của hắn. Tại đời trước tử nghĩa dũng quân thời đại, vị này đỉnh tiêm phi công đã đã có tuổi, tự nhiên không có cách nào tự thân giá cơ xuất chiến, nhưng lại đảm nhiệm huấn luyện viên, vì nghĩa dũng quân nuôi dưỡng khá nhiều ưu tú phi hành dũng sĩ, cũng là một vị được hưởng anh hùng chi danh danh nhân trong lịch sử.

... Đương nhiên, cùng mình chuyện trò vui vẻ qua danh quá nhiều người, Dư Liên đã rất bình tĩnh. Hiện tại, hắn mới là toàn hạm đội tên tuổi lớn nhất danh nhân, toàn bộ Ngân Hà chí ít có một nửa người là nghe qua tên của mình.

Mặt khác, để Dư Liên hân vui chính là, cái này cái đại đội bên trong còn bao gồm bốn chiếc thí nghiệm cơ, chính là Hồng Tinh thiết kế chỗ cùng Farm công ty "Liên hợp thiết kế"  X-21 hình thí nghiệm chiến cơ, trước mắt tạm thời bị quân đội mệnh danh là "Bạch Ma Quỷ".

Cái này tại cái trước thời gian tuyến bên trên sinh không gặp thời chiến cơ, bởi vì sớm xuất hiện, nói không chừng là có thể hương thơm nở rộ một thanh.

Càng mừng rỡ hơn chính là, những này "Bạch Ma Quỷ" thí nghiệm cơ bốn vị phi công bên trong, liền bao quát Lý Bảo Lộc cùng Martha Daken. Hai vị này cùng một chỗ tham gia hải quân tiết, cùng một chỗ tham gia xa bờ chiến dịch "Lão" chiến hữu, hiện tại cũng đều là trung úy.

"Đồ chơi kia, lắp đặt sao?" Dư Liên hỏi.

"Lắp đặt. Bất quá, các trưởng quan nói, đối phó hải tặc không cần phải nhắc tới trước bại lộ, cho nên còn không có trong thực chiến dùng qua." Lý Bảo Lộc lộ ra hiểu ý mỉm cười. Vào cái này thuần lương hài tử trên mặt, là rất khó nhìn thấy vẻ mặt như thế.

"Xác thực, liền xem như không dùng đồ chơi kia. Bạch Ma Quỷ tính năng cũng tuyệt không vào Đế Quốc vừa vặn định hình Tử Điện Long phía dưới, hai người các ngươi không đều dựa vào lấy tẩy thành vương bài sao? Cố lên, đến sang năm, chúng ta liền có thể thuyết phục quân đội hạ quyết tâm thay đổi trang phục á!"

Lý Bảo Lộc lập tức ma quyền sát chưởng mà tỏ vẻ, mình có mới chiến cơ liền tương đương với là có mới bảo kiếm, liền đợi đến cầm kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm tới thử kiếm, toàn vẹn là quên mình bây giờ liền vào kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm bên trên.

Mãi cho đến hắn bị bạn gái của mình Martha đá một cước, hắn đều không minh bạch đến cùng vì cái gì.

Sau đó, Vương Tọa Hào tạm thời lái chính, cũng từ góp đủ số Phi Phi biến thành Lạc Dương hào trước hạm trưởng Khổng Tình Vũ trung tá.

Vị này kinh nghiệm phong phú lão quan quân xem như học tỷ phụ thân nàng bộ hạ cũ, là đứng đắn lão Hải viên xuất sinh. Giống hắn dạng này "Không phải nghề nghiệp tổ" quan quân, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, sắp đến về hưu đều cơ hồ là không thể nào mang thượng tướng tinh. Bất quá, cái nào Đô đốc sẽ không hi vọng trợ thủ của mình là loại này nhìn xem liền phi thường cứng rắn hạch lão quan quân đâu?

Khổng Tình Vũ trung tá còn bất mãn sáu mươi tuổi, ngược lại là đối hiện trạng của mình rất hài lòng. Hắn cảm thấy, nghề nghiệp của mình kiếp sống hẳn là còn có mười năm, chỉ cần không vẫn tại chiến hỏa, tỉ lệ lớn vẫn là có thể lại thăng lên một cấp, sau đó liền có thể có quan tướng đãi ngộ hưởng thụ về hưu sinh sống —— kỳ thật lập tức vẫn tại chiến hỏa cũng được, cái này tướng tinh cộng thêm bên trên ngang cấp tiền trợ cấp lập tức liền có thể lấy ban phát cho hắn người nhà.

Tóm lại, lỗ trung tá hoàn toàn không ngại đảm nhiệm một cái so với mình trẻ tuổi hơn ba mươi tuổi vãn bối phụ tá, cũng không có chút nào để ý từ hạm trưởng biến thành lái chính.

Dù sao, cái này thế nhưng là Vô Úy hạm a! Thể Cộng Đồng hải quân đã có bao nhiêu năm không có mới Vô Úy hạm. Hắn những cái kia đứng đắn hải quân quan quân học viện tốt nghiệp tinh anh đám quan quân, đều đang ngó chừng Liên Minh kiến tạo mấy chiếc kia Vô Úy hạm chảy nước miếng. Mới Vô Úy hạm phía trên tất cả trọng yếu cương vị, đều là một cái củ cải một cái hố, sớm đã bị nhốt hệ hộ môn đoạt xong. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, mình cái này vừa già lại không có trình độ biên giới nhân sự, lại so với bọn hắn muốn sớm phải thêm.

Bằng vào cái này tư lịch, tướng quân liền ổn!

Đại khái chính vì vậy, sắp sáu mươi tuổi thợ lái chính tiên sinh lập tức bộc phát ra hai mươi tuổi người trẻ tuổi nhiệt tình. Mỗi ngày đều tinh thần sung mãn mang theo người vào dài đến mấy chục km hạm thuyền bên trong du đãng, bên này gõ một chút bên kia đụng một chút, phảng phất là đang kiểm tra gia súc răng lợi như.

Sau đó, hai mươi bốn giờ về sau, hắn liền tìm tới Dư Liên: "Thật sự là một chiếc thuyền tốt, thụ lớn như vậy tổn thương, lại còn không có chút nào ảnh hưởng bình thường đi thuyền. Nói thật, cái này có thể so sánh chúng ta lớp Độc Lập mạnh nhiều lắm."

Đúng vậy a, kẻ cướp đoạt thuyền là xấu lại da xanh lộn xộn phong, nhưng tính năng thế nhưng là không có chút nào yếu.

Đại khái là sợ Dư Liên hiểu lầm, lái chính lại vội vàng nói bổ sung: "Bất quá, lớp Độc Lập dù sao cũng là mấy chục năm lão thuyền nha. Ha ha ha, đều nhanh sánh được lão hủ niên kỷ. Nếu như là Liên Minh ngay tại cho chúng ta kiến tạo cái kia mười hai chiếc cộng hòa cấp, nhất định không thể so với cái này yếu."

Dư Liên nghĩ thầm cái này cũng khó mà nói. Đồ chơi kia thí nghiệm tính chất vẫn là thật nặng, thật không biết vì cái gì thoáng cái liền hạ mười hai chiếc đơn. Đương nhiên, cân nhắc đến cuối cùng bốn chiếc là Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh cộng đồng kiến tạo, tạm thời cũng coi là một cái khởi đầu tốt đi.

Khổng Tình Vũ lại nói: "Chỉ bất quá, hạ quan kiểm tra qua hạm thuyền tình trạng. Động cơ ngược lại là không có vấn đề, thế nhưng là hộ thuẫn nhưng thật ra là Tuster thương đoàn sản xuất Thiên Lang tinh 4 hình, đây là chiến tuần cấp hộ thuẫn. Vì cam đoan phòng hộ, một lần tính trang bị thêm sáu đài. Dạng này kỳ thật đối nguồn năng lượng ứng có hiệu suất là thành vấn đề. Còn có, chủ pháo phương diện..."

"Chủ pháo cũng là từ Tuster thương đoàn nơi đó mua. Lại thêm kẻ cướp đoạt vốn có, xác thực không có thống nhất tính chất cùng quy cách. Có thể tiến hành tề xạ, đều dựa vào đặc biệt mời kỹ sư trưởng Tạ tiến sĩ mang theo một đám cộng tác viên xoa ra." Dư Liên cười nói: "Nếu như gặp ��� cùng quy cách Vô Úy hạm, chúng ta liền hoàn toàn không phải là đối thủ."

"Nếu như muốn để chiếc thuyền này khôi phục sức chiến đấu, đúng là cần thường xuyên đại tu một phen, nội bộ trang bị cũng cần thay thế, chí ít cũng thay đổi thành hàng nội địa quy cách, mới sẽ không đối tiếp tế tạo thành vấn đề."

"Đúng vậy a! Tốt như vậy thuyền, nếu có thể lấy mạnh nhất tư thái xuất hiện, liền thực tế là quá đáng tiếc." Lái chính nói.

"Ngài có thể cùng Tạ tiến sĩ bên kia tâm sự, nhìn có thể hay không thương lượng ra một cái tu sửa điều trần ra."

"Đã tán gẫu qua. Hạ quan trước kia còn chưa hề cùng dạng này đại học giả tán gẫu qua đâu." Trung tá đôn hậu vẻ mặt lại mang theo một tia tự đắc: "Tóm lại, hắn cũng đồng ý quan điểm của ta. Nếu như chiếc thuyền này muốn tham gia cao độ chấn động chiến sự, đúng là cần muốn sống tốt cả bỗng nhiên một chút."

"Cho nên, thật cần đại tu sao?"

"Nếu như là hoàn toàn đại tu, chí ít là cần lái về Gibraltar xưởng đóng tàu, tốn bên trên một năm nửa năm mới có thể hoàn toàn chữa trị. Bất quá, từ khi mười ba hạm đội đem đệ nhất mẫu cảng đặt ở Tân Lữ Thuận về sau, Lam Tiêu công ty vẫn là khởi công xây dựng một cái cỡ lớn làm ụ tàu. Chí ít là có thể lại nghiêm túc chỉnh đốn trang bị một chút." Lái chính lo nghĩ, lại nói: "Chí ít là có thể bị võ bị cùng hộ thuẫn thay thế thành tiêu chuẩn loại hình."

Vô Úy hạm dùng chủ pháo cùng hộ thuẫn cũng không phải rau cải trắng, tùy tiện tìm làm ụ tàu đều độn phụ tùng thay thế.

Dư Liên nhìn lái chính đồng dạng, thấy lão tiên sinh vẫn như cũ treo tinh thần toả sáng lòng tin sung mãn mỉm cười, liền cũng ngầm hiểu lẫn nhau vuốt cằm nói: "Như vậy, liền xin nhờ ngài."

"Cảm tạ ngài lý giải." Lái chính như trút được gánh nặng thở dài, sau đó giống như là được đến tối cao chỉ thị, toàn bộ cần rơi xuống sau khi tới huấn luyện cùng chuẩn bị chiến đấu trong công việc.

Tuster thương đoàn bên kia hải quân các học viên rất xấu hổ phát hiện, bọn hắn kỹ thuật cương vị cứ như vậy bị Địa Cầu đám quan quân tiếp quản, trong lúc nhất thời đều có điểm hơi buồn bực.

Dù sao, không phải bất kỳ một cái nào hải quân học viên, còn không có tốt nghiệp liền có thể có Vô Úy hạm cho bọn hắn vào tay chơi.

Thế là, Dư Liên lại nói cho bọn hắn, cũng không phải bất kỳ một cái nào hải quân học viên, đều có thể được đến thân kinh bách chiến tinh anh đám quan quân khoảng cách gần truyền kinh nghiệm, các ngươi phải học được trân quý a!

Tuster thương đoàn nước hải quân học viên cũng không phải không có ra tháp ngà học sinh, phần lớn đều là vào vũ trang trên thuyền buôn chạy qua nhiều năm thuyền ngành nghề tinh anh, tự nhiên là rất hiểu xã hội, cũng là rất hiểu hiện thực.

Đương nhiên, Địa Cầu quan binh sau khi lên thuyền, cùng nguyên lai mười cái Đế Quốc kỹ thuật quan quân chạm mặt lúc tình trạng, ít nhiều có chút tiểu xấu hổ. Cũng may, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng dù sao hiện tại vẫn là "Minh hữu", lẽ ra là không tồn tại cái gì hóa không giải được cừu hận. Về phần độc lập cái này hơn ba mươi năm các loại "Biên cảnh ma sát nhỏ", song phương không phải đều đã định tính vì hiểu lầm. Mọi người không trả đều là ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên nha.

Chỉ cần song phương không cố ý sinh sự, không nói là tương thân tương ái, chí ít cũng có thể bình an vô sự đi. Đại khái...

Đế quốc quân quan dù sao cũng là thế đơn lực cô, bọn hắn dẫn đầu Sodk thượng tá vẫn như cũ mất liên lạc bên trong, lại cương liệt cũng sẽ không lại thời điểm này gây chuyện.

Tương phản, Dư Liên ngược lại là lo lắng phe mình bọn quan binh nháo sự.

Dù sao, những này mười ba hạm đội trọng tâm cốt cán, đều là tham gia xa bờ chiến dịch, bọn hắn một chút cường quân khí chất, chính là xây dựng ở quân đế quốc sỉ nhục bên trên. Thế là, Dư Liên còn chuyên môn đem đám quan quân gọi tới mở một cái tiểu hội, ra lệnh cho bọn họ ước thúc hảo thủ xuống, không muốn vào thời điểm này nháo sự.

"Đây đều là kỹ thuật quan quân, không phải xung kích đội viên cũng không phải Tinh Giới kỵ sĩ, các ngươi liền xem như khiêu khích những người này, cũng hiển không ra bản lãnh gì đến !" Dư Liên nói.

Dư Liên cũng là xa bờ tinh vân chiến dịch người chỉ huy một trong, thứ mười ba hạm đội người thành lập một trong, liền xem như bài trừ cao vị Linh Năng Giả, chiến thần tế thần chọn quán quân thân phận, vào những này bộ hạ cũ trong suy nghĩ uy vọng cũng là đầy đủ.

Thế là, bọn hắn nhao nhao sắp xếp bộ ngực biểu thị mời Dư Liên trưởng quan yên tâm, chúng ta những này bộ hạ cũ mới sẽ không nhặt quả hồng mềm bóp, tuyệt đối sẽ không cho ngài mất mặt.

Cứ như vậy, lại trải qua nghiêm ngặt rèn luyện huấn luyện, Vô Úy hạm bên trên "Đám ô hợp" ngược lại là càng thêm tinh anh, cùng thứ mười ba hạm đội quân bạn nhóm phối hợp cũng càng thêm thành thạo.

Bọn hắn dựa theo nguyên kế hoạch, dọc theo "Tân đại lục đường cái" tuyến đường lại tiến hành mấy ngày chuẩn bị chiến đấu tuần hành. Vào trong lúc này, cũng phát sinh hai trận phi thường nhỏ quy mô thực chiến.

Một trận là một cỗ tên tuổi còn chưa có xếp hạng treo thưởng bảng danh sách trước một trăm mệnh tiểu cỗ hải tặc, tổng cộng chỉ có hai đầu thuyền nhỏ, đang chuẩn bị ăn cướp một chiếc vận thịt đông lạnh liên thuyền.

Nhóm này hải tặc đều luân lạc tới ăn cướp vận lương thuyền tình trạng, có thể nghĩ là lẫn vào nhiều thê thảm.

Lại nhìn thấy thứ mười ba hạm đội ô ương ương đại hạm đội đến về sau, tự nhiên là thành chim thú tán. Phe mình thậm chí đều chẳng muốn cải biến vốn có tuyến đường, chỉ là hướng về thuyền hải tặc phương hướng nện một trận gỡ mìn, đánh chìm một chiếc trọng thương một chiếc về sau liền coi như thôi, tự nhiên cũng không có chuyên môn đuổi bắt.

Lý Bảo Lộc ngược lại là đưa ra có thể suất chiến xuất kích, nhưng nhìn xem chiến ý cũng không phải quá đắt đỏ, rõ ràng chỉ là ra ngoài phi công tinh thần trách nhiệm nói ra. Dư Liên liền tự nhiên bác bỏ hắn.

Ngược lại là cái kia chiếc lạnh liên thuyền Buckwei thuyền trưởng thiên ân vạn tạ, liền kém là trực tiếp cho mọi người quỳ xuống.

Hắn biểu thị mình là từ Đế Quốc thuộc địa xuất phát, hướng Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn vận thịt đông. Nếu là lần này bị chặn đường lầm xong việc, chỉ là phí bồi thường vi phạm hợp đồng liền phải phạt phải tự mình táng gia bại sản.

Vào như thế một cái thời buổi rối loạn, hắn cùng thủy thủ đoàn của hắn thế mà còn muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng ra khơi chạy vận chuyển, chỉ có thể nói, đây chính là lao động nhân dân sinh hoạt đi.

(tấu chương xong)

Chương 761: Thu hoạch tương đối khá "Khoa khảo" hoạt động

Mọi người đều biết, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng mặc dù là thường xuyên vào biên cảnh có chút ma sát nhỏ "Hữu hảo lân bang", nhưng những cái kia sẽ ảnh hưởng hai nước quan hệ ma sát nhỏ, trên cơ bản đều là phát sinh ở bản thổ. Nhưng mà, tân đại lục thuộc địa mặc dù vào vật lý trên ý nghĩa xem như láng giềng, nhưng tổng thể mà nói còn tính là bình an vô sự, hai nước giữa thậm chí còn đã làm nhiều lần mậu dịch.

Phe đế quốc nóng lòng Tân Ngọc Môn sinh ra cao hạn hương liệu, hi hữu cao năng khí thể cùng các loại kim loại hiếm, cũng thích Tân Lữ Thuận chất lượng tốt hi hữu vật liệu gỗ. Mà Thể Cộng Đồng phương diện, thì cần Đế Quốc vinh quang thống đốc khu nông nghiệp tinh cầu cung cấp hàng đẹp giá rẻ lương thực.

Dù sao, lương thực là hàng đẹp giá rẻ đại tông giao dịch, mà từ Đế Quốc bên này mua lương, vận chuyển chi phí thậm chí so từ Thể Cộng Đồng bản thổ còn thấp hơn.

Nói tóm lại, bài trừ năm kia Tân Ngọc Môn sự kiện bên trong, khởi nghĩa sa dân không biết từ nơi nào được đến các loại vũ khí hạng nặng, cùng người Kaotai chiến hạm đến cùng là từ đâu nhập cảnh một chút chi tiết nhỏ, hai nước vào tân đại lục thuộc địa phủ tổng đốc, tạm thời còn có thể coi là rất chặt chẽ mậu dịch đồng bạn đâu.

Dạng này một chiếc vận lương thuyền xuất hiện vào tân đại lục đường cái tuyến đường bên trên, giống như cũng là rất hợp lý.

"Tuyến đường bên trên chúng ta đã thanh lý một lần. Ngài tiếp tục hướng Tân Ngọc Môn phương hướng đi thuyền, trên đường đi ứng nên sẽ không lại gặp được nguy hiểm, thỉnh an tim lên đường đi." Eleano an ủi đối phương nói.

Dư Liên nhìn một bộ giải quyết việc chung bộ dáng học tỷ, cũng không nói gì.

Lại cáo biệt thiên ân vạn tạ vận chuyển thuyền trưởng, thứ mười ba hạm đội lại tại tuyến đường trung đoạn gặp một đám du đãng vũ trụ phù du trùng. Loại này rất giống cự hình trùng roi động vật, nghe nói là một loại tại cái trước văn minh thế hệ liền đã tồn tại ở vũ trụ động vật hoang dã. So sánh với vũ trụ tinh thể, những vật này ngược lại là có thể không thể nghi ngờ có hết thảy gốc Cacbon động vật đặc thù.

Hàng trăm triệu năm sinh tồn sử, liền xem như trùng giày cũng là có thể hiểu được xu lợi tránh hại đạo lý. Những này vũ trụ phù du trùng đương nhiên biết đi thuyền tại trong vũ trụ sắt thép tạo vật là không dễ chọc. Bình thường đến nói, bọn chúng đều sẽ tận lực tránh tiến vào thuyền vận bận rộn tuyến đường, nghỉ lại vào không người ở lại tinh hệ bên trong.

Thế nhưng là, những này phù du trùng lại có vẻ dị thường cuồng bạo, giống như là một đám gặm nhiều kích thích tố cừu non, thế mà trong lỗ mũi phun lửa, liền hướng phía sư tử phát động công kích.

Hạm đội tất cả mọi người từng cái đối những này côn trùng dũng mãnh gan dạ tràn ngập kính ý, liền quyết định theo lý đương nhiên thành toàn bọn chúng.

Nhóm này phù du trùng quần lạc không lớn, cá thể sức chiến đấu thậm chí còn không bằng vũ trụ tinh thể, tại đối mặt hạm đội vạn pháo cùng vang lên về sau, liền giống như liệt nhật chiếu rọi xuống vụn băng một dạng nháy mắt hòa tan. Chiến đấu tiếp tục thời gian thậm chí so vừa rồi cứu vớt vận lương thuyền đều muốn ngắn.

Bất quá, liền liền đại đa số thời điểm đều người vật vô hại phù du trùng đều cuồng bạo, cái này tân đại lục ngược lại đúng là có như vậy một chút mưa gió sắp đến hương vị.

"Các ngươi Linh Năng Giả đối loại hiện tượng này có cái gì thuyết pháp sao? Ta nghe nói, cho nên vượt qua thường thức lý giải dị thường hiện tượng, ngược dòng tìm hiểu căn nguyên đều nhất định là mỗi lần mất khống chế thần bí học hiện tượng." Eleano có phần có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Không không không, vũ trụ lớn như vậy, tất cả dị thường hiện tượng đều có thể thông qua khoa học đạo lý đến giải thích. Chúng ta Linh Năng Giả mới không thể loạn cõng nồi đâu. Huống hồ, trong lịch sử cũng không phải không có xuất hiện qua phù du trùng bạo tẩu tình huống nha. Loại hiện tượng này, liền vẫn là giao cho nhà khoa học đi chậm rãi nghiên cứu đi." Dư Liên nghiêm trang đem cái này một khối cho lừa gạt đi qua.

Phù du trùng cuồng bạo đương nhiên là có lý do. Thí dụ như nói, có cái gì ngoại lai gia hỏa đào nơi ở của bọn hắn a; lại thí dụ như nói, quần lạc bên trong nữ vương bị xử lý ; lại lại thí dụ như nói, quần lạc bên trong ấu trùng bị ăn sạch.

Đương nhiên, nếu như gặp phải thiên địch quá cảnh, tỉ như nói Tuyết Nhung Hoa đồng tộc cái gì, bọn chúng cũng là sẽ bắt đầu cuồng bạo. Đây cũng không phải phấn khởi phản kháng, càng giống như là một loại nào đó cuồng loạn cam chịu.

... Tốt a, đừng nhìn Tuyết Nhung Hoa dáng dấp như vậy đáng yêu, nhưng trưởng thành khung kình thế nhưng là hình thể có thể so với Titan hạm Leviathan chi vương, nuốt lên vũ trụ phù du trùng hiệu quả xác thực có thể so với cá voi xanh nuốt tôm lân.

Thế nhưng chưa nghe nói qua kề bên này tinh vực có khung kình dạng này sinh hoạt vào vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật kẻ săn mồi a!

Vô luận như thế nào, vào định ra phòng thủ chiến lược thời điểm, có lẽ là đến đem những này "Trung lập" động vật hoang dã tiêu bên trên chữ đỏ. Bất quá, những tin tức này nói ra bằng thêm hạm đội còn lại tướng sĩ áp lực, vẫn là lưu tại nhìn thấy Dương lão sư về sau, cùng hắn đơn độc giao lưu.

Bất quá, dạng này khúc nhạc dạo ngắn ngược lại là không có có ảnh hưởng toàn hạm đội huấn luyện cùng cảnh giới tuần hành nhân vật, mà tới ngày 26 tháng 1 thời điểm, mọi người vào "Tân đại lục đường cái" cùng URX46 tinh vực giao tiếp thi đấu duy cách D8 tinh hệ, rốt cục cùng chờ hồi lâu khảo sát đội chạm mặt.

Cái kia là từ một chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương... Vũ trang thương thuyền, hai chiếc Dương Viêm 4 hình khu trục hạm, cùng một chiếc Socrate cấp khoa học khảo sát thuyền tạo thành "Khoa khảo hạm đội".

Bực này quy mô hạm đội, vào Ngân Hà bản thổ tự nhiên không tính là gì, nhưng tại tân đại lục, chỉ là cái kia chiếc được mệnh danh là "Caribbean hào" Tuần Lâm Khách, cũng đã sức chiến đấu tràn ra chiến thuyền cự hạm. Đây cũng là trực tiếp lệ thuộc vào thứ mười ba hạm đội thứ tám chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương... Vũ trang thương thuyền.

Nghe nói, bởi vì thứ mười ba hạm đội đối Tuần Lâm Khách cải tiến cùng thực dụng, khiến cho cái này một cái kiểu mới chiến hạm rốt cục biểu hiện ra để người kinh diễm phong thái, thế là vào hai ba tuyến quốc gia đã bán đứt hàng, kiến tạo đơn đặt hàng nghe nói xếp tới năm năm về sau. Phúc Tấn xưởng đóng tàu đối thứ mười ba hạm đội cho bọn hắn đánh thực chiến quảng cáo cảm động hết sức, biểu thị về sau từ bọn hắn nơi đó xách Tuần Lâm Khách đều có thể đánh 60%, hơn nữa còn nguyện ý lượng thân thiết kế kiểu mới nhất tân đại lục chuyên dụng đặc cung chiến hạm mới.

Đương nhiên, đến một bước này, cũng không phải là thứ mười ba hạm đội có thể quyết định, chỉ có thể giao cho uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ.

Tóm lại, chi này cái gọi là "Khoa khảo" hạm đội, nếu như không phải gặp được hải tặc treo thưởng bảng trước 10 danh đầu hành nghề người chủ lực, trên cơ bản là có thể đi ngang.

Nhìn cái này huy động nhân lực phô trương, nơi nào giống như là đi khoa học khảo sát, coi như đào mộ đào mộ thời điểm đào ra cái đóng băng bốn trăm vạn năm Megatron, sợ cũng là sẽ không rụt rè.

Thế là, vào hạm đội sẽ cùng về sau, Dư Liên cuối cùng là trên Vương Tọa Hào nhìn thấy có một năm chưa gặp Ina Hillica cùng Mông Giao.

Hai vị này cũng đã là nhị hoàn, vào cuối năm thời điểm được đến tấn thăng mệnh lệnh, hiện tại đã là thiếu tá. Chỉ có thể nói, Linh Năng Giả thăng được chính là nhanh.

Đương nhiên, còn có cùng Dư Liên lần đầu tiên gặp mặt Can Tương cùng Mạc Tà tiểu thư.

... Ân, hai cái học sinh cấp ba bộ dáng song bào thai tiểu cô nương, thanh tú động lòng người, tự nhiên hào phóng, mặc dù mặc một thân "Lữ hành" dùng xung kích động lực phục, nhưng y nguyên giống như là nào đó chỗ cao trung giáo hoa.

Trên thực tế, các nàng cũng xác thực vẫn là học sinh cấp ba niên kỷ, nghe nói còn tại chuẩn bị sang năm toàn bộ quốc thống một khảo thí, tự nhiên là không có quân hàm.

Nhưng cho dù là hai cái bình dân, cũng là mười bảy tuổi liền đã tam hoàn thiên tài thiếu nữ, toàn quân trên dưới cũng không ai thực có can đảm coi các nàng là vị thành niên tiểu nữ hài.

Vào thần bí học lĩnh vực, cho tới bây giờ đều là đạt giả vi tiên. Thế là, đôi này song bào thai mỹ thiếu nữ, vào một ít lĩnh vực quyền lên tiếng thậm chí còn vào Ina các nàng phía trên. Trên lý luận, chi này "Khoa khảo hạm đội" tương đương với liền là từ các nàng vào lãnh đạo.

Can Tương tiểu thư lại rất khiêm tốn mà nói: "Nhưng thật ra là tất cả mọi người đang chiếu cố chúng ta. Có cái gì nguy hiểm tình trạng cũng đều là Ina tỷ tỷ cùng Mông Giao thiếu tá xuất thủ giải quyết, chúng ta chỉ là động động mồm mép là được."

Mông Giao tranh thủ thời gian biểu hiện ra càng khiêm tốn thái độ: "Thuộc bổn phận sự tình mà thôi. Ta đọc sách ít, thời điểm này cũng chỉ có một thân man lực có thể ra."

Vị này Hạn Hải Kiếm truyền nhân càng thêm bình tĩnh, đã có mấy phần đại gia phong phạm. Rất hiển nhiên, vào mười ba hạm đội phục dịch quá trình, cùng lần này tầm bảo làm việc để hắn trưởng thành rất nhiều. Dư Liên xem chừng, gia hỏa này muốn đột phá tam hoàn, hẳn là cũng chính là cái này một hai năm ở giữa sự tình.

Đây cũng là cái nhân vật chính đãi ngộ a!

"Mặc dù trên đường đi rất là hung hiểm, nhưng mọi người đều vẫn là một lòng đoàn kết, cố gắng vượt qua tất cả khó khăn." Mạc Tà tiểu thư lão khí hoành thu cho mọi người làm lấy hành động tổng kết, liếc Dư Liên một chút, lại bổ sung: "Đáng tiếc Tiểu sư thúc không có tới, nếu không cũng không đến nỗi kéo cho tới hôm nay đâu."

Dư Liên biểu thị bản nhân "Tiểu sư thúc" xưng hô thế này rất là hưởng thụ.

Cái này hai tiểu cô nương mặc dù là sư xuất danh môn thiên tài, nhưng nhìn xem xác thực vẫn là rất khiêm tốn, đại sư huynh đem các nàng giáo dục đến rất không tệ nha.

"Cho nên, các ngươi đến cùng là đi làm gì ?" Dư Liên này sẽ là thật rất hiếu kì.

"Đào bảo." Ina đơn giản trả lời, lập tức lại đối Eleano nói: "Lần này chúng ta còn đem Hồng Khố Tử Vạn Sa mang lên. Hắn khoảng thời gian này vẫn là rất cố gắng, thám hiểm bên trong còn đã thụ thương không ít, hẳn là có thể giảm hình phạt a?"

Cái tên này lờ mờ hình như là có chút quen tai. Ân, đến cùng là ở nơi nào đâu?

Dư Liên cố gắng muốn từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đem tin tức này đề luyện ra, ngược lại là Phi Phi tức giận đập hắn một chút: "Học tỷ lúc ấy tiếp quản tân đại lục cảnh giới hạm đội thời điểm, tiêu diệt cái thứ nhất nổi danh hải tặc thủ lĩnh. Chính là vị kia hơi có chút danh khí hải tặc nhà khảo cổ học a! Lúc ấy, ngươi không phải còn cùng học tỷ thương lượng xử lý hắn như thế nào tàng bảo đồ tới sao?"

Dư Liên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lại nói: "Chờ một chút, học tỷ, ngươi không phải nói đã đem tên kia đánh chết sao?"

Eleano khô cằn "A" một tiếng, cái sau lập tức liền giây hiểu, chỉ có thể chậc chậc miệng, sau đó cũng mặt không thay đổi "Ha ha" hai tiếng.

"Chí ít vào trên quan trường, hắn đúng là chết nha." Học tỷ nói: "Ta đã thông qua Bạch Dực Angero công ty giả tạo hắn mới thân phận, còn có Thể Cộng Đồng công dân tư cách. Đương nhiên, có thể hay không kích hoạt, liền nhìn biểu hiện của hắn."

"Vạn Sa tiên sinh đúng là tận tâm tận lực." Ở bên trái nghiêng chải lấy đuôi ngựa Can Tương tiểu thư nói: "Tỷ muội chúng ta mặc dù đối trận liệt, di tích, cơ quan phá giải cùng huyễn thuật đều có nhất định nhận biết, nhưng chuyên nghiệp cùng hệ thống khảo cổ làm việc liền lực có chưa đến. Cuối cùng vẫn là phải dựa vào hắn đến chủ trì."

"Hắn mặc dù có ám muội đi qua, nhưng bây giờ hẳn là muốn cước đạp thực địa, một lần nữa làm người đi." Ở bên phải giữ lại đuôi ngựa Mạc Tà tiểu thư cũng cầu tình, lập tức lộ ra buồn rầu thần sắc: "Bất kể nói như thế nào, tuổi đã cao rùa đen người đại thúc mỗi ngày đều ghé vào ngươi cổng khốc khốc đề đề dập đầu cầu tình, đúng là để người ta một cái thiếu nữ vị thành niên nhức đầu. Cảm giác ta nếu là không đáp ứng, sớm muộn là công ty chết."

Can Tương khô cằn cười ba tiếng, mới nói: "Yên tâm đi, chúng ta linh nghiên hội đều đã là kiếm nhân phái. Lại nhiều điểm loại tình huống này cũng chỉ là thông thường thao tác, cách hội chết còn sớm đây."

Ân, lần nữa thanh minh, đại sư huynh xác thực đem các đệ tử của hắn giáo dục rất ưu tú a! Phải biết, cũng không phải là mỗi người đều có tự giễu tư chất như vậy, huống chi là tại dạng này thiều hoa chi niên.

Đã có hai vị này cầu tình, Eleano lập tức liền quyết định, để Hồng Khố Tử Vạn Sa lấy Bạch Dực Angero công ty nhân viên tạm thời thân phận, cùng thứ mười ba hạm đội bộ tư lệnh kí lên ba mươi năm khảo cổ kỹ thuật cố vấn hợp đồng.

Về phần hợp đồng định tốt tiền lương, liền căn cứ hắn về sau làm việc thành quả, châm tình gửi đi. Vô luận như thế nào, nếu là hết thảy thuận lợi, vị này hải tặc giới trứ danh nhà khảo cổ học, hẳn là có thể đang làm bất động trước đó, kiếm đủ một bút đầy đủ dưỡng lão tiền lương đi.

Tóm lại, cái kia cái gọi là tàng bảo đồ là Hồng Khố Tử Vạn Sa từ trong chợ đen được đến, nguyên vật là một kiện không biết có bao nhiêu năm năm lụa hàng dệt —— đương nhiên, nói là lụa hàng dệt, cũng chỉ là cảm nhận tiếp cận mà thôi, trên thực tế lấy hiện hữu khoa học thủ đoạn căn bản phân tích không ra vật liệu.

Vị này hải tặc giới nhà khảo cổ học, căn cứ tri thức chuyên nghiệp của mình cùng kinh nghiệm để phán đoán, cái này "Lụa hàng dệt" đúng là Khải Minh Giả di vật, trên xuống thêu lên tinh đồ, cũng hẳn là đúng là một bộ Khải Minh Giả di tích, cũng chính là tục xưng "Tàng bảo đồ an".

Đương nhiên, liền xem như cao cấp nhất nhà khảo cổ học cùng thợ săn kho báu —— thí dụ như nói Jones giáo sư những cái kia nguyên hình nhóm —— cũng khó tránh khỏi sẽ có lật xe thời điểm, Hồng Khố Tử Vạn Sa đương nhiên không có khả năng ngoại lệ. Hắn trước kia cũng có cuồng nhân truy tìm cái nào đó trong truyền thuyết bảo tàng, đem bộ hạ đưa đến trong hố hắc lịch sử.

May mắn chính là, vị này "Dân khoa nhà khảo cổ học", lần này ngược lại cuối cùng là không có phán đoán sai lầm.

Thứ mười ba hạm đội chi này từ bốn vị trẻ tuổi Linh Năng Giả cầm đầu "Đội khảo sát khoa học ngũ", thành công thông qua tàng bảo đồ bên trên tinh đồ, tìm tới cái kia giấu ở URX46 trong tinh vực hoang mạc tinh cầu, đồng thời cũng thành công tìm tới cái kia một chỗ Khải Minh Giả di tích.

Sau đó, lại trải qua một đoạn đủ có thể coi như « Đoạt Bảo Liên Minh » tiếp theo bộ lớn phim tài liệu thực tế mạo hiểm quá trình, bọn hắn vào trả giá ba tên đội viên mất mạng đại giới về sau, thành công mang đồ vật bên trong khải ra.

"Cho nên, thế nhưng là đào ra cái gì thượng cổ hắc khoa kỹ sao?" Dư Liên cười hỏi.

Khải Minh Giả di tích bên trong quý giá nhất coi là nhưng không phải giá trị liên thành đồ cổ hoặc kim loại hiếm chế phẩm, mà chính là những này đem toàn bộ vũ trụ khoa học kỹ thuật cây cùng cây văn minh sinh sinh mang lệch bên trên cổ văn minh di sản.

"Đồ vật ta kiểm kê qua, một chút luyện kim tạo vật vẫn cần muốn giám định, nhưng liền xem như nhưng hợp pháp xuất thủ đồ cổ cùng số không nguyên tố chế phẩm, hẳn là giá trị vào 20 ức Tin Tinh trở lên." Can Tương nói.

"Về phần Khải Minh Giả hắc khoa kỹ nha, ta cũng cũng không rõ ràng. Chỉ có thể chờ đợi nhân viên kỹ thuật phân tích." Mạc Tà nói.

Ước chừng là sợ Dư Liên đưa ra chất vấn, Can Tương lại đối Dư Liên nói: "Tiểu sư thúc, xin yên tâm, hai chúng ta ba tuổi thời điểm ngay tại trên chợ đen chơi, điểm này kiến thức vẫn là có."

"Mà lại cũng chí ít một cái đại thể đánh giá giá trị ta đều là hướng bảo thủ nói." Mạc Tà nói.

Ta nhưng thật ra là đối hai người các ngươi gia đình bối cảnh càng cảm thấy hứng thú a!

"Hô, tính đến lần trước móc ra đồ vật, chúng ta quân phí rốt cục có rơi a..." Eleano một mặt như trút được gánh nặng. Phảng phất là cùng khổ đương gia bà chủ rốt cục cho nhà mình mười cái gào khóc đòi ăn hài tử tìm tới đường sống như.

Phi Phi ở một bên yếu ớt thở dài: "Đương quân phí không phải bắt nguồn từ quốc gia cấp phát, mà là tướng lĩnh từ trù, cái kia cách quân phiệt hóa cũng liền không xa."

"Đương quân đội còn không có hướng người biểu thị hiệu trung thời điểm, kia liền còn kém xa lắm. Chúng ta chỉ là đang vì nước gia tài chính phân ưu giải nạn." Dư Liên phất phất tay, lại lại hỏi: "Bất quá, các ngươi như thế cái huy động nhân lực phô trương, nên không chỉ là đi đào mộ đào mộ a?"

Can Tương cùng Mạc Tà liếc nhau một cái, lại nhìn một chút Eleano, có vẻ là đang tổ chức ngôn ngữ. Thế nhưng là, các nàng còn chưa kịp mở miệng, liền nghe Ina nói: "Còn bao gồm những cái kia côn trùng hành tung. Chúng ta phát hiện những vật kia vào URW46 tinh vực ẩn hiện manh mối, đang dễ dàng một đạo truy tra."

(tấu chương xong)

Chương 762: Không biết tinh không u linh giết người sự kiện

Sau đó, Ina liền hướng Dư Liên nghiêm túc giải thích một lần cái gọi là  URW46 u linh săn giết sự kiện, cùng sự kiện phía sau manh mối.

Sự kiện bắt đầu, sớm nhất là tới từ bên này tinh vực phát sinh cổ quái khủng bố sự kiện, cái gì trôi nổi tại trong vũ trụ không người u linh thuyền a, tinh cầu trong hoang mạc cổ quái tà ảnh a, trạm không gian bên trong cư dân mất tích sự kiện a vân vân.

Dương Hi Di hắn vẫn tại truy tra lúc trước dẫn phát Tân Ngọc Môn biến cố chân tướng, liền len lén cho phe mình cảnh giới hạm đội cùng thâm không thuyền thám hiểm, cùng tất cả quan trắc trạm hạ đạt nghe lén mệnh lệnh. Thế là, vào năm ngoái tháng tám, liền thành công chặn được một phong đến từ Đại Hải Tặc "Đỏ cánh tướng quân" Hermel cầu viện cảnh báo.

Đây cũng là một vị có thể sắp xếp bên trên hải tặc treo thưởng xếp hạng trước hai mươi danh trứ danh Đại Hải Tặc, Kimi Yang người, quân đế quốc vương bài phi công xuất sinh, thậm chí một đường làm được quân đế quốc chuẩn tướng.

Dạng này dựa vào chiến công trở thành tướng quân nhân vật, cho dù là không phải người dị chủng tộc, vào giải nghệ về sau tất nhiên là có thể có được chung thân quý tộc thân phận, cũng có thể đem mình trực hệ trực tiếp đưa vào công dân giai tầng bên trong. Lấy một cái dị chủng tộc gia đình bình thường xuất sinh quân nhân, vào quân đế quốc nghề nghiệp kiếp sống xác thực coi là tương đương thành công.

Bất quá, có lẽ đây là một vị hướng tới thơ cùng phương xa chủ nghĩa tự do người đi, lại tại một lần mình chỉ huy tân đại lục thăm dò hành động bên trong phát động phản loạn, mang theo bộ hạ cướp đi sáu chiếc hạm thuyền cùng tất cả thăm dò tư liệu, bỏ trốn mất dạng.

... Nói đến đây, người thông minh đại khái cũng sẽ biết, vì cái gì Đại Hải Tặc, đen (meo) đạo cự tù cùng một chút tinh tế tài phiệt xí nghiệp, luôn luôn sẽ nắm giữ lấy một chút quan phương đều không rõ ràng tân đại lục tuyến đường tư liệu.

Dù sao nơi này là tân đại lục, không có tức thời nguyên chất sóng thông tin, tất cả mới thăm dò ra tinh đồ đều phải dùng nhất truyền thống chân chạy phương pháp đưa về bản bộ, cái này tự nhiên liền cho có ít người giở trò cơ hội. Hermel đương nhiên cũng là một cái trong số đó, chỉ chẳng qua là chơi đến đối diện có chút cực đoan thôi.

Vị này đương đến quân đế quốc chuẩn tướng Đại Hải Tặc, có lẽ sẽ là gần trăm năm nay chuyên nghiệp trình độ tối cao ngành nghề người mới. Hắn cho mình lên cái "Huyết Dực tướng quân" tên hiệu, lấy mình từ đế quốc quân đội bên trong lôi ra đến tử trung bộ hạ làm cốt cán, cũng bất quá thời gian bảy, tám năm, liền có được lớn nhỏ thuyền gần bốn mươi đầu, bộ hạ hai ba vạn người.

Có người nói, Hermel lúc trước cướp đoạt đến tinh đồ, có lúc trước lợi dụng Đế Quốc quan phương lực lượng tìm ra một chỗ cổ đại Khải Minh Giả trạm không gian. Hắn lợi dụng cái này trạm không gian làm căn cứ, thu nạp bỏ mạng, kêu gọi nhau tập họp tinh hà, mới tụ lại bực này quy mô quân lực.

Bản thân hắn hẳn là rất có lãnh đạo mị lực, mặc dù mình không phải Linh Năng Giả, nhưng dưới trướng đã biết Linh Năng Giả liền có mười sáu người, danh xưng Huyết Dực tướng quân mười sáu cánh tướng.

Tóm lại, dựa theo dạng này phát triển xu thế xuống dưới, Hermel trưởng thành là loại kia có thể cùng Đế Quốc vương cung quý tộc cùng Liên Minh cự thương nhà giàu vào cùng một cái bàn đánh bài bên trên chuyện trò vui vẻ Đại Hải Tặc Vương, đây cũng là chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu như hắn không có vào năm ngoái hơn nửa năm thời điểm, phát một phong cái gọi là cầu viện cảnh báo.

Cảnh báo bị ngay tại URW46 tinh vực phụ cận thăm dò Trương Hành hào khoa học thuyền thám hiểm chặn được, mà chiếc thuyền này cũng không trực tiếp lệ thuộc vào Thể Cộng Đồng chính phủ hoặc cái kia một xí nghiệp, lại là Ngoại Hoàn hạm đội cùng Thể Cộng Đồng vệ đội ở sau lưng duy trì. Liền liền thuyền trưởng cùng thủ tịch khoa học quan đều là Azza Maluen thiếu tướng vào "Giới khảo cổ học" hậu bối.

Trương Hành hào vào chặn được tình báo về sau, liền không có phát sinh hồi báo cho Địa Cầu, mà là trước báo cho Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh. Kết quả là, lúc ấy còn tại đảm nhiệm hạm đội Phó tham mưu trưởng kiêm ngành tình báo chủ nhiệm Dương Hi Di tự nhiên liền biết, thứ mười ba hạm đội tất cả mọi người nhóm cũng tự nhiên biết.

Cái này phong cảnh báo bên trên lượng tin tức vẫn là vô cùng phong phú. Không biết tinh hệ, bối cảnh trên bảng có hay không người phát hiện tinh cầu màu xanh lục, có chưa bao giờ thấy qua vũ trụ pháo đài. Ngoài ra, từ trên tấm hình phán đoán, Trương Hành hào chặn được cầu viện cảnh báo thời gian, cách đối phương thời gian gửi cách xa nhau tuy nhiên ba năm phút đồng hồ. Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, "Huyết Dực tướng quân" trong tay có khả năng nắm giữ lấy một cái tinh vực cấp nguyên chất sóng bộ đàm —— hay là cái gì khác siêu quang thúc thông tin thủ đoạn.

Vào thông tin cơ bản chỉ có thể dựa vào "Phong hoả đài" cùng chân chạy tân đại lục, có được tức thời thông tin thủ đoạn mang ý nghĩa cỡ nào chiến lược ưu thế, liền không dùng lại lắm lời đi?

Sau đó, chính là những cái kia để Thể Cộng Đồng bộ tư lệnh cảnh bị cùng Ngoại Hoàn hạm đội tìm hơn một năm trùng hình dị chủng.

Vào thời điểm kia, Đế Quốc Sư Huyệt muốn Cézanne lại không có thất thủ, "Bầy trùng" cái danh từ này, còn không có hình thành toàn bộ vũ trụ chung nhận thức.

Bất kể cái kia một hạng dự tính ích lợi, đều là đủ đủ mọi người chạy lên một chuyến. So sánh có thể từ Hermel nơi đó được đến hồi báo, Vạn Sa tàng bảo đồ đều không tính là gì.

Đợi đến Ngoại Hoàn hạm đội cùng mười ba hạm đội thương nghị hoàn thành, Địa Cầu cũng mới "Hơi hơi trì hoãn" được đến tin tức. Bất quá, ngoại trừ quân lệnh tổng bộ Paris nguyên soái bản nhân, cùng Thể Cộng Đồng vệ đội Maluen thiếu tướng bên ngoài, Địa Cầu phương diện đại nhân vật cũng không có gây nên coi trọng. Hoặc là nói, những cái kia quan to quan nhỏ nhóm nếu là không coi trọng, cái kia ngược lại là chuyện tốt.

Nói tóm lại, vào Paris nguyên soái ngầm đồng ý xuống, Ngoại Hoàn hạm đội ra khoa khảo thuyền, mười ba hạm đội ra hộ tống hạm. Đối toàn bộ URW46 tinh hệ dài đến bảy tháng trường kỳ thăm dò hành động, liền liền triển khai như vậy.

Đã là vì tầm bảo, cũng là vì đi thăm dò bầy trùng ẩn hiện manh mối. Đương nhiên, nếu như có thể đem Hermel bản nhân cứu được, từ trong miệng của hắn hỏi cho ra nhẽ, cái kia tự nhiên chính là vô cùng tốt.

Dĩ nhiên không phải một lần tính thăm dò hoàn thành, mà là một tháng làm đơn vị tiến hành nhiều lần thăm dò. Cái này cố nhiên là ra ngoài an toàn cân nhắc, nhưng cũng là cân nhắc đến làm thần bí học thăm dò chủ lực hai vị thiếu nữ vị thành niên linh năng hạn mức cao nhất.

Ba lần trước thăm dò, mọi người đã đem không biết  URW tinh vực tuyến đường khơi thông hơn phân nửa. Mà cái này một lần cuối cùng thăm dò, chính là kết quả thu hoạch kỳ.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, cũng đã từ nơi này tìm tới Hermel chỗ tinh hệ, mà lại thu hoạch tương đối khá a!" Dư Liên nhìn một chút đội thăm dò đám tiểu đồng bọn.

Trải qua khoảng thời gian này chiến đấu cùng thám hiểm, cái này tuổi trẻ các chiến hữu đã trưởng thành rất nhiều, biết nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quan quân là không thể tùy tiện cười. Nhưng mà, Dư Liên y nguyên có thể cảm nhận được đại gia hỏa nhảy cẫng tâm tình, phảng phất như là vừa vặn trúng số thưởng lớn như.

Nếu như vẻn vẹn cái là vừa vặn đào một cái lớn mộ lên ra giá trị hai tỷ chiến lợi phẩm, hẳn là không đến mức sẽ vui vẻ như vậy.

"Vẫn là rất thuận lợi." Ina nhẹ gật đầu: "Thậm chí so với chúng ta đào mộ thời điểm còn thuận lợi."

"Không phải đào mộ, là khảo cổ." Can Tương nói.

"Chúng ta mặc dù lấy đi quý giá vật, nhưng vẫn là tiến hành bảo hộ tính xử lý." Mạc Tà nói.

"Nếu như lại trải qua thêm một hai trăm năm, đợi đến URX46 tinh vực biến thành đứng đắn hành chính tinh khu đơn vị, nhân khẩu đông đảo tuyến đường an toàn mậu dịch phồn vinh, nơi đó lập tức liền có thể cải biến thành nhà bảo tàng đâu." Can Tương nói.

"Đúng vậy, chúng ta mặc dù là kiếm nhân phái thành viên, nhưng đối đầu với Cổ Thần người văn minh là rất tôn trọng rất bảo hộ." Mạc Tà gật đầu.

"Cho nên ngươi liền cùng cái này kiếm nhân phái không qua được phải không?" Can Tương trừng muội muội một chút.

"Chưa từng có không đi a. Người ta rõ ràng là vào đắc chí vừa lòng."

Dư Liên cũng là cảm thấy, "Khảo cổ" cùng "Trộm mộ" giữa khác nhau kỳ thật rất lớn, cưỡng ép cho rằng cái này là một chuyện người nhất định là chín để lọt cá, nếu có thời gian vẫn là cần bản chính Thanh Nguyên một chút, nhưng bây giờ cũng không phải so đo vấn đề này thời điểm.

Hắn hỏi: "Như vậy, Huyết Dực tướng quân Hermel bản nhân đâu?"

"Đã không có cái gì Huyết Dực tướng quân." Can Tương tiểu thư nói.

"Ừm, chúng ta đuổi tới thời điểm, liền thấy hắn mất nước thi thể. Liền huyết đều không còn, đương nhiên liền không có tướng quân." Mạc Tà nhún nhún đường nét ưu mũi đẹp, rất hiển nhiên đối lúc ấy tình trạng có chút sinh lý khó chịu.

Dư Liên cảm thấy đây không phải quá hợp lý. Nếu như tên kia trụ sở bí mật thật là bị bầy trùng đánh lén, trên lý luận hẳn là thứ gì đều không có còn lại.

"Hắn đem tự mình một người nhốt tại trạm không gian chỗ sâu nhất một chỗ trong khoang, khóa lại sáu tầng đại môn. Chúng ta đuổi tới thời điểm, đang đuổi kịp những cái kia côn trùng quái vật còn tại công môn, đã đánh tới cuối cùng hai tầng." Mông Giao nói.

"Cái dạng gì côn trùng?" Dư Liên hỏi.

"Ngài lần trước gặp qua." Ina vừa nói, một bên vào mình thông tin thiết bị đầu cuối bên trên thao tác một chút, vào phòng họp hình chiếu bên trên thả một đoạn có một phút thời gian video ngắn.

Vào rộng rãi trạm không gian trong ngõ tắt, mấy chục đầu Nhảy Trùng cùng Thứ Xà đang dùng móng vuốt sắc bén răng cùng tính ăn mòn cực mạnh dịch axit công kích cuối thông đạo đại môn.

Tổng kết chỗ đều biết, Nhảy Trùng móng vuốt là có thể phá giáp, Thứ Xà dịch axit thậm chí liên chiến hạm cấp vỏ bọc thép cũng có thể ăn mòn. Nếu như là bình thường bọc thép môn, thời điểm này có lẽ đã bị đột phá. Thế nhưng là, những này côn trùng liền đào mang phun, lại chí ít có bảy thành trở lên công kích bị bọc thép môn chảy xuôi lấy vầng sáng tiêu giảm dung hợp.

Đây là một loại tấm chắn năng lượng, mà lại lờ mờ còn mang theo một điểm mọi người khó có thể lý giải được thần bí học hiệu quả.

Hiện tại, liền xem như hai đại nước, cũng không có dư dả đến họp vào trạm không gian vỏ bọc thép bên trên tiến hành thần bí học xử lý tình trạng. Lại nhìn một chút trong lối đi nhỏ loại kia hoa mỹ thần côn phong kéo căng nội bộ trang hoàng, cái này liền chỉ có thể nói rõ, cái này pháo đài đúng là một cái Khải Minh Giả di sản.

"Xem ra, Hermel thật làm tới một cái Khải Minh Giả vũ trụ thành, lại không biết cùng trong truyền thuyết toà kia Thâm Uyên tinh vân bên trong toà kia tự do đô thị tướng so sánh như thế nào đâu?" Eleano nói.

Có lẽ còn là kém đến rất xa. Thâm Uyên tinh vân bên trong toà kia tự do đô thị xác thực cũng là một tòa thượng cổ di tích, nhưng nó chủ thể lại là một tòa thể tích có thể so với Kình Thiên Bảo pháo đài to lớn vũ trụ đô thị. Hiện tại "Người khống chế" nhóm còn xa xa không có biết rõ ràng mình dưới cờ cái này tòa vũ trụ thành thị công năng, nhưng đã có thể để cho biến thành Thâm Uyên tinh vân bên trong duy nhất "Hòa bình đô thị", đồng thời dung nạp hai ba ngàn vạn cư dân.

Phải biết, nơi đó thế nhưng là vũ trụ cự thú ẩn hiện, hắc đạo cự tù hoành hành cùng các lộ vũ trụ tà giáo đồ làm loạn Thâm Uyên tinh vân a!

Nếu như Hermel thật nắm giữ khổng lồ như vậy di sản, hắn hoặc là đã sớm chi lăng, hoặc là cũng đã chết vô số lần.

Không phải sao, Ina liền hồi đáp: "Rất tiểu nhân, vẫn chưa tới Tân Lữ Thuận cảng sao một phần mười lớn."

Kia liền chỉ là một cái trung tiểu hình trạm không gian kích thước. Bình thường đến nói, đây đều là chi nhánh tuyến đường bên trên mậu dịch trạm tiếp tế hay là nửa vĩnh cửu khoa khảo đứng dùng.

Liền xem như Khải Minh Giả vũ trụ di tích, nếu như chỉ là cỡ nhỏ trạm điểm, cũng nhất định khuyết thiếu đầy đủ võ bị. Huống chi, Hermel cùng bộ hạ của hắn nói không chừng còn không có giải khai trạm không gian bên trên vũ khí công năng đâu.

Nói tóm lại, đương mọi người đăng lục thời điểm, cái này tòa trạm không gian cơ bản đã bị các loại trùng bầy quái vật nhóm chiếm lĩnh. Liền liền cuối cùng thuyền cứu sinh môn đều nhanh muốn bị đột phá. Bất quá, "Khoa khảo hạm đội" các thành viên bởi vì sớm đã làm tốt chuẩn bị, bốn vị Linh Năng Giả còn trang bị Maluen thiếu tướng phái người đưa tới bốn đài tự sản nhị hình Gia Huy Cơ, sau đó đối những cái kia bầy trùng tiêu diệt chiến ngược lại cũng coi là hữu kinh vô hiểm.

"Bọn chúng đúng là ta gặp qua nhất khó lý giải sinh vật." Mông Giao nói: "Những cái kia giống như là bọc thép tấn mãnh Ryuichi dạng đồ vật, thậm chí liền Phiêu Kỵ binh cơ giáp bọc thép đều có thể xé mở. Ta mang công thành tổ liền có hai cái chiến hữu bị chặt đứt tay. Những cái kia xà quái phun ra ngoài dịch axit thế mà bay đến ba bốn trăm mét địa phương xa, mặc dù còn không cách nào phá rơi Gia Huy Cơ hộ thuẫn, nhưng thế mà ngay cả chúng ta dùng cho công thành thuẫn xe chính diện đều có thể ăn mòn rơi."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, có chút lòng còn sợ hãi mà nói: "Càng trọng yếu hơn là, những vật kia rõ ràng liền là sinh vật ngoại hình, nhưng lại phảng phất là không có gì cảm giác sợ hãi như."

Mông Giao lão đệ mặc dù tựa hồ là bị hù dọa, nhưng trên thực tế, vào thanh chước bầy trùng thời điểm, biểu hiện được nhất dũng mãnh chính là hắn. Vị này Hạn Hải Kiếm truyền nhân, cầm trong tay từ Grant tiên sinh nơi đó được đến dài hơn hai mét nhìn qua cùng cánh cửa gần luyện kim trảm mã kiếm, hất lên Gia Huy Cơ một ngựa đi đầu. Phía sau còn có Ina yểm hộ cùng Can Tương cùng Mạc Tà cho hắn thêm  buff, chỗ đến thật là sát tổn thương đập lấy chết, gọi là một chữ mặt trên ý nghĩa nhất kỵ đương thiên đánh đâu thắng đó.

Chính là bởi vì cố gắng của hắn, mọi người cũng bất quá tốn năm sáu phút liền xử lý ngay tại tiến đánh cuối cùng một đạo miệng cống bầy trùng, mang Huyết Dực tướng quân cho cứu ra.

Chỉ bất quá, là thi thể của hắn.

Vị này Đại Hải Tặc rất bi thảm. Hắn đơn biết mình ẩn thân địa phương rất kiên cố, lại có lẽ là bởi vì tình trạng khẩn cấp, không có mang đủ đồ ăn nước uống cùng tiếp tế. Mặt khác, hắn mặc dù vào cái này Khải Minh Giả di tích trạm không gian chiếm cứ hồi lâu, lại còn không có làm minh bạch nội bộ công năng, đương nhiên cũng không biết, đương trong khoang duy sinh trang bị.

"Chúng ta kiểm tra qua. Hắn nhưng thật ra là vào dinh dưỡng không đầy đủ cực độ suy yếu bên trong, chết bởi trong khoang thuyền mất áp." Mạc Tà nói.

"Trong khoang thuyền duy sinh trang bị mất linh, nhiệt độ không khí và khí áp đều mất đi khống chế. Bất quá, vào chết bởi cực độ rét căm căm trước đó, trong cơ thể của hắn kỳ quan cùng mạch máu lại bởi vì mất áp băng liệt, huyết dịch đều trôi dạt đến bên ngoài cơ thể."

Thật thảm a! Đường đường một cái treo thưởng bảng danh sách vị trí thứ mười Đại Hải Tặc Vương, vậy mà chết được thống khổ như vậy cùng biệt khuất. Có thể nghĩ hắn vào tắt thở trước đó là đến cỡ nào tuyệt vọng.

Mông Giao nói: "Ngoài ra, chúng ta còn trên trạm không gian phát hiện hơn hai ngàn bộ thi thể, đều là Huyết Dực hải tặc thành viên. Những này tội phạm gần như không có tiến hành cái gì chống cự liền toàn diệt. Mạnh mẽ như thế đáng sợ, lại còn không có chút nào cảm giác sợ hãi sinh vật, ta thực tế là khó có thể tưởng tượng."

"Đây không phải rất bình thường nha. Ong vò vẽ cùng con kiến cũng là không có gì cảm giác sợ hãi." Mạc Tà nói.

"Thế nhưng là, ngươi gặp qua như thế to con đầu ong vò vẽ cùng con kiến sao?" Can Tương nói.

"Vũ trụ phù du trùng cùng giun Amoeba nhưng so với cái kia bầy trùng lớn nhiều."

"Ngươi có từng thấy ỷ vào răng cùng móng vuốt phù du trùng cùng giun Amoeba sao?" Can Tương vừa như thế đỗi trở về, lập tức lập tức cảm thấy không đúng chỗ nào: "Không đúng, những vật kia nên sợ thời điểm kỳ thật so động vật ăn cỏ còn tỉnh táo đâu. Chí ít ta là chưa từng gặp qua có thể đánh trận động vật ăn cỏ."

Mạc Tà gật đầu: "Cho nên, Tiểu sư thúc, chúng ta trên cơ bản nhận định, loại này dị chủng hẳn là một loại bầy ong thức sinh vật."

Dư Liên nghĩ thầm ta đã biết. Mà lại ta còn cùng bọn chúng chúa tể chuyện trò vui vẻ qua đây.

Đương nhiên, vì không để sư điệt nữ cùng đám tiểu đồng bọn thương tâm, Dư Liên vẫn là lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ gật đầu: "Sau đó thì sao?"

"Bọn chúng khả năng có tại trong vũ trụ đi thuyền năng lực." Ina ngừng bỗng nhiên một chút, tăng thêm thanh âm nói: "Đúng vậy, độc lập đi thuyền, không cần thông qua tinh hạm vận chuyển."

Dư Liên có chút nhíu lông mày, mà nó hắn các chiến hữu đều hai mặt nhìn nhau, thần thái khác nhau. Mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng vũ trụ chi lớn, phát sinh cái gì quái sự cũng đều không kỳ quái. Cùng so sánh, mọi người càng muốn từ phương diện quân sự đi thi lượng, loại này cùng loại tại bầy ong dị chủng quái vật thật có được độc lập vũ trụ đi thuyền năng lực, sẽ đối quốc phòng dây an toàn đến như thế nào ảnh hưởng.

(tấu chương xong)

Chương 763: Bí ẩn cùng thu hoạch

Lúc này, Ina thì đã điều chỉnh một chút thiết bị đầu cuối, phát ra mặt khác một đoạn video.

Cái này là một bộ tinh hệ bên trong toàn cảnh video, ở vào hình tượng chủ thể tự nhiên chính là một tòa Đế Quốc thánh điện phong nồng đậm trạm không gian, cùng nơi xa làm làm bối cảnh tinh cầu màu xanh lục cùng đầy trời ngôi sao.

Đương nhiên, cùng nó nói là Đế Quốc thánh điện phong, còn không bằng nói là Khải Minh Giả thần côn phong. Hoặc là nói, Đế Quốc vũ trụ kiến trúc cùng tạo hạm phong cách, đều là thâm thụ Khải Minh Giả ảnh hưởng.

Dư Liên rất nhanh liền đoán được, đây chính là chiến hạm của mấy phe. Đối Dư Liên đến nói, cái này đúng là một loại chân chính trên ý nghĩa chiến hạm

"Đây là tới từ Socrate hào bên trên thăm dò kính viễn vọng chụp được đến ống kính." Ina giới thiệu nói.

Loại này trang bị vào thuyền thám hiểm không gian kính viễn vọng, có thể lớn nhất mức độ bắt giữ quan trắc phạm vi bên trong hết thảy quang học tín hiệu, đồng thời thông qua thuyền chở thiết bị đầu cuối hàng trăm triệu tính toán đơn nguyên hoàn nguyên hình tượng tin tức. Bất quá, bởi vì một lần tính thu thập hình tượng tin tức quá nhiều lại phi thường phức tạp, bình thường là cần một đoàn đội khoa học quan đến chấp hành phân tích làm việc. Đây cũng chính là Socrate hào khoa khảo thuyền bên trên thuyền viên đoàn chủ yếu giá trị.

Ina đem phát ra thường xuyên kéo đến thứ 47 giây thời điểm, điểm một cái một chỗ hình tượng, mời nhân viên kỹ thuật mang nó mở rộng mấy chục triệu lần, liền vào thâm không một chỗ, nhìn thấy một cái mơ hồ điểm sáng.

"Đây cũng là giếng trọng lực." Ina nói: "Chúng ta khi tiến vào tinh hệ thời điểm, cũng xác thực bắt được một tia nhảy vọt tín hiệu. Tuy nhiên bởi vì chỉ là một cái chớp mắt, mọi người ngay từ đầu còn tưởng rằng là ảo giác đâu."

"Các ngươi còn thật lợi hại, như vậy trong thời gian ngắn liền phát hiện dị thường." Eleano tán dương một tiếng.

Socrate hào bên trên danh tự cũng không quan trọng các khoa học quan tiếp nhận tư lệnh quan tiểu thư khích lệ, nhưng còn là có chút ngượng ngùng biểu thị, kỳ thật một bộ phận lớn hẳn là quy công cho Ina Hillica thiếu tá. Nàng mới là cái thứ nhất phát hiện mánh khóe.

Dư Liên liếc tay bắn tỉa tiểu thư một chút, nghĩ thầm cái này gà rừng chức cao miễn cưỡng hỗn một cái văn bằng muội tử, nhìn hiểu kính thiên văn vô tuyến thăm dò đồ sao?

"Ánh mắt này tính là có ý gì?" Ina tức giận chống nạnh nói: "Ta dù nói thế nào cũng là Linh Năng Giả, cho tới bây giờ chỉ có ta có nguyện ý học hay không, không có học không đi vào đạo lý. Ta hiện tại cũng vào nghiêm túc học tập hướng dẫn cùng tinh tượng tri thức."

Đúng vậy, làm một "Săn Tinh", có thể hay không đánh rơi ngôi sao khó mà nói, nhưng nằm sấp trên chiến hạm dùng chủ pháo bắn tỉa tầm bắn cực hạn chiến hạm địch ngược lại là cơ bản thao tác. Nếu muốn tăng lên tỉ lệ chính xác, ngoại trừ bản thân linh năng phương diện "Ngạnh thực lực", tinh tượng tri thức chính là "Mềm thực lực" đi, thiếu một cái chân đi đường đều là không thể nào.

"A, ngươi là phát hiện một chút dị thường thiên thể số liệu, thế là nhìn ra mánh khóe rồi?" Dư Liên lập tức lau mắt mà nhìn.

"Không, đương nhiên là trực giác."

Được rồi, thế là vẫn là huyền học!

Đương nhiên, bất kể có phải hay không là huyền học, Ina Hillica tiểu thư vẫn là lại dùng không thế nào số lượng động tác thao tác mình thiết bị đầu cuối, vào bộ kia phóng đại mơ hồ quang ảnh trên tấm hình câu một cái hư ảnh ra.

"Đây mới là trọng điểm." Ina nói: "Mọi người nhìn ra cái gì sao?"

Nếu như không có Ina phen này thao tác, tất cả mọi người nhất định sẽ đem cái kia mơ hồ hư ảnh xem như phóng đại hình tượng về sau gạch men, liền ngay cả Dư Liên đều cảm thấy, thậm chí mình đều có khả năng mang nó bỏ qua. Hắn có chút nhíu nhíu mày lại, nghiêm túc quan sát một chút cái hư ảnh này hình dáng, trong lòng hơi động.

... Cái đồ chơi này hình dáng, làm sao như vậy giống như là cái bầy trùng Leviathan đâu?

Vật kia xem như bầy trùng bên trong khổng lồ nhất cá thể, lấy Lãnh Chúa Trùng làm hạch tâm, có thể tính làm là Lãnh Chúa Trùng chiến đấu dùng thân thể, đương nhiên cũng xác thực coi là bầy trùng "Tinh tế chiến hạm".

Đương nhiên, Leviathan trùng ra ngoài tiến hóa cùng chiến đấu nhiệm vụ, cùng khác biệt Lãnh Chúa Trùng nhu cầu, đồng dạng cũng là có nhất định khác biệt, hình dáng đương nhiên là khác biệt.

Thế nhưng là, Dư Liên ban đầu ở Đế Quốc viễn hương tinh lúc, thông qua cái nào đó Lãnh Chúa Trùng tinh thần xâm nhập bầy trùng ý chí trọng tâm thời điểm, thế nhưng là cùng bọn chúng chúa tể chiếu qua mặt thời điểm. Cái kia thời điểm nàng, chẳng phải trốn ở một chiếc Leviathan trùng bên trong nha. Lúc ấy trong chốc lát mà kinh ngạc hồng một biệt, mình mặc dù không có cách nào đem cái kia giống trùng kén một dạng con thoi thể cự vật toàn cảnh thu hết vào mắt, nhưng ít nhiều vẫn là có chút hình ảnh.

Kinh Ina kiểu nói này, Dư Liên lập tức liền cảm giác, cái kia giếng trọng lực cửa vào bên trên quầng sáng, hình dáng thật đúng là cùng lúc ấy mình nhìn thấy Leviathan trùng rất giống.

Hắn lập tức liền chi lăng lên, mặc dù trên mặt còn duy trì tối thiểu tỉnh táo, nhưng đặt ở dưới mặt bàn nắm đấm cũng yên lặng bóp lấy.

Nếu như Ina phán đoán kia là chính xác, đồ chơi kia thật sự là một đầu Leviathan trùng. Như vậy, cái này có lẽ chính là đời này, mình cách Shirley gần nhất thời điểm.

Phi Phi bất động thanh sắc liếc Dư Liên một chút, không nói một lời bưng lấy chén trà nhấp một miếng.

"Cho nên, cái này có vấn đề gì sao?" Eleano y nguyên không phải quá minh bạch. Nàng cảm thấy mình chỉ là nhìn thấy một cái tạo hình thoáng có chút kinh dị quầng sáng.

Bất quá, tại trong vũ trụ, các loại kỳ dị thiên thể hiện tượng nhiều vô số kể, quầng sáng hình dạng kinh dị một điểm không phải cũng là rất dễ lý giải sao? Không nói là lớn lên giống côn trùng, liền xem như khắc hệ cũng là rất bình thường nha.

"Cảm giác cùng những vật kia rất tương tự." Ina nghiêm túc nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng vậy, cảm giác nên cùng những vật kia là một cái giống loài."

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, nàng liền lại bổ sung: "Cái này có lẽ chính là Linh Năng Giả trực giác đi."

Mặc dù đây là một cái thừa thãi chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn vũ trụ, nhưng loại thuyết pháp này cũng đúng là quá huyền học một điểm, thế là mọi người nhìn về phía Ina ánh mắt đều có điểm vi diệu, tiếp lấy lại nhìn về phía còn lại mấy vị Linh Năng Giả, ước chừng là nghĩ muốn nghe một chút thái độ của bọn hắn.

"Chúng ta chưa thấy qua bầy trùng, không tồn ở phương diện này trực giác." Can Tương ngượng ngùng gãi gãi gương mặt.

"Đúng vậy, Linh Năng Giả trực giác xác thực rất huyền học, nhưng Thái sư phụ dạy bảo chúng ta, liền xem như huyền học cũng là đến bắn tên có đích. Đây chính là chúng ta linh nghiên hội cuối cùng kiên trì á!" Mạc Tà một mặt trịnh trọng việc.

Mông Giao thì khoát tay không ngừng mà biểu thị, mình tuy nhiên một giới vũ phu, tương lai liền xem như nhận được Vũ Trụ Chi Linh phù hộ từng bước một hỗn thành cao hoàn, cũng chính là dốc sức, huyền học vấn đề tìm mình hơi có như vậy một chút chuyên nghiệp không giống a!

Thế là, mọi người đành phải lần nữa nhìn về phía làm người trong cuộc Ina.

Cô nương này mặc dù là cái bình tĩnh tinh tế võ hiệp kịch cùng trạch nữ, nhưng dù sao còn không có tu luyện tới đem người khác xem như cà chua cùng khoai tây tình trạng, tại chỗ liền nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phản bác: "Dư Liên trưởng quan ban đầu ở Tân Ngọc Môn thời điểm, nhưng cũng là dùng Linh Năng Giả trực giác để dẫn dắt chúng ta, thế nhưng là cứu bên trên trăm người đâu."

Cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Dư Liên đành phải ưỡn ngực, hướng đám người biểu thị đó chính là kẻ hèn này, sau đó mới nói: "Hillica thiếu tá phán đoán xác thực tính không được phi thường đầy đủ luận cứ, nhưng y nguyên đáng giá chúng ta gây nên coi trọng."

Eleano nhìn nhìn một chút Dư Liên tấm kia theo lý đương nhiên thần côn mặt, có chút đau đầu đè lên huyệt thái dương, trầm ngâm một chút, lại nói: "Nhưng còn có tình huống khác sao?"

Dù sao, Huyết Dực băng hải tặc thế nhưng là chiếm một cái cổ đại trạm không gian, trong tay có ba bốn mươi chiếc thuyền, dưới trướng mấy vạn hải tặc cùng hai chữ số Linh Năng Giả bàng Đại Hải Tặc đoàn thể. Hiện tại, Huyết Dực tướng quân Hermel đã thành một cỗ thây khô, như vậy, hạm đội của hắn cùng bộ hạ lại như thế nào đây?

Thế là, Mông Giao liền giải thích nói, cái kia cổ đại trạm không gian bên cạnh còn có một tọa hạm thuyền đỗ bình đài, dùng cho dưới trướng hạm đội trú đỗ cùng sửa chữa. Mặt khác, cái kia trú đỗ bình chung quanh đài còn có xây dựng thêm thi công vết tích, hoài nghi là Huyết Dực băng hải tặc như muốn kiến thiết một cái cỡ lớn căn cứ.

Ngoại trừ bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo trạm không gian bên ngoài, cái kia tinh cầu màu xanh lục ven biển trên vùng quê, còn mở ra một mảnh đất trống. Có một cái kiến thiết một phần ba thành nhỏ, đoán sơ qua hẳn là có thể chứa đựng mười vạn trở lên trụ dân, còn có một mảng lớn nước bồi nông trường.

Hạm đội đến thời điểm, thành nhỏ tự nhiên đã bị bầy trùng hủy diệt. Nhưng cái kia nước bồi nông trường bên trên nông nghiệp robot vẫn còn tại cần cù chăm chỉ lao động, hoa màu đều nhanh thu hoạch.

"Vị kia gọi Hermel hải tặc lão huynh, đúng là chân thật đem cái kia cái tinh hệ xem như mình độc lập vương quốc vào kinh doanh, đúng là cái nhân vật! Đây chính là cách cục a!" Dư Liên không khỏi nói một tiếng bội phục.

Chỉ tiếc, bất kể là bao lớn cách cục, vận mệnh của hắn đều đã vào ngày đó hoàn toàn kết thúc.

Về phần cái kia đã tu kiến hơn phân nửa trú đỗ bình đài cũng đã bị nổ rớt hơn phân nửa. Ngoài ra, đại lượng thuyền hải tặc đều hóa thành báo hỏng vũ trụ rác rưởi, tản mát vào phạm vi hơn trăm vạn cây số trong tinh vực.

Những cái kia thuyền hải tặc bị phá hủy rất hoàn toàn, xé rách hài cốt cùng hạm thuyền cấu kiện mang xung quanh tinh không biến thành một mảng lớn bãi rác, thực tế là không cần xác thực thống kê số lượng, nhưng đại thể đánh giá tính một chút, cũng hẳn là vào ba mươi chiếc trở lên.

Thấy thế nào bọn hắn đều giống như là gặp đến từ vũ trụ mãnh liệt đánh lén. Cái này có lẽ cũng là khoa khảo hạm đội mọi người cũng không có chất vấn Ina nguyên nhân đi.

"Thi thể cũng tương tự không cần thống kê, dù sao không phải thuyền, bay tới trong tinh không thực tế không cần thăm dò." Can Tương nói.

"Mà lại cũng có khả năng bị những cái kia bầy trùng ăn hết không ít." Mạc Tà cũng nói.

Tiểu cô nương biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng càng như vậy, có lẽ liền càng dễ dàng để người nghĩ kĩ sợ cực đi. Dư Liên liền rõ ràng nhìn thấy, không ít người tựa hồ là bị mình não bổ ra cái kia hình tượng kinh dị đến, không tự chủ được nuốt một chút nước bọt.

Cho dù là dạng này, mọi người cũng vào hai cái vũ trụ công trình, cùng trên mặt đất nông trường trong tiểu trấn tìm tới hơn vạn cỗ hoặc hoàn chỉnh hoặc không hoàn chỉnh thi thể. Cái này nếu chỉ là một cái đánh gãy số lượng, cũng đã mang ý nghĩa, lúc trước thời gian mười năm bên trong quật khởi mạnh mẽ Huyết Dực băng hải tặc, đã là cái lịch sử danh từ.

"Về phần những cái kia mười sáu cánh mang hải tặc Linh Năng Giả, chúng ta chỉ có thể xác định bốn người xác chết." Can Tương nói.

"Mà lại thật thảm, đều là bị gặm qua." Mạc Tà nói.

"Ngươi vì cái gì tổng kết là ưa thích gia tăng một chút không có ý nghĩa chi tiết đâu?" Can Tương hoành đối phương một chút.

"Ngươi lại thế nào xác định cái kia nhất định là không có ý nghĩa đây này?" Mạc Tà lý trực khí tráng phản bác.

Dư Liên hiện tại xác định bọn hắn đúng là đuổi tới rất thích hợp, những cái kia bầy trùng cũng nhất định là nhìn thấy Thể Cộng Đồng hạm đội đuổi tới về sau liền nắm chặt thời gian chạy trối chết. Nếu không, Linh Năng Giả thi thể hẳn là sớm đã bị ăn hết.

... Thế nhưng là, cái này không hợp lẽ thường a!

"Thế nhưng là, cái này không hợp lẽ thường a!" Eleano đem Dư Liên đang suy nghĩ nói ra : "Chúng ta tiếp vào cầu viện cảnh báo, thế nhưng là năm ngoái tháng tám. Những này dị chủng chẳng lẽ ở nơi đó chiếm cứ nửa năm. Thời gian dài như vậy, cũng chưa kịp tiêu hóa xong thi thể?"

Can Tương mở ra đồng hồ bày ra mình cũng không hiểu rõ, nhưng những này không hợp logic sự tình chính là phát sinh.

Kết quả là, cái này cái gọi là u linh tập kích sự kiện chân tướng tựa hồ là giải khai, Huyết Dực băng hải tặc chân hung cũng đã xác định, nhưng cũng mang đến càng nhiều bí ẩn.

Học tỷ biểu thị mình ghét nhất chính là giải đố, không khỏi nặng nề mà nôn một cái khí thô, lại cắn răng nghiến lợi đè lên mình huyệt thái dương: "Tốt a, các cô nương, ta tạm thời cũng tổng kết một cái đi. Một đám có khả năng có được tinh không đi thuyền năng lực dị chủng, đánh lén Huyết Dực tướng quân hạm đội, toàn diệt mấy vạn hải tặc. Hiện tại, bọn chúng đã hướng đi không biết sâu trong tinh không, tùy thời đều có khả năng xuất hiện vào Tân Lữ Thuận hoặc Tân Ngọc Môn trên không."

"Kỳ thật... Từ vuông nhìn lên trên, bọn chúng là vào hướng URW46 tinh vân chỗ sâu." Ina nhỏ giọng nói.

"Là đâu. Bọn chúng hẳn là hướng về phía Mazawi nước cộng hoà thuộc địa đi." Mạc Tà mỉm cười mà nói.

"Đúng vậy a! Chỉ cần vượt qua vượt qua một vạn năm ngàn năm ánh sáng không biết tinh vực là được. Nếu chúng nó thật có thể đi qua, liền sáng tạo toàn bộ văn minh nửa cái thế giới đều còn không có đạt thành thăm dò đạt được a!" Can Tương nói.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, kẻ cướp đoạt liền Thâm Uyên tinh vân tuyến đường đều có, ai biết có phải là có tân đại lục đây này? Ài, đúng a, bọn hắn khẳng định là có."

Ina luôn cảm thấy cái này hai muội tử kẻ xướng người hoạ là đang giễu cợt mình, nhưng đáng tiếc không có cái gì chứng cứ mà lại cũng thực tế đánh không lại, liền chỉ là dùng xoang mũi hừ một tiếng, mang đầu xoay đến đi một bên.

Dư Liên liền đối với Eleano nói: "Kỳ thật, đây cũng không phải là tin tức xấu. Chúng ta cùng Đế Quốc khác biệt, là nếm qua bầy trùng thua thiệt, vốn là đối bọn chúng có chỗ đề phòng, chí ít sẽ không bị đơn giản đánh lén. Hiện tại, liền xem như biết bọn chúng có thể đi vào hành tinh tế đi thuyền, cũng đơn giản chính là nhiều mấy chiếc đổ đầy đăng lục binh sĩ chiến hạm địch thôi."

"Đúng vậy a! Dù sao từ khi ta biết, Đế Quốc thế mà bị đột phá Vinh Quang chi môn, hiện tại, vào cách Tân Lữ Thuận tuy nhiên một hai tháng hành trình bên trong tinh vực, tán lạc chí ít tốt mấy triệu bụng đói kêu vang kẻ cướp đoạt, cũng không có cái gì tin tức xấu đáng giá ta động dung." Nàng tự giễu cười một tiếng, lại liếc mắt nhìn Dư Liên:

"Chỉ bất quá, Uly, Đế Quốc bên kia thanh minh bên trên thế nhưng là nói, những này gọi 'Bầy trùng' đồ chơi, rất có thể là kẻ cướp đoạt khống chế một ít binh khí sinh vật. Nhưng cái này chẳng phải là nói rõ, kẻ cướp đoạt vào hơn một năm trước kia ngay tại Tân Ngọc Môn bố cục rồi? Thế nhưng là, tập kích Tân Ngọc Môn, tập kích các ngươi, cùng mục đích của bọn hắn lại có liên quan gì đâu?"

Đương nhiên là một điểm liên quan đều không có rồi. Cho nên nói, bầy trùng cùng kẻ cướp đoạt cũng không phải là một nhà, lần trước vào Tân Ngọc Môn xuất hiện bầy trùng cùng Shirley cũng rất có thể không phải một nhà.

Dư Liên đương nhiên không thể giống phía trên thẳng như vậy nói, ngay tại tổ chức ngôn ngữ ngay miệng, lại nghe được Phi Phi nói: "Bọn chúng có lẽ không phải một nhà."

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, Phi Phi lại chỉ là mỉm cười nhún vai: "Vũ trụ phù du trùng đều sẽ lẫn nhau chém giết, không có lý do những vật này liền nhất định là thống hợp. Nếu như nói, bọn chúng thật là cái gọi là binh khí sinh vật, cái kia cũng có thể là chôn giấu vào vũ trụ các nơi. Ta ngược lại là coi là, kẻ cướp đoạt được đến chính là một nhóm, tập kích Dư Liên trưởng quan cùng Hillica thiếu tá thì là mặt khác một nhóm."

"Làm sao mà biết?" Eleano hỏi.

"Đương nhiên cũng không có chứng cớ gì. Thế nhưng là, so sánh với kẻ cướp đoạt hơn một năm trước kia ngay tại tân đại lục bắt đầu bố cục thuyết pháp, ngài cảm thấy cái nào nói còn nghe được đâu?"

Eleano không thể không thừa nhận, lời nói này đến xác thực rất có đạo lý.

Chỉ bất quá, tại không có xác thực chứng cứ trước đó, lại có đạo lý suy đoán, cũng liền chỉ là suy đoán thôi.

"Tốt, để chúng ta đem những suy đoán này thả đến một bên đi." Can Tương cười nói: "Poeta tướng quân, Huyết Dực hải tặc sào huyệt một nhóm, chúng ta cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có."

Mạc Tà thì mang một cái ước chừng cao hơn nửa mét kim loại ống tròn hình dáng sự vật, đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là..."

"Từ Huyết Dực tướng quân tránh né cửa khoang bên trong cầm tới nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối! Cũng là tân đại lục cái thứ nhất nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối hừm!"

(tấu chương xong)

Chương 764: Ta chỗ này chỉ có tin tức xấu

Giờ này khắc này, ngay tại URW46 không biết trong tinh vực, một chiếc thế nào nhìn giống như là trùng kén một dạng to lớn phi hành vật, đang lẻ loi trơ trọi đi thuyền tại tinh giữa không trung.

So với nhân công chế tạo phi hành tạo vật, cái này sự vật ngoại hình đúng là càng tiếp cận trùng kén một chút, bao khỏa bên ngoài biểu cũng không phải trang giáp kim loại mà là một ít côn trùng giáp xác. Giáp xác cung trên mặt lờ mờ đã chậm rãi diễn sinh ra dữ tợn nhưng lại uy vũ chất sừng xúc giác cùng răng nanh, cùng cao mà linh hoạt hữu lực dày đặc tiêm mao.

Cảm giác cái đồ chơi này nếu quả thật chính là cái trùng kén, cái kia ấp trứng ra cũng nhất định là có thể thôn phệ vũ trụ quái thú.

Nếu như Tomieli Đại Khả Hãn ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình a. Vào cái này Leviathan bầy trùng giấu ở hạm đội của nàng bên trong, cùng nhau đột phá Vinh Quang chi môn thời điểm, cái đồ chơi này cũng bất quá chỉ có tuần dương hạm kích thước, hoàn toàn có thể dán tại cỡ lớn hạm thuyền thuyền trên bụng cùng nhau hành động, mang mình ngụy trang thành một cái vũ trụ ấn cá.

Nhưng bây giờ, chiếc này đơn độc tuần hành vào trong vũ trụ Leviathan trùng, đã là chiến tuần hoặc hàng không mẫu hạm hạng nặng kích thước. Loại này trưởng thành tốc độ, đã hoàn toàn vượt qua người bình thường có thể hiểu được sinh vật sinh trưởng quy luật.

Nhưng mà, dài đến số mười cây số thân thể ngao du vào trong tinh thần, nhưng như cũ phảng phất là một cái ngao du vào trong biển rộng phù du vật, liền xem như cao cấp nhất Linh Năng Giả cùng nhất dụng cụ tinh vi đều rất khó bắt giữ được đến.

Cái kia toàn thân hiện ra màu nâu đen bất quy tắc con thoi hình như ẩn như hiện tinh giữa không trung xuyên qua, tốc độ tuyệt không đang toàn lực vận chuyển á quang tốc động cơ cao tốc dưới chiến hạm. Nó đã không có bất kỳ cái gì đèn đuốc tín hiệu, cũng không có động cơ mở ra lúc hạt quang quỹ, hành động lúc động tĩnh thậm chí còn kém xa tít tắp một chiếc cỡ trung tiểu thuyền hàng.

Nếu như nói, vào Ngân Hà thời điểm, chiếc này bầy trùng chiến hạm còn nhất định phải hèn mọn phát dục không thể sóng, hiện tại cũng đã có chủ lực hạm năng lực. Vào mảnh này "Man hoang" tân đại lục bên trong, chính là một con chui vào vũng bùn lớn cá nheo.

Nhưng dù cho như thế, chiếc này bầy trùng chiến hạm người điều khiển, tại đối mặt đột nhiên giá lâm hắn tinh hệ tiểu hạm đội lúc, y nguyên lấy tốc độ nhanh nhất rút lui chiến trường.

Đương nhiên, Shirley lại cho rằng, thân là một vị ưu tú bầy trùng chúa tể, càng là binh cường mã tráng thời điểm liền càng cần khiêm tốn cẩn thận, bằng không lật xe vấn đề liền thật sẽ nghiêm trọng. Đây cũng là rất hợp lý nha.

Dù sao nàng chính là chúa tể, một lời có thể quyết tất cả bầy trùng cá thể sinh tử, liền xem như lái một chiếc chủ lực hạm lại tại vài chiêc thuyền con trước mặt chạy trối chết, dưới trướng cũng là không tồn tại cái gì ý kiến phản đối.

Về phần một không hạ tâm tại hiện trường lưu lại một chút Nhảy Trùng a Thứ Xà a loại hình không kịp lên thuyền tiểu binh, chuyện này chỉ có thể nói chỉ cần bắt đầu làm việc, liền luôn không khả năng là hoàn mỹ. Dù sao bọn chúng tồn tại, cũng sớm cũng không phải là bí mật.

Đáng tiếc duy nhất, chính là mấy cái kia Linh Năng Giả chưa kịp gặm sạch sẽ.

Shirley khu động lấy mình Leviathan, liên tục vọt nhảy vọt nhiều lần, một mực thoát ra ngoài trên trăm năm ánh sáng. Tại xác định những cái kia người Địa Cầu hạm đội hẳn là theo không kịp đến, nàng lúc này mới hơi hơi chậm dần tốc độ, để cho mình hơi hơi thở một hơi.

Nói câu nói thật, nàng cũng không phải là thật sợ mấy chiếc kia Địa Cầu tới thuyền nhỏ, nhưng mạn thuyền bên trên  13 cũng đúng là để nàng có một chút không phải quá hài hòa liên tưởng. Huống chi, cái kia dù sao cũng là Địa Cầu thuyền, nếu thật là nện về sau, đem cái kia tên sát tinh dẫn tới làm sao?

Tại cái kia cái gọi là nhận lời chi địa, mình thế nhưng là đã được đến vị kia "Hiện Tại Nữ Sĩ" nhắn lại. Nàng phi thường minh xác nói cho mình, cái kia "Thần chọn quán quân" đã đuổi theo kẻ cướp đoạt hạm đội đến tân đại lục.

... Sách, thần chọn quán quân không phải liền là các ngươi bồi dưỡng đời sau đầu rắn sao? Trang đến giống như không biết, lắc lư ai đây?

Đương nhiên, lại suy nghĩ một chút, "Hiện Tại Nữ Sĩ" thật là có khả năng không biết. Nàng hẳn là hi vọng cùng mình hữu hảo ở chung, nhưng "Quá Khứ Tiên Sinh" lại luôn muốn đem mình bắt về cắt miếng. Nhìn cái kia tên sát tinh căm thù chính mình độ, thỏa thỏa là "Đi qua" cái kia nhất hệ.

Cho nên, muốn hay không nhắc nhở nàng một chút đâu? Nếu như xà nội bộ thật không để ý mặt mũi, đối ta cũng là chuyện tốt nha. Shirley nghĩ.

Có ít người đúng là chịu không được kêu gọi, nàng vừa mới nghĩ đến "Xà", liền trực tiếp thu được một đường tới từ không biết phương xa linh năng thông tin. Cái này phảng phất là trực tiếp vượt qua Linh Hồn Chi Hải, hướng thế giới tinh thần của mình tiến hành trực tiếp kêu gọi.

Shirley đương nhiên biết kêu gọi người là ai. Nàng biết đối phương đối với mình cũng không có quá lớn địch ý, mình Leviathan có thể phát dục đến như thế xốc nổi, cũng đúng là bái đối phương vào nhận lời chi địa lưu lại lễ vật ban tặng, nhưng nàng lại như cũ cảm thấy hãi nhiên.

Shirley cùng Đại Khả Hãn tiến hành băng qua các vì sao thông tin thời điểm, đều là muốn dùng bên trên giá trị liên thành luyện kim đạo cụ. Liền xem như dạng này, còn có phi thường hà khắc sử dụng điều kiện, thông tin thời gian cũng rất ngắn. Mà vì không lãng phí những cái kia trân quý số không nguyên tố tài nguyên, nàng thậm chí còn đem dùng qua đạo cụ mảnh vỡ nuốt đến trong bụng đi.

Nhưng đối phương lại tựa hồ như đều không cần đến, liền trực tiếp có thể đối với mình phát động tâm linh thông tin. Liền phảng phất mình bất kể thân ở trong vũ trụ bất luận cái gì một chỗ, nàng đều tìm đến mình như.

Shirley tại nguyên chỗ giãy dụa bảy tám giây, mới lề mà lề mề mở ra tầng thứ nhất tâm linh cảnh giới, để ý thức của đối phương xâm nhập vào.

Sau đó, nàng liền nghe tới "Hiện Tại Nữ Sĩ" thanh âm: " nhận lời chi địa lễ vật, còn hài lòng?"

"Cảm tạ ngài hậu ái. Ta từ thức tỉnh đến nay, chưa bao giờ có dạng này quà tặng." Nghĩ tới đây, Shirley gương mặt cũng không khỏi đến co rúm xuống dưới.

Từ khi nàng tỉnh lại về sau, mỗi lần đi lấy bảo đều luôn luôn xảy ra điểm tình trạng. Mặc dù nàng vẫn là thu hoạch tương đối khá, miễn cưỡng phát dục, nhưng mỗi lần đều chịu không ít khổ đầu, mà lại luôn có một loại được hạt vừng ném dưa hấu cảm giác trống rỗng, làm cho nàng đều có điểm bóng ma tâm lý.

Thế là, nghe nói người ta vào "Nhận lời chi địa" cho mình lưu lại lễ vật, nàng đều nơm nớp lo sợ do dự rất lâu.

Cũng may, lần này, ngoại trừ cuối cùng loạn nhập một đám Địa Cầu tiểu hạm đội, ngược lại còn tính là gió êm sóng lặng.

Ở nơi đó, nàng được đến đếm bằng ức vạn cấp nguyên trùng, càng nhiều gen tiến hóa tin tức, bao quát mấy cái Linh Năng Giả ở bên trong vô số kể sinh vật nguyên tố, cùng để Leviathan chi sào được đến tiến một bước giải tỏa thần bí Bảo cụ.

Đương nhiên, thậm chí còn có một nhóm có sẵn bầy trùng bộ đội cùng hai chiếc Leviathan. Bọn chúng cũng chính là đem toàn bộ Huyết Dực băng hải tặc toàn diệt thủ phạm.

Những cái kia cuồng bạo bầy trùng vào Shirley xuất hiện trong nháy mắt, liền khôi phục tỉnh táo, không có khe hở trở thành quân đội của nàng. Nàng Leviathan thì trực tiếp cùng hai cái đồng loại dung hợp, cũng từ lớp tuần dương hạm dã man phát dục thành Thiết giáp hạm cấp.

Kết quả là, Shirley cuối cùng là được đến một tia trấn an. Nhưng mà, đối mặt "Hiện Tại Nữ Sĩ", nàng lại còn nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là, đại giới là cái gì đây?"

"Hiện Tại Nữ Sĩ" thanh âm có trong nháy mắt dừng lại, tiếp lấy mới cười nói: "Đại giới? Ha ha, coi như là thiếu một món nợ ân tình của ta đi."

"Ân tình là không có cách nào định lượng. Nữ sĩ, ta đều đã là cái dạng này, vẫn là chọn một có thể thấy được sờ lấy đại giới càng tốt hơn." Bầy trùng chúa tể ha ha cười lạnh một tiếng, cực lực để cho mình tại đối phương trước mặt không muốn rụt rè.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" tựa như cũng không cho rằng Shirley là đang mạo phạm mình, trầm ngâm một lát, lại cười nói: "Ngươi gặp người Địa Cầu một chi phân hạm đội, lại tại chỗ lui bước rồi?"

"Ta không nghĩ sớm bại lộ chính mình."

"Thế nhưng là ngươi không thể mang đi mình tất cả bộ đội. Hiện tại, những cái kia còn lại tiểu trùng xác chết đều bị người Địa Cầu nhặt đi nha. Ta lưu lại cho ngươi những cái kia Huyết Dực hải tặc Linh Năng Giả, ngươi cũng không có gặm sạch sẽ." Nữ sĩ thở dài: "Khách nhân không có đem mình tỉ mỉ nấu nướng món ngon ăn xong, đối chủ nhân đến nói thế nhưng là quá nặng nề tuy nhiên đả kích."

Ngươi có muốn hay không cố lộng huyền hư cùng lão tử chơi câu đố người, trực tiếp đem tinh đồ tọa độ phát cho ta, ta không phải đã sớm ăn sạch sẽ sao? Shirley nghĩ thầm.

"Bất quá, dạng này cũng tốt. Sự hiện hữu của các ngươi xác thực đã không còn là bí mật. Thế nhưng là, ngươi tồn tại, đối toàn bộ vũ trụ lại đều vẫn là cái bí mật. Hơi hơi lưu lại vụn vặt vết tích, cũng coi là hư hư thật thật. Hơn nữa còn có thể đối Đế Quốc cùng Liên Minh về sau hành động hình thành nhất định uy hiếp cùng mê hoặc đi."

Shirley y nguyên chỉ là bất âm bất dương ha ha hai tiếng, không có đồng ý cũng không có phản đối.

Thời điểm này, "Hiện Tại Nữ Sĩ" lại nói: "Chúa tể tiểu thư, để người Eroto vào tân đại lục trùng kiến bọn hắn Đế Quốc, đây là mục đích của ta, cũng tương tự hẳn là mục đích của ngươi."

Shirley nhẹ gật đầu. So sánh với giấu đầu lộ đuôi "Hiện Tại Nữ Sĩ", nàng tự nhiên càng trọng thị cùng Tomieli Đại Khả Hãn quan hệ trong đó. Tại dạng này một cái ngũ trọc ác thế, nàng cùng Đại Khả Hãn bão đoàn sưởi ấm thế mà năng xử ra một loại gần như khuê mật quan hệ, thỏa thỏa có thể coi là cái này thế hệ chính đạo chi quang.

Đồng dạng, mới kẻ cướp đoạt Đế Quốc cùng bầy trùng minh ước, cũng là có thể thời gian dài tồn tại hạ đi.

"Ngân Hà bản thổ hạm đội chủ lực sẽ không dễ dàng như vậy liền xuất phát tới. Thời gian kéo càng lâu, liền đối với chúng ta Khả Hãn tiểu thư càng có lợi. Hiện tại, ngân thủ cùng tai diễm ngay tại tân đại lục, đi cùng bọn hắn gặp mặt một lần đi. Chỉ cần đến, ngài sẽ minh bạch bước kế tiếp phải làm gì. Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, chúng ta chỉ là minh hữu, cho nên toàn bằng tự nguyện."

"Hai vị kia... A, không phải 'Quá Khứ các hạ' bộ hạ sao?"

"Chúa tể tiểu thư đối chúng ta tổ chức vẫn là hiểu rất rõ nha." Nữ sĩ cười nói: "Bất quá, ta cũng là thì chủ, đối thập tam diện cùng tất cả chấp hành các cán bộ, cũng tương tự có nhất định quyền chỉ huy."

"... Thế nhưng là, Tương Lai Công không một mực tự xưng là tự do liên hợp tổ chức sao? Tất cả mọi người là vì phòng ngừa vũ trụ mà phá hư, vì lỗ trắng cùng màu trắng ngày mai, mới tập hợp cùng chung chí hướng hạng người sao? Là không tồn tại phụ thuộc quan hệ."

"Đúng a, cho nên ta nói là 'Nhất định' quyền chỉ huy."

Shirley cảm thấy mình tựa hồ là hiểu, nhưng lờ mờ dường như giống như lại không có hoàn toàn hiểu. Bất quá, minh hữu mặt mũi mình vẫn là đến cho, liền vẫn là nói: "Minh bạch, ta sẽ đi cùng bọn hắn gặp mặt."

"Hiện tại" nữ sĩ tựa như rất hài lòng, chúc phúc nói: "Như vậy, chúc văn minh chi quang vào hướng ngài chúc phúc... Bất quá, trước đó, vẫn là cho ngươi một cái lời khuyên đi. Ta đã nói qua, ta cùng ngươi là minh hữu, hết thảy hành động đều lấy phán đoán của ngài làm ưu tiên. Ngài tồn tại, ngài tộc đàn tồn tại, đối vũ trụ này phi thường trọng yếu. Cho nên, mời phải tất yếu càng thêm yêu quý chính mình."

Shirley trực giác nói với mình, đối phương chúc phúc hẳn là phi thường thành khẩn, nàng cũng xác thực phi thường để ý an nguy của mình. Đang thức tỉnh về sau, nàng còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế quan tâm, chúa tể tiểu thư trong lúc nhất thời thổn thức không thôi.

Nàng rất muốn hỏi lại hai câu, nhưng lúc này tinh thần thông tin lại đã gián đoạn.

Shirley xem chừng, liền xem như Hoàn Thế Chi Xà thì chủ, loại này vượt qua chính mình tưởng tượng vượt tinh hệ thông tin cũng hẳn là là rất hao tâm tổn sức, trong lúc nhất thời hẳn là sẽ không đang cùng mình liên hệ.

Bất quá, thời điểm này nàng nhưng cũng rơi vào trầm tư: "Cho nên, nàng rốt cuộc là ý gì? Là hi vọng ta lấy phán đoán của mình làm ưu tiên sao? Đúng, nàng vừa rồi giống như cũng đã nói, ta cùng nàng là minh hữu... Đúng vậy, ta cùng nàng, lại cũng không là cùng xà."

Chúa tể tiểu thư mặc dù vẫn như cũ không quá minh bạch, nhưng như có lẽ đã ngộ đến thứ gì. Thế là, vào tấm kia thanh tịnh tú mỹ thiếu nữ trên mặt, lập tức liền gạt ra dần dần biến... A không, nụ cười dữ tợn.

"Ha ha ha, nói đến, vị kia ngân thủ cùng tai diễm chỉ là chấp hành thì quan, mà không phải Thợ Săn như thế thập tam diện thành viên. Mà lại. Bọn hắn chỉ là 'Hiện tại' bộ hạ nha. A a a a a a!" Shirley liếm liếm khóe miệng, cảm xúc bành trướng vô cùng.

Mà mặt khác một bên, Dư Liên cùng hắn tiểu đồng bọn, mặc dù từ Huyết Dực băng hải tặc diệt vong hiện trường được đến một đống bí ẩn, nhưng cũng thu hoạch một đống lớn chiến lợi phẩm. Bất kể từ bất kỳ một cái nào trên ý nghĩa nhìn, đều là một lần thành công thăm dò.

Kết quả là, Eleano liền tuyên bố, lần này cảnh giới tuần hành nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, thứ mười ba hạm đội cùng mới gia nhập Vương Tọa Hào vì tổ chức, đạp lên quay về đường về.

Sau đó hơn một cái tuần lễ hành trình, cũng có thể coi là gió êm sóng lặng, không nói là kẻ cướp đoạt, liền ngay cả hải tặc cùng Amoeba đều không có gặp được, lại ngược lại là lại cùng hai đợt đội thuyền vận tải gặp thoáng qua. Mọi người còn rất hữu hảo lên tiếng chào.

Vẫn là câu nói kia, lại hỗn loạn lại nguy hiểm cục diện, cũng chỉ có người sẽ bốc lên nguy hiểm tính mạng ra chạy sinh hoạt.

Đối đây, Dư Liên chỉ có thể cảm khái, lao động nhân dân là thật vất vả. Thế nhưng là, lao động nhân dân cũng vĩnh viễn đại biểu cho thế giới này ranh giới cuối cùng cùng lương tâm.

"Lao động, sinh hoạt, cùng hi vọng. Bọn hắn nhưng thật ra là vào cước đạp thực địa cải tạo thế giới, chỉ là nhưng không có ý thức được mình vĩ đại mà thôi." Dư Liên nói: "Hoặc là nói, có người không hi vọng bọn hắn ý thức được điểm này."

"Cho nên, bảo vệ bọn hắn, chính là chúng ta chức trách sao?" Phi Phi hỏi.

"Không nên đem mình đặt ở ở trên cao nhìn xuống người bảo vệ vị trí bên trên, chúng ta cũng không phối, mà hẳn là bọn hắn một viên mà thôi." Dư Liên lại nói.

Hắn đương nhiên chỉ là tùy ý cảm khái hai câu, nhưng không có cố ý né tránh người khác, thế là lời nói này liền bị rất nhiều người đều nghe đi. Về phần người sẽ có cái dạng gì lý giải, Dư Liên cũng là vui thấy kết quả.

Vào đoạn này hành trình bên trong, Dư Liên chỉ huy bổn hạm tiếp tục tiến hành hạm đội tổ chức huấn luyện, vừa cùng muốn cùng học tỷ các nàng bảo trì một ngày một lần hội nghị cấp cao tần suất, suy tư sau đó khả năng phát sinh tình hình chiến đấu.

Bất quá, liền liền cuồng vọng như học tỷ nhưng cũng đều minh bạch, phe mình trước mắt chiến lực, vô luận như thế nào đều là ngăn cản không được loại kia quy mô kẻ cướp đoạt hạm đội. Cũng may, kẻ cướp đoạt hẳn là cũng không có khả năng đem mình chủ lực dùng tại đối phó nho nhỏ Thể Cộng Đồng thuộc địa bên trên, cái kia phe mình có lẽ còn là có cấp cứu chỗ trống.

Cuối cùng, Dư Liên cùng học tỷ đạt thành chung nhận thức chính là, kiên trì bản thổ hạm đội chủ lực tiếp viện đến.

Đương nhiên, còn phải xem nhìn tư lệnh quan các hạ, cũng chính là Dương lão sư là như thế nào dự định.

Sau đó, vào Thể Cộng Đồng năm 833 đến tháng thứ hai thời điểm, hạm đội rốt cục tiến vào Thể Cộng Đồng quốc cảnh tuyến bên trong, đồng thời tại ngày mùng 3 tháng 2 đến thống đốc tinh khu thủ phủ Tân Lữ Thuận cảng sao.

Mà vừa vặn thượng nhiệm tân đại lục quân đội tư lệnh quan Dương Hi Di thiếu tướng, cũng đã tại chỗ này chờ đợi nhiều chuyện. Cứ như vậy, tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng cuối cùng là không đến mức muốn cách ức vạn năm ánh sáng làm việc.

Nhiều ngày chưa gặp, Dương Hi Di nhìn xem tựa hồ là hao gầy một chút, ngược lại là càng ngày càng có chút vân đạm phong khinh ẩn sĩ khí độ. Rất hiển nhiên, hắn ngược lại là không có bởi vì thăng quan nuôi ra cái gì sâm nhiên khí độ ra.

Hắn vỗ vỗ Dư Liên bả vai, mặc dù đang mỉm cười, nhưng nghiêng rũ cụp lấy lông mày lại phát ra rất rõ ràng khổ tướng: "Cảm tạ ngươi mang đến cho ta một đống tin tức tốt. Thế nhưng là, ta chỗ này cũng chỉ có tin tức xấu, thật sự là thật có lỗi a!"

(tấu chương xong)

Chương 765: Cùng ta hoàn toàn không liên quan

Dư Liên bọn hắn mang đến đích xác thực đều là tin tức tốt. Giá trị chí ít vào hai tỷ Tin Tinh trước văn minh kỷ nguyên đồ cổ, kim loại hiếm cùng số không nguyên tố vật chất, cùng giá trị căn bản là không có cách đánh giá cổ đại luyện kim chế phẩm cùng khoa học kỹ thuật sản phẩm. Có những này ích lợi, Dương Hi Di xây dựng rầm rộ kế hoạch, chí ít là có thể giao cái tiền đặt cọc.

Phủ tổng đốc bên trong vất vả hồi lâu tướng sĩ, cùng từ bản thổ tới tướng sĩ, cũng đúng là có thể cầm lên một món tiền thưởng.

"Chờ một chút, tiền đặt cọc? Ngài đến cùng là chuẩn bị làm chút đồ chơi?" Dư Liên có chút kinh ngạc.

Vào cái này Liên Minh thâm niên công nhân kỹ thuật cùng văn phòng cơ sở lãnh đạo phổ biến năm thu nhập tuy nhiên một vạn Tin Tinh trên dưới thời đại, hai tỷ đã là một cái khá là khổng lồ số lượng.

Huống chi, phía trước đã nói qua rất nhiều lần, hắn vũ trụ công trình cùng xây dựng cơ bản kỹ thuật là phi thường khoa huyễn. Mà chúng ta cũng hẳn phải biết, kỹ thuật một khi khoa huyễn lên, chi phí tự nhiên liền sẽ không quá cao.

Dựa theo Dư Liên tính ra, hai tỷ Tin Tinh, đã đầy đủ vào Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn hai cái này người trú tinh cầu tất cả xây lại thiết hai tòa tinh cầu hộ thuẫn, mười cái trận địa pháo binh. Cho tất cả một vạn người trở lên thành trấn bổ sung một đạo hợp kim nhưng khép kín bọc thép tường bảo hộ, cùng các loại phòng địch chiến hào.

... Đương nhiên, trở lên phí tổn cũng không có đem cần thiết quân dụng thiết bị tính tới bên trong. Tuy nhiên phương diện này cũng là không cần lo lắng, bản thổ mặc dù không có cách nào lập tức phái hạm đội chi viện, quân lệnh tổng bộ cũng không có cách nào thuyết phục quốc hội các lão gia đưa tiền, nhưng Paris nguyên soái vẫn là có quyền hạn đem trong kho hàng vật tư triệu tập tới.

Ngoại trừ đã vào vị trí hai cái đội thuỷ quân lục chiến sư cùng bốn cái mặt đất phòng ngự sư viện quân, lão gia tử cũng xác thực đem Dương Hi Di bước đầu tiên phòng ngự kế hoạch cần thiết võ bị đều đưa tới.

Những cái kia có dư thậm chí còn có thể vào phủ tổng đốc biên cảnh sáu cái tinh hệ bố trí lên trăm môn tự động hỏa lực bình đài đâu.

Nói trắng ra, đầu to đã là Paris lão cha cắn răng đánh lấy bóng sát biên giúp Dương Hi Di làm thỏa đáng, còn lại hẳn là cũng chỉ là công trình khoản cùng cơ bản vật liệu phí, hai tỷ làm sao cũng chỉ đủ tiền đặt cọc nữa nha.

Dương Hi Di không có ý tứ mà nói: "Ta muốn vào Tân Lữ Thuận xây lại tạo một cái cảng sao, bao hàm chiến lược đả kích vũ khí cái chủng loại kia cỡ lớn. Cộng thêm lên một cái mới quỹ đạo làm ụ tàu, đương nhiên có thể đỗ cùng sửa chữa cỡ lớn chiến hạm."

"A, tổng kết sẽ không là vì ta Vương Tọa Hào a?" Dư Liên có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Ngươi cái kia chiếc Vô Úy chỉ có thể coi là vui mừng ngoài ý muốn." Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút: "Paris lão cha đã cùng thiết quân liên hợp thể nói xong, bọn hắn sẽ từ mình tại ngũ bộ đội bên trong, giá thấp chuyển nhượng hai chiếc nano sửa chữa hạm cho chúng ta."

Dư Liên nao nao, lập tức lộ ra tiếu dung.

Đơn thuần người máy kỹ thuật, đám kia nhất định phải đem mình ngụy trang thành người máy Palladium người, tuyệt đối coi là toàn bộ Ngân Hà ba vị trí đầu. Mà bọn hắn người máy kỹ thuật vào chiến hạm phương diện góp lại chỗ, chính là cái gọi là nano sửa chữa hạm.

Loại này cỡ lớn chiến hạm... Tốt a, cân nhắc đến võ bị vấn đề, kỳ thật chỉ có thể coi là cỡ lớn tàu kỹ thuật, mặc dù cũng đều là động một tí dài mấy ngàn mét quái vật khổng lồ, nó mang theo hỏa lực nhiều lắm là cái có thể dùng cho tự vệ. Ngược lại là hộ thuẫn cùng bọc thép xác thực rất cứng.

Thế nhưng là, nàng chiến đấu chân chính lực, lại tại tại hạm thuyền bản thân chỗ mang theo đến hàng vạn mà tính các loại công trình người máy, cùng đếm bằng ức nano sửa chữa người máy.

Vào đạn pháo đạn đạo cùng các loại năng lượng dòng lũ khắp nơi loạn bão tố trên chiến trường, nano sửa chữa chiến hạm giống như là khoác lấy trọng giáp sĩ quan quân y một dạng bôn ba tại chiến trường bốn phía. Trên thuyền chỗ mang theo những cái kia trung tâm hình công trình robot, đều có nhanh chóng xuyên qua vũ trụ năng lực. Mỗi đài đều sẽ mang theo mấy chục thậm chí trăm vạn nano người máy, xuất hiện vào cần trợ giúp nhất bạn hạm bên cạnh.

Bất kể là bị làm hỏng trọng yếu thiết bị, hay là bị xé rách bọc thép, bọn chúng đều có thể tiến hành khẩn cấp sửa chữa. Vào thời điểm mấu chốt, thậm chí còn có thể khách mời một chút hạm thuyền bảo vệ bộ đội đâu.

Tóm lại, vào hạm đội quyết chiến trên chiến trường, cái này liền tương đương với là mang theo hai cái kịp thời hồi máu vú em.

Mặt khác, nhất định phải khóa lại một câu, thiết quân liên hợp thể vật liệu học còn được. Cái gọi là nano sửa chữa hạm, bất kể là hạm còn là người máy lực phòng ngự, đều vẫn là rất dũng mãnh.

Có ai sẽ không yêu vú em đâu? Huống chi còn là khoác lấy trọng giáp vú em.

"Ta nghe nói, Nichita ủy viên trưởng xây dựng trong kế hoạch hiện tại lại bao quát từ thiết quân liên hợp thể đặt hàng mười sáu chiếc nano sửa chữa hạm." Dương Hi Di nói.

Phía trước đã nói qua, nếu như nhất định phải so sánh cái thật, nano sửa chữa hạm liền không phải chiến hạm mà là công trình hạm, tự nhiên cũng liền không vào « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » ước thúc phạm vi bên trong.

Bất kể nói như thế nào, nếu như cái này quỹ đạo ụ tàu xây thành, Khổng Tình Vũ lái chính cho Dư Liên nói ra đại tu kế hoạch, cũng có thể phó chư vu hành động.

Đương nhiên, kế sách như thế nhưng cũng không phải là bình thường xây dựng cơ bản, Dương Hi Di trong tay có thể vận dụng tài chính xác thực chỉ có thể giao cái tiền đặt cọc.

"Cái kia đến tiếp sau đây này? Ngài không phải là muốn dạng này cấu thành trở thành sự thật, cuối cùng bức Địa Cầu bên kia bỏ tiền a?" Dư Liên hỏi: "Ta ngược lại là cảm thấy, Địa Cầu quan to quan nhỏ, càng có khả năng đem trước tiên đem ngài cầm đi tế thiên, sau đó quỵt nợ."

"Không sao, nhà dưới ta đã tìm xong, là từ Địa Trung Hải ngân hàng nơi đó vay."

Địa Trung Hải tiền thân là Địa Cầu thời đại xây dựng vào 15 thế kỷ trước đó, từ Italy đám gian thương thành lập Willis ngân hàng, Genova ngân hàng, Giardino Bardini ngân hàng sát nhập mà thành. Phát triển nhiều năm như vậy, cũng quả thực là Lam Tinh Thể Cộng Đồng quy mô lớn nhất, tư bản hùng hậu nhất ngân hàng thương nghiệp, vào Ngân Hà phạm vi bên trong cũng có thể sắp xếp tiến trước mười.

Dư Liên lại nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, Địa Trung Hải ngân hàng lớn hậu trường thế nhưng là Đế Quốc phái nha."

"Đúng vậy a! Đế Quốc phái đại lão Mao Nguyên Tộ tiên sinh muội phu, chính là Địa Trung Hải ngân hàng uỷ viên quản trị." Dương Hi Di nhún vai: "Bất quá, ta là quân nhân, không hiểu chính trị, cũng không hiểu cái gì phái không phái. Đương nhiên, vào thương nói thương, tướng đúng, ta cũng đem tinh cầu kia thủ vòng quyền khai phát áp cho bọn hắn."

"Cái kia cái hành tinh?"

"Chính là hải tặc tàng bảo đồ bên trên tinh cầu kia, lên ra Khải Minh Giả di sản cái kia. Ta đã nghe Eleano nói qua, là cái bao trùm lấy một nửa rêu nguyên cùng một nửa đất đông cứng loại địa hành tinh. Có nước có không khí có thảm thực vật, vào chúng ta trước mắt chỗ phát hiện loại địa hành tinh bên trong chất lượng bên trong, có thể sắp xếp tiến lên mấy tên. Hiện tại, tân đại lục phủ tổng đốc đã cho nó tạm thời mệnh danh là Lục Ngọc Hoa Viên số 14 tinh cầu, đang đưa ra Địa Cầu phương diện phê duyệt. Lấy Địa Trung Hải ngân hàng tài nguyên, khai phá tiến độ là sẽ không chậm, đoán chừng ba năm năm liền sẽ có có được một cái chính thức khu hành chính danh, nói không chừng liền có thể gọi nó Tân Cẩm Thành đâu."

Xác thực, dứt bỏ những cái kia tự nhiên điều kiện không nói, một cái Khải Minh Giả di tích tồn tại tinh cầu, bản thân liền có thể chứng minh nó nhất định có tinh cầu khổng lồ cải tạo giá trị. Nhưng ai có thể cam đoan, bên trong lòng đất phải chăng ẩn chứa để người thèm nhỏ nước dãi trân quý tài nguyên đâu?

Nói tóm lại, nếu như hết thảy thuận lợi, developer từ vòng thứ nhất khai phá bên trong thu lợi chí ít là lấy trăm tỷ mà tính.

Càng trọng yếu hơn là, dựa theo các quốc gia ký kết  « tân đại lục khai phá điều ước », đối thích hợp cư ngụ tinh cầu khai phá cùng thực dân tiến vào nhất định quy mô, liền có thể mang xung quanh tinh hệ trực tiếp đặt vào đến quốc thổ phạm vi bên trong.

Cái này thế nhưng là khai cương thác thổ bất thế chi công a! Cho dù là làm tiền của ngân hàng xâu, cũng là không cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

Tốt a, mặc dù Địa Trung Hải ngân hàng cùng nó phía sau Đế Quốc phái cộng vinh đảng rất tình nguyện nhìn hiện tại chấp chính chính hữu đảng vào tân đại lục hiện cái mắt to, nhưng bởi vì cho thực tế là nhiều lắm, hắn nhất định sẽ rất tình nguyện hợp tác với Dương Hi Di.

"Chỉ bất quá, ngân hàng thương nghiệp cùng quân đội thương thảo nghiệp vụ, không thông qua uỷ ban quốc phòng, mà là thông qua một nơi nào đó quân đầu..." Dư Liên lộ ra nụ cười cổ quái.

"Ngươi muốn nói đây là quân phiệt hóa điềm báo a?" Dương Hi Di cười nhạt nói.

"Mà lại, địa phương quân đầu thế mà còn dám đem một cái vừa thăm dò ra thích hợp cư ngụ tinh cầu áp cho ngân hàng thương nghiệp..."

"Ngươi muốn nói đây đã là quân phiệt diễn xuất đi?"

"Dương lão sư, mặc dù quốc gia chúng ta có quân phiệt diễn xuất Đô đốc a đốc quân a quân đội tư lệnh a xác thực không ít, nhưng quân phiệt diễn xuất cùng thật quân phiệt là hai việc khác nhau. Ngài cũng không phải cái gì danh môn xuất sinh, có đương nghị viên thúc thúc cùng nhà đại tư bản cậu. Thật không sợ Địa Trung Hải ngân hàng bên kia ăn đầy bồn đầy bát quay đầu lấy thêm ngài khai đao, thuận tiện còn có thể tìm xem ủy viên trưởng các hạ phiền phức."

Dù sao bổ nhiệm Dương Hi Di vì phụ trách tân đại lục phương hướng quân sự chủ quan, đúng là chúng ta kẻ ngốc ca. Dù sao đó cũng là Paris nguyên soái đưa lên nhân sự, bình thường đến nói, ủy viên trưởng là không liệu sẽ quyết lão nguyên soái đưa ra bất luận cái gì đề nghị.

Đương nhiên, ủy viên trưởng các hạ nếu là bởi vậy cùng cộng vinh đảng xé, ta vẫn là rất thích thấy kết quả. Bọn hắn muốn là đồng quy vu tận liền tốt nhất. Dư Liên nghĩ.

"Ta làm sao lại phạm sai lầm như vậy đâu?" Dương lão sư cười nói: "Công trình kế hoạch, mặc dù là lấy cái này tạm thời tổ kiến phòng ngự tư lệnh dẫn đầu cùng ngân hàng đàm phán, nhưng chân chính ký kết lại là còn tại Tân Ngọc Môn thuộc địa tinh khu thống đốc, xem như phủ tổng đốc cùng ngân hàng giữa thương nghiệp vãng lai. Đúng, Khương Dục Đông thống đốc vẫn là ngươi người quen biết cũ, nhiều lần đều ở trước mặt ta nhấc lên ngươi. Còn nói chờ ngươi đến, nhất định phải đuổi tới Tân Lữ Thuận đến cấp ngươi bày tiệc mời khách. Hắn tuần trước liền đã từ Tân Ngọc Môn xuất phát, hẳn là lập tức liền muốn tới trạm đi?"

"Khương Dục Đông? Đến cùng ai vậy?"

Dương Hi Di lập tức không muốn nói chuyện. Hoặc là nói, hắn cũng không biết có nên hay không nói tiếp. Cũng may, Dư Liên đang xoắn xuýt vài giây đồng hồ về sau, cuối cùng vẫn là từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong suy nghĩ ra một chút xíu tin tức, lúc này mới chợt hiểu gật đầu.

"A, cái kia thuộc tắc kè hoa chính trị gia tiên sinh a! Làm tốt lắm nha, đã lên làm tinh khu thống đốc rồi?"

Thể Cộng Đồng vào tân đại lục thuộc địa bên trong thích hợp cư ngụ tinh cầu chỉ có hai cái, Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn, cộng lại chỉ có không đến hai triệu nhân khẩu. Đương nhiên, ra ngoài quốc phòng an toàn cùng mậu dịch trung chuyển cân nhắc, Tân Lữ Thuận tinh hệ còn có một cái quỹ đạo vũ trụ thành, có hai mươi vạn người ở lại.

Bình thường đến nói, toàn bộ tân đại lục tinh khu thống đốc, là từ hai cái hành tinh thống đốc, hay là cảng sao thị trưởng ba cái này trúng tuyển một vị đến kiêm nhiệm.

Vị kia số tắc kè hoa Khương tiên sinh trước đó còn một mực chỉ là đại diện, trải qua năm ngoái tuyển cử, mới lên làm chính thức thống đốc. Hiện tại, còn không có có trôi qua một năm, thế mà liền lại thăng nửa cấp?

Cái khác tạm thời không đề cập tới, chỉ nói lấy thăng quan trình độ, Khương tiên sinh xác thực cũng là nhân tài. Chỉ bất quá, như thế số lượng tắc kè hoa, vì sao lại phối hợp như vậy? Phải biết, một khi ra chút vấn đề, muốn cõng nồi nhưng chính là hắn. Nhưng đối với một cái nghề nghiệp chính khách đến nói, đầu tiên cần có nghề nghiệp tố dưỡng chính là muốn vung nồi a!

Đối mặt Dư Liên vấn đề, Dương Hi Di ánh mắt dường như là có chút trốn tránh, liền dùng không phải quá mạnh mẽ ngữ khí nói: "Đại, đại khái là bởi vì Khương Dục Đông tiên sinh dù sao cũng là màu lam chính hữu đảng thành viên, mà lại nghe nói cùng ủy viên trưởng các hạ quan hệ rất tốt. Làm chấp chính đảng một viên, hắn cũng hẳn là ngóng trông chúng ta có thể đến ở kẻ cướp đoạt khả năng xâm lược a?"

Dư Liên ở trong lòng ha ha một chút. Nếu là tất cả chấp chính đảng đều như thế chịu trách nhiệm, vậy còn muốn cái gì cửa xoay a? Nói trắng ra, nhiều đảng chế không phải liền là vì vung nồi dùng sao?

"Khương tiên sinh vào thống đốc nhiệm kỳ đầy về sau, muốn tranh cử tham nghị viên. Bất quá, hắn vào trong đảng địa vị không cao, cho nên cần mưu cầu duy trì."

"Hắn không phải ủy viên trưởng thân thích sao?"

"... Địa vị cao người ai sẽ đến tân đại lục tới làm thống đốc a? Cùng so sánh, ủy viên trưởng cùng ngươi quan hệ ngược lại là gần hơn một chút. Hắn đã không chỉ một lần vào chính thức nghị viện bên trên xưng hô ngươi là 'Anh hùng của chúng ta', 'Huynh đệ của ta Dư Liên'."

Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên, không đợi được đem dùng chổi lông gà đem bọn chúng cho cạo xuống đi, lại nghe Dương lão sư còn nói: "Jessica  vào chính hữu đảng nội bộ tổ kiến một cái người tiên phong câu lạc bộ, đều là trong đảng một chút trẻ trung khoẻ mạnh thanh niên nghị viên tạo thành, đã mời Khương tiên sinh thêm vào."

Dư Liên nghiêm túc nhớ lại một chút Khương Dục Đông tiên sinh dáng vẻ. Trung đẳng vóc dáng, trung đẳng bề ngoài, cũng không phải ủy viên trưởng như thế dáng vẻ đường đường mỹ nam tử, nhưng khí chất coi như thân dân, bởi vì am hiểu trở mặt cho nên biểu lộ quản lý kỹ năng cực cao, thế là bảo dưỡng đến cũng rất tốt, nhìn xem hẳn là cũng chính là tuổi hơn bốn mươi dáng vẻ... Ô, tạm thời cũng có thể xem như thanh niên đi.

"Jessica  tỷ nguyện ý dẫn hắn chơi?"

Nhớ kỹ Dương lão sư phu nhân Jessica, đã trở thành quốc hội nghị viên. Bởi vì trẻ tuổi, mà lại hình tượng tốt cũng thân dân, vào tham chính trước đó đã rất có sức ảnh hưởng chuyên mục tác giả, điều tra phóng viên cùng tin tức chuyên mục người chủ trì. Đối chấp chính lam tinh chính hữu đảng đến nói, là cần muốn như vậy một cái đỉnh cấp "Chính trị bình hoa".

Đương nhiên, Jessica  phu nhân lão công dù sao cũng là chừng ba mươi tuổi liền trên lưng hai viên tướng tinh người, trong quân đội phát triển nhìn ra cũng là tiền đồ vô lượng. Nàng bình hoa thuộc tính tự nhiên lại nhiều một tầng quang hoàn.

Cho nên, vợ chồng bọn họ hai đến cùng là ai đạt được ai, vẫn thật là nói không rõ ràng.

Không nói nói đi cũng phải nói lại, mặc dù trong đảng không đảng thiên kì bách quái, nhưng Dư Liên vẫn thật không nghĩ tới, Jessica  phu nhân như thế cái mày rậm mắt to cũng sẽ làm tiểu đoàn thể a!

"Đây là tài nguyên trao đổi, nói trắng ra nên tính là thanh niên chính trị gia giữa lẫn nhau canh gác thôi." Dương Hi Di quay đầu nhìn nhìn nóc nhà, không còn cùng Dư Liên con mắt đối mặt.

"... Như vậy, cái này người tiên phong câu lạc bộ, cùng chúng ta thanh niên câu lạc bộ có quan hệ gì?" Dư Liên cười nói.

Dương Hi Di lộ ra không rõ ràng cho lắm khuôn mặt tươi cười: "Ha ha, bọn hắn giới chính trị a nghị viên sự tình, ta liền càng không hiểu. Mặt khác, ngươi người thanh niên này câu lạc bộ, chỉ là người trẻ tuổi tầm mắt hỗ trợ tổ chức, cùng giới chính trị không quan hệ. Đương nhiên, trên lý luận cùng quân giới cũng không quan hệ, chỉ là đang tốt trẻ tuổi quan quân nhiều một chút mà thôi."

"A nha, ngài thế mà so ta cái này câu lạc bộ chủ tịch còn hiểu tổ chức tính chất a! Thời điểm này đều không vào cái đảng sao?"

"Ta a, mọi việc bận rộn, không bao nhiêu công phu tham gia nghiệp dư hoạt động." Dương Hi Di nói.

Dư Liên nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy vẻ mặt vô tội, lập tức minh bạch rất nhiều: "Hachiman cùng Simon bọn hắn vẫn là không vào, đến cùng vào Tân Ngọc Môn làm cái gì thao tác?"

"Ta không phải hội viên, ta không hiểu."

"Bọn hắn sẽ không đã đem Khương Dục Đông thống đốc giá không đi?"

"Đừng nói lung tung, ngươi không phải học sinh mà là tại ngũ quan quân, nói chuyện phải chịu trách nhiệm."

"Ta nghe Phi Phi lần trước xách đầy miệng, thanh niên câu lạc bộ muốn vào tân đại lục xây phân hội. Nghe nói là được đến hữu lực nhân sĩ duy trì." Dư Liên nhìn chằm chằm Dương lão sư.

"Ta không biết chút nào."

"Ta còn nghe nói, Hồng Tinh quỹ ngân sách công ty chuẩn bị dựa theo xưởng Phong Đỏ hình thức chỉnh hợp Tân Ngọc Môn cỡ nhỏ khai thác mỏ, đồng thời khởi công xây dựng nhà máy."

"Cùng ta hoàn toàn không liên quan."

(tấu chương xong)

Chương 766: Cái gọi là tin tức xấu

Dư Liên biết, Dương lão sư dù sao cũng là thuộc rùa đen "Ngoại hoàn chi hồ", một khi bắt đầu giả bộ hồ đồ, mình liền thật không có khả năng hỏi lại ra cái gì. Bất quá, gia hỏa này càng là như thế trượt bất lưu thủ, lại ngược lại là nói rõ, Hachiman bọn hắn nói không chừng thật cõng mình đã làm gì.

Kết quả là, Dư Liên liền vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng học Dương lão sư dáng vẻ, nhìn ra xa hướng cửa sổ mạn tàu bên ngoài ngôi sao biển cả, một bộ lập ở thiên địa hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ngạo nghễ khí phách.

Dương Hi Di liếc Dư Liên một chút, cười nói: "Ngươi cái này dương dương đắc ý dáng vẻ, chỉ là để ta nghĩ đến Neediah long nhân nuôi đấu ngỗng. Bọn hắn truyền thống thế nhưng là đem tranh tài thua trận đấu ngỗng tại chỗ nướng lên ăn rơi đâu."

Dư Liên lập tức đã cảm thấy có chút đói, nhưng vẫn là nói: "Ta đây cũng không phải là vào đắc ý, mà là tại ta các chiến hữu tính năng động chủ quan mà kiêu ngạo a! Muốn cải biến thiên địa, đây chính là ghê gớm nhất đặc chất."

Dương Hi Di trầm mặc vài giây đồng hồ, không khỏi cũng hiện lên ác liệt nhe răng cười: "Vào ngươi cái này chủ tịch không biết rõ tình hình dưới tình huống, tổ chức các thành viên liền đã vào làm theo ý mình."

"Cái này cái gì gọi là làm theo ý mình? Pháp không cấm chỉ thì tự do. Tất cả có sư tử chi tim người trẻ tuổi, nên phát huy tính năng động chủ quan, tự chủ đi cải biến thế giới này nha."

Dương Hi Di trong lúc nhất thời đã không minh bạch Dư Liên đến cùng là vào diễn, vẫn là nghiêm túc, qua một hồi lâu mới chậm rãi mà nói: "Lịch triều lịch đại lập nghiệp người, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi như vậy không có... Như vậy thoải mái."

Dư Liên có thể nghe được, đối phương nói tới "Lập nghiệp người" hẳn là ý tứ kia, liền cười nói: "Người thông minh luôn luôn sẽ suy nghĩ lung tung, ngài thông minh như vậy người nhất là như thế. Không chỉ như thế, lại còn luôn luôn sẽ lâm vào chủ nghĩa hư vô người đạo đức khốn cảnh bên trong. Tóm lại, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, Dương lão sư, ta tuyệt đối không có dạng này ý tứ."

Ta thế mà bị mình học sinh giáo dục. Dương Hi Di híp híp mắt lập tức trừng lớn hơn một vòng.

"Mà lại, ta liền xem như thật sự có dạng này ý tứ, cái này chẳng lẽ không phải một loại đẳng cấp cao nhất không làm mà trị sao?"

"Úc úc úc úc, nhìn một cái ta nghe tới cái gì? Dư Liên đồng học, dã tâm của ngươi đã hoàn toàn bại lộ a! Mặc dù chúng ta từ khi kiến quốc về sau, bất kể là quân giới vẫn là chính đàn đều sẽ không là khuyết thiếu kẻ dã tâm, nhưng giống Dư Liên đồng học ngươi như thế đường hoàng cũng đúng là bọ cạp đi ị nha."

"Còn không phải là bởi vì chúng ta từ sau khi dựng nước, liền chưa bao giờ dựng nên lên chân chính quốc gia ý chí. Mọi người cũng không tình yêu dân chủ, chỉ là không muốn làm người Đế Quốc, càng không muốn đương Đế Quốc quý tộc các lão gia nô bộc. Đây mới là chúng ta Thể Cộng Đồng thừa thãi tam lưu kẻ dã tâm nguyên nhân."

Không thành công thoán quyền thực hiện độc tài kẻ dã tâm, nhưng không cũng chỉ là tam lưu sao? Dư Liên nghĩ.

"Mặt khác, rõ ràng là ngài nhất định phải đem ta hướng phương diện kia nói nha. Ta đều nói cho ngài, cái này gọi là mọi người cùng nhau dám gọi nhật nguyệt hoán tân thiên mỹ đức! Đây mới là cực hạn lãng mạn! Biết cái gì gọi là đông sườn núi cư sĩ cùng phật ấn đại sư miệng pháo sao? Biết cái gì gọi là thạch nện chó sủa sao? Dương lão sư, thừa nhận đi, ngài rõ ràng chính là cái tiêu chuẩn pháp thuật chi đồ, lại nhất định phải giả dạng làm điền trang tùy tùng, có ý tứ sao? Thật sự có ý tứ sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên là có ý tứ! Pháp thuật chỉ chẳng qua là ta làm việc thời điểm thủ đoạn, nhưng điền trang lão nhân gia ông ta sinh hoạt thái độ, mới là cuộc đời của ta tín điều a! Ngươi dạng này thói quen vừa lên đầu liền hướng phía trước mãng nhiệt huyết đồ đần, sao có thể phân rõ ở trong đó khác nhau đâu? Nhưng là ta cho ngươi biết, nếu không phải ngươi thành Linh Năng Giả, lão sư ta nhất định là sẽ dài hơn ngươi thọ. Ta đều có thể nhìn thấy mình qua xong một trăm đại thọ về sau, ngồi vào trên ghế nằm nhìn xem một quyển sách, đong đưa đong đưa liền ngủ mất. Mãi cho đến ta chắt gái đập bóng da lăn đến bên chân của ta, mới phát hiện cuộc đời của ta như vậy kết thúc."

"Đúng vậy a, sau đó ngươi mọi người trong nhà liền có thể trước mộ phần nhảy disco."

Dù sao điền trang cũng là làm như vậy.

"Vậy ta sẽ ở trên trời vui mừng nhìn lấy bọn hắn, sẽ còn nhắc nhở bọn hắn đổi đĩa."

Nói tóm lại, Hachiman cùng Simon đến cùng vào Tân Ngọc Môn làm cái gì thao tác, cứ như vậy bị Dương Hi Di được hỗn đi qua.

Đương nhiên, muốn nói là một điểm thu hoạch cũng không có, ngược lại cũng không đến nỗi. Chí ít, Dư Liên hiện tại là có thể xác định, Dương lão sư cái này ngụy trang thành An Kỳ cái kia chủ nghĩa người Niccolò Machiavelli chủ nghĩa người, nhưng thực chất bên trong nhưng thật ra là cái người vật vô hại Tiêu Dao phái gia hỏa, trước mắt còn tại vặn ba bên trong. Trong thời gian ngắn là sẽ không thêm vào thanh niên câu lạc bộ, nhưng nhất định sẽ là có thể cung cấp tiện lợi minh hữu.

Điểm này, đã trở thành quốc hội bên trong minh tinh nghị viên Jessica  phu nhân cũng là như thế. Tại tương lai một đoạn thời gian bên trong, Jessica  phu nhân có lẽ sẽ đại biểu thanh niên câu lạc bộ vào quốc hội bên trong thay đổi một cách vô tri vô giác truyền đạt ra một ít ý chí tới.

Trên thực tế, vị đại tỷ này so Dương Hi Di càng cấp tiến, càng có hành động lực, càng dân quyền phái một chút, chỉ cần sẽ không biến thành trắng trái, kia liền nhất định sẽ biến thành thật trái.

Cho nên, cảm tạ cái này điên cuồng thời đại, ngăn chặn sinh ra trắng trái khả năng a!

Kết quả là, hai người liền ăn ý kết thúc cái đề tài này, lại đem nói chuyện quay lại hiện tại cơ mang hồ ly vấn đề đi lên.

Dư Liên hỏi: "Như vậy, cái kia cái tinh hệ đâu."

"Cái kia cái tinh hệ."

"Huyết Dực băng hải tặc chỗ cái kia cái tinh hệ. Đó mới là URW46 tinh hệ chi hành thu hoạch lớn nhất đi. Ta đã đem nơi đó tinh đồ tọa độ tiêu ký tốt. Đúng là một cái tài nguyên phong phú tinh hệ, mười cái hành tinh bên trong có thể tiến hành thiên thể cải tạo liền có bốn khỏa nhiều. Viên kia tinh cầu màu xanh lục, sở dĩ hiện ra loại kia màu sắc, nhưng thật ra là đại khí hàm lượng gây nên. Trên thực tế, kia là một viên mặt đất hải dương diện tích vượt qua bảy mươi phần trăm loại địa hành tinh, thậm chí so Địa Cầu còn thích hợp gốc Cacbon sinh vật sinh tồn."

"A, một viên thánh địa?"

"Còn chưa tới trình độ kia." Dư Liên nói: "Nhưng tuyệt không vào Đế Quốc Tiffaro, Gomeya, cùng Liên Minh đóng tinh phía dưới. Nếu như ngươi đem cái kia cái tinh hệ quyền khai phát giao cho Địa Trung Hải ngân hàng, lại vay bên trên hai ba trăm ức khoản tiền chắc chắn cũng không có vấn đề gì a? Chúng ta chính là thời điểm vào Tân Lữ Thuận tu cái Kình Thiên Bảo."

"A, cái kia cái tinh hệ a, nó trước mắt còn không tồn tại." Dương Hi Di có chút đau đầu phất phất tay, đem nón lính cầm xuống chỉnh lý một phen, lại lần nữa mang trở về: "Chí ít, tạm thời còn không nên tồn tại."

"Bởi vì quá giàu có?"

"Bởi vì chiến lược thực tế là quá tốt. Từ tân đại lục đường cái trung đoạn chuyển hướng, không đến một cái tuần lễ liền có thể đến. Cách chúng ta thêm gần, liền mang ý nghĩa khai phá cùng thực dân tiến độ sẽ vượt xa Đế Quốc. Nếu như chúng ta ở nơi đó thực dân thành công, căn cứ tinh tế công ước, liền sẽ đem xung quanh tuyến đường toàn bộ đặt vào Thể Cộng Đồng quốc thổ phạm vi bên trong. Kể từ đó, toàn bộ URW46 tinh vực, trước mắt có thể xác định chí ít hơn một ngàn cái thanh tráng niên tinh hệ, sớm muộn cũng đều sẽ rơi vào trong tay của chúng ta. Đế Quốc sẽ có phản ứng gì đâu? Vào mọi người cần cộng đồng ứng đối kẻ cướp đoạt dưới tình huống, bất kỳ cái gì phức tạp, đều sẽ mang đến phản ứng dây chuyền."

Xác thực, so sánh với chuẩn bị giao cho Địa Trung Hải ngân hàng khai phá cái kia Lục Ngọc Hoa Viên số 14 tinh hệ, Huyết Dực băng hải tặc chỗ cái kia cái tinh hệ mặc dù tuyến đường ẩn nấp —— chủ yếu là giếng trọng lực tín hiệu khó tìm —— nhưng vị trí chiến lược lại so cái trước trọng yếu nhiều.

Khai phá cái trước, Đế Quốc nhiều nhất phàn nàn một câu người Địa Cầu gặp vận may, nhưng nếu là cái sau, bọn hắn liền có khả năng hoàn toàn bị bài trừ vào một mảng lớn thanh tráng niên hằng tinh tạo thành tinh khu bên ngoài.

Dư Liên lắc đầu nói: "Ngài muốn giấu là giấu không đi qua. Đi qua cái kia cái tinh hệ, có bốn chiếc thuyền cùng hơn ngàn hào thuyền viên."

"Chúng ta nhiều nhất có thể bảo chứng tuyến đường số liệu sẽ không tiết lộ. Đương nhiên, còn lại, cũng chỉ là Địa Cầu phương diện quan to quan nhỏ cần đau đầu hơn vấn đề." Dương Hi Di thở dài.

"Trọng đại như thế phát hiện, lại thành một cái tin tức xấu." Dư Liên cũng không khỏi đến lão khí hoành thu thở dài.

"Cái này đương nhiên là tin tức tốt, chỉ là thực lực của chúng ta còn chưa đủ lấy lợi dụng được nó mà thôi." Dương Hi Di cười nói: "Vô luận như thế nào, chí ít cái kia nguyên chất sóng máy gửi tin, liền so trước đó móc ra tất cả bảo vật đều trân quý phải thêm đâu. Các quan kỹ thuật đã vào điều chỉnh thử, nếu có thể so chúng ta Địa Cầu bản thổ cái kia càng dùng tốt hơn liền tốt."

Như thế rất không có khả năng. Địa Cầu bản thổ cái kia máy phát thế nhưng là lớn tinh khu cấp, trên cơ bản có thể đem Thể Cộng Đồng cả nước bao trùm lên. Nhưng cỗ máy kia bản thể thế nhưng là có thể so với một tòa cỡ lớn công trình kiến trúc. Xây ở Borneo toà kia hơn một ngàn mét cao trung ương thông tin cao ốc, nghe nói trước năm tầng cùng dưới mặt đất năm tầng, chính là chuyên môn dùng để sắp đặt nguyên chất sóng bộ đàm.

Nhưng mọi người từ Huyết Dực hải tặc trong phần mộ làm ra, lại cực giống Dư Liên đời trước trước thập niên tám mươi chín mươi lưu hành điện thoại di động, chỉ là càng cỡ lớn một điểm, đã làm nhiều lần hoa mỹ chạm rỗng cùng tinh tế tạo hình, nhưng còn thuộc về một cái tay liền có thể xách đi phạm vi bên trong.

Nếu như có thể bao trùm toàn bộ thực dân thống đốc khu, thậm chí nói, dù là chỉ có thể ánh mắt Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận giữa tức thời thông tin, liền đã rất thỏa mãn.

"Như vậy, ngài vừa rồi nói cái kia tin tức xấu, là cái gì đây?" Dư Liên hỏi.

Dương Hi Di buông xuống nón lính, lộ ra đau đầu cười khổ: "... Cái này sao, mặc dù cũng là vào dự liệu của ta bên trong, nhưng nhắc tới vẫn là dễ dàng cao huyết áp a! Hôm qua mới thu được bản thổ phát tới tin tức, ba ngày trước, vào Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện đã tổ chức hội nghị khẩn cấp, nguyên tắc tính đồng ý đối « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » sửa đổi án."

Cái này thế nào lại là tin tức xấu đâu? Bất quá, quân bị hạn chế điều ước một khi mất đi hiệu lực, Đế Quốc vào tân đại lục nổ lên binh đến nhưng nhanh hơn Thể Cộng Đồng đến không biết nơi nào đi. Như thế tính toán, thật đúng là khó mà nói tin tức này đến cùng là tốt là xấu.

Bất quá, người cũng không thể đừng tương lai tiềm ẩn tai hoạ ngầm liền mặc kệ hiện tại uy hiếp, vẫn là trước giải quyết kẻ cướp đoạt rồi nói sau.

Thời điểm này, lại nghe Dương Hi Di lại nói: "Thế nhưng là, Liên Minh lại đưa ra, vào sửa đổi án chính thức tuyên bố trước đó, có phải là hẳn là đối « khai phá điều ước » trước tiến hành thảo luận, nếu không nhất định sẽ đối quốc tế quan hệ mang đến không ít tai hoạ ngầm."

Dư Liên nao nao, lập tức cũng cảm giác đến huyết áp của mình có chút lên cao.

"Cái này sẽ không là ngươi vị kia Bối gia đại tiểu thư tính toán a?"

"Cái, cái gì gọi là ta Bối gia đại tiểu thư?" Dư Liên huyết áp lập tức lại hàng xuống dưới, tranh thủ thời gian nhìn một chút chung quanh, xác định đây là đang Dương lão sư văn phòng, cũng không có người khác ở đây, đương nhiên cũng không có Phi Phi ở đây.

"Ta cùng nàng nhiều lắm là chính là hợp tác đồng bạn thôi. Ở loại tình huống này, dưới loại tình huống này..." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, không khỏi vỗ vỗ cái trán: "Dưới loại tình huống này, Liên Minh đương nhiên là rất vui lòng hố bên trên Đế Quốc một thanh. Có thể hố bên trên bao lâu hố bao lâu. Dù sao kẻ cướp đoạt chủ lực cách Liên Minh thuộc địa còn có hết mấy vạn năm ánh sáng đâu. Dù là có hoàn toàn tinh đồ cùng tuyến đường, tốc độ cao nhất xông lại cũng ít nhất phải non nửa năm a!"

Nói đến đây, Dư Liên lập tức cảm giác đến huyết áp của mình lại lần nữa thăng lên.

Thân ở tân đại lục cái này thâm sơn cùng cốc Dư Liên cùng Dương Hi Di lúc này còn không biết, giờ này khắc này, ở vào Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện sở tại địa, lúc này đã hấp dẫn gần như toàn bộ vũ trụ tất cả lực chú ý. Không chỉ là tất cả tin tức lớn phóng viên đoàn, cỡ lớn xuyên quốc gia xí nghiệp cùng quân công hợp lại thể đại biểu, chính là nguyên thủ quốc gia đều đã đến mấy cái.

Những người thông minh này đều minh bạch, kẻ cướp đoạt vào tân đại lục như thế nào hành động kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng trọng yếu. Thế nhưng là, Ngân Hà liệt quốc, hoặc là nói, Đế Quốc cùng Liên Minh chỗ thống hợp hai đại trận doanh ứng đối biện pháp, mới đưa quyết định tân đại lục tương lai trăm năm phát triển cách cục.

Hiện tại đã là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn, lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 2 tháng 2 buổi chiều 6 điểm đang, Hoa Tư đầu đường một gian tiểu trong quán cà phê, Tề Bỉnh Văn tiên sinh vừa vặn kết thúc xế chiều hôm nay sáng tác, đang chuẩn bị để chủ cửa hàng nối liền một ly cà phê lại đến cái sandwich cái gì đỡ đói lúc, liền bị cách đó không xa trên vách tường hình tượng hấp dẫn.

Kia là một cái nơi đó khá là danh khí quyền uy nói chuyện tiết mục. Sở dĩ quyền uy, là bởi vì nó mời đến khách quý, hoặc là chính trị gia hoặc là cộng thêm quan hoặc là xí nghiệp lớn cao quản, luôn luôn có thể từ cao hơn phương diện cùng cách cục đi lên giải đọc xã hội điểm nóng sự kiện.

Thế là, quán cà phê liền có khách quen chế giễu lão bản rõ ràng chính là cái lão hỏa đầu quân, mở cái quán cà phê buộc lên tạp dề nướng chút ít bánh gatô liền đem mình làm phần tử trí thức, thế mà còn nhìn chính luận tiết mục. Trước kia rõ ràng vào cái điểm này sẽ chỉ nhìn thiên cầu tranh tài.

Lão bản lại tức giận biểu thị, đệ đệ của mình ngay tại tân đại lục trên đường lớn chạy tinh tế mậu dịch, quan tâm một chút thời chính làm sao rồi?

Thời điểm này, trên tấm hình ống kính đã xuất hiện một vị quần áo vừa vặn, tiếu dung ưu nhã, khí chất hào phóng nữ sĩ. Mặc dù bên trên chút niên kỷ, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là vị tuyệt đỉnh mỹ nhân.

... Ân, hoặc là nói, hiện tại kỳ thật cũng là mỹ nhân.

"Nàng thật sự là mê người." Lão bản nhìn qua màn ảnh, từ đáy lòng ca ngợi nói.

Khách quen lập tức cười ha ha, chế giễu nói ngươi một cái lông ngực nhanh so với người ta tóc dài người Wookiee, thế mà cũng hiểu nhân loại mỹ nhân?

"Đây chính là cái gọi là văn hóa bắt nạt cùng thẩm mỹ cấy ghép đi." Tề tiên sinh suy nghĩ từ Dư Liên nơi đó thỉnh thoảng nghe đến từ ngữ, nhìn qua bên kia dáng dấp dường như gầy cao đại tinh tinh một dạng người Wookiee lão bản, lại tại mê luyến mà nhìn xem một cái trên TV nhân loại "Thâm niên" mỹ nữ, lập tức cảm thấy từ ngữ này thực tế là quá chuẩn xác.

May mắn chính là, Đế Quốc cùng Liên Minh đều là nhân loại, cũng không tồn tại đối người Địa Cầu thẩm mỹ cấy ghép, nhưng văn hóa bắt nạt chính là một chuyện khác. Quân không thấy, Thể Cộng Đồng chính đàn có sức ảnh hưởng nhất hai đại chính đảng, một cái phái Liên Minh một cái Đế Quốc phái sao?

Nghĩ tới đây, Tề tiên sinh nhìn một chút đặt lên bàn bút ký, ngược lại là cảm thấy chiến ý dạt dào.

(tấu chương xong)

Chương 767: Chú kiếm sư

Về phần trong TV Laia nữ sĩ nha, xác thực muốn thừa nhận, thật chính là vô cùng ưu nhã mỹ nhân, chỉ bất quá người trước cùng người sau nhưng thật ra là hai cái hình tượng. Tề tiên sinh không khỏi cười khổ sờ sờ cổ của mình, khép lại làm việc dùng điện tử ghi chép sách, dựa vào phía sau trên ghế sa lon, cầm lấy cà phê, cũng chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

Tề tiên sinh là vừa vặn từ nhiệm Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ, cũng là Địa Cầu chính phủ tạm thời mời hội nghị đoàn đại biểu một thành viên, đương nhiên biết, vị nữ sĩ này tên là Laia Mohn, năm nay năm mươi tuổi, là Liên Minh thường trú ngân hà văn minh nghị viện thủ tịch đại biểu, xuất thân từ đại danh đỉnh đỉnh Liên Minh mười bảy nhà một trong Mohn gia tộc.

Mặt khác, nàng cũng chính là hội nghị khẩn cấp bên trên cho Đế Quốc (đương nhiên thuận tiện cũng cho Thể Cộng Đồng) đào một cái hố to kẻ cầm đầu.

Đương nhiên, Liên Minh là toàn bộ Ngân Hà tinh hệ cộng hòa chế độ dân chủ hải đăng, đương nhiên là không tồn tại cái gì thống trị hết thảy môn phiệt, mời mọi người không muốn vô cớ liên tưởng.

Mohn gia tộc tổ tiên cũng xác thực đi ra không ít danh nhân cùng chính khách, nhưng gia tộc này thế nhưng là có thể ngược dòng tìm hiểu đến Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, nổi danh người cũng chỉ là xác suất vấn đề thôi.

Vị nữ sĩ này mặc dù đã là năm mươi tuổi, nhưng lại bảo dưỡng rất khá, y nguyên có thể được cho sặc sỡ loá mắt mỹ a di một viên, lại thêm ăn nói ưu nhã bác học nhiều biết, truyền thông hình tượng tự nhiên cũng thật là tốt. Đương nhiên, bản thân nàng cũng là phi thường am hiểu cùng nóng lòng kinh doanh truyền thông hình tượng.

Không phải sao, rõ ràng ngày thứ hai liền muốn tổ chức lần thứ hai hội nghị khẩn cấp, nàng thế mà còn có tâm tư tới tham gia chính trị thăm hỏi tiết mục, đối mặt với đối diện trứ danh tin tức người chủ trì sắc bén đặt câu hỏi, lại như cũ đối ống kính trán phóng ngọt ngào mỉm cười, chững chạc đàng hoàng mà nói "Ta hiểu ngài đối tân đại lục nhân dân, cùng vận tải đường thuỷ an toàn lo lắng. Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, chúng ta đứng trước từ Tinh Môn mở ra gần đây nửa cái thế kỷ đến nay, chưa từng có đứng trước qua vấn đề. Nếu như không nói trước xuất ra một cái thận trọng phương án ra, lưu lại tai hoạ ngầm mang xa so với kẻ cướp đoạt nguy hại lớn hơn."

"Ý của ngài là nói, so kẻ cướp đoạt nguy hại còn lớn hơn?" Người chủ trì trên mặt lộ ra hứng thú nồng hậu: "Ngài có thể nói đến cụ thể một chút sao?"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy cực kỳ hứng thú. Phải biết, kẻ cướp đoạt thoát khỏi ngân tâm phòng tuyến, uy hiếp không hề chỉ là Đế Quốc vinh quang thống đốc khu cùng Thể Cộng Đồng tân đại lục tinh khu mấy chục triệu nhân dân. Trên thực tế, bao quát Ngân Hà bản thổ ở bên trong, chúng ta mỗi người đều lâm vào nguy hiểm chi trúng rồi!" Một cái khác khách quý nói.

Vị này khách quý A là cái ngang mang người, nghe nói là cái rất nổi danh truyền thông người cùng thời chính nhà bình luận. Dù sao Tề tiên sinh không biết. Hoặc là nói, lớn bộ phận nhân loại đều rất khó phân rõ dị chủng tộc tướng mạo, Tề tiên sinh cũng là một cái trong số đó.

Bất quá, lời hắn nói cũng là rất có đạo lý. Mặc dù kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực đã chui vào tân đại lục thâm không bên trong (tạm thời) không thấy tung tích. Nhưng ai cũng không tốt nói bọn họ có phải hay không thật từ nơi nào đào ra kỹ lưỡng hơn tinh đồ. Ngoại trừ Thể Cộng Đồng thuộc địa cùng Đế Quốc vinh quang thống đốc khu, những này kẻ cướp đoạt cách gần nhất Ngân Hà thuộc địa vật lý khoảng cách đều ở trên vạn năm ánh sáng, cao tốc chiến hạm cùng tàu chuyến đều cần chạy lên hơn mấy tháng. Nhưng ai cũng không thể cam đoan, vào một năm nửa năm về sau, bọn hắn có thể hay không thật bỗng nhiên xuất hiện tại bất luận cái gì một nhà thuộc địa bên ngoài, cho mọi người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Đồng lý, bọn hắn đã có thể đột phá Vinh Quang chi môn, đương nhiên cũng có có thể đột phá bất kỳ một cái nào Tinh Môn tiến vào Ngân Hà, uy hiếp bất kỳ một quốc gia nào bản thổ.

Kẻ cướp đoạt thế nhưng là danh xưng vũ trụ du mục dân tộc. Du mục dân tộc nhất làm cho đầu người chỗ đau, không phải liền là loại này lơ lửng không cố định sao?

Nhưng mà, Laia Mohn hé miệng cười một tiếng: "Đúng vậy, ta y nguyên kiên trì quan điểm của ta. Ngân hà văn minh nghị viện nhất định phải định ra mới tân đại lục công ước, ít nhất phải đưa ra một cái đại đa số nước thành viên tán thành chỉnh sửa phương án. Cái này xa so với đám kẻ cướp đoạt tồn tại trọng yếu phải thêm! Nếu là tại không có giải quyết những vấn đề này điều kiện tiên quyết, mạo muội đối tân đại lục điều động trọng binh tập đoàn, có thể hay không tìm tới kẻ cướp đoạt chủ lực tạm thời bất luận, liền xem như thật tiêu diệt bọn họ, chúng ta có lẽ là sẽ nghênh đón mặt khác một lần Ngân Hà chiến tranh."

Vị này nhiều năm chủ trì thâm niên chính luận tiết mục người chủ trì, vào tiết mục bên trong đã nghe qua đủ loại bạo luận, nhưng cho dù là như thế, hắn cũng có một cái ngắn ngủi trầm mặc, thật vất vả mới không có thất thố.

"Ngân Hà chiến tranh? Ngài đây là đại ngôn... Có phải là quá bi quan." Một cái khác khách quý B ngược lại là mặt âm trầm, xem xét liền là hoàn toàn không kiềm được. Đương nhiên, cái này vị tiên sinh bản chức nhưng thật ra là cái nhà xã hội học, không tính là gì thâm niên truyền thông người, cũng không phải chính khách, biểu lộ quản lý trình độ đương nhiên liền không thế nào chuyên nghiệp.

"Giáo sư, đây không phải bi quan, mà là đối diện hướng lịch sử một cái tổng kết a! Chúng ta tất nhiên sẽ bởi vì một cái tuyến đường quyền khống chế, một cái tinh vực quyền lực mẫu quốc, thậm chí một cái tinh hệ quyền sở hữu mà phát động bốn lần đại chiến. Như vậy, đương toàn bộ Ngân Hà liệt quốc đại quân trùng trùng điệp điệp giết vào tân đại lục thời điểm, lục soát núi kiểm dưới biển tìm kiếm kẻ cướp đoạt chủ lực lúc, trên đường đi phát hiện tuyến đường cùng tinh hệ lại nên làm như thế nào xử lý đâu? Có thể hay không vào chúng ta còn không có tìm được kẻ cướp đoạt trước đó, liền bắt đầu đánh lên rồi?"

Mohn nữ sĩ y nguyên duy trì nụ cười ưu nhã, dùng ôn nhuận mà bao hàm từ tính giọng nói tiếp tục chuyển vận lấy để trước máy truyền hình người xem đều đứng ngồi không yên nội dung.

"Tốt a, giáo sư, như ngài nói là bi quan, đây cũng là một loại bi quan đi. Ta có lẽ là đối nhân tính bi quan, mà đối nhân tính thống hợp lại chỗ tạo thành quốc gia kia ý chí, càng thêm bi quan."

Lão bản cùng khách quen hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì. Bọn hắn chỉ là phổ thông thị dân, đúng là nghe không hiểu nhiều, nhưng như cũ là lâm vào rung động thật lớn.

Toàn trường một cái người chủ trì cùng bốn vị khách quý đều á khẩu không trả lời được. Bọn hắn cũng không phải cảm thấy Mohn nữ sĩ nói đến có vấn đề gì, chí ít cũng không có lập tức phát hiện vấn đề, mà là chấn kinh đối phương thế mà lại nói đến như thế rõ ràng.

Bất quá, làm một am hiểu biện luận truyền thông hình quan viên, Laia Mohn nữ sĩ tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội, chuyển hướng camera, phảng phất là đối trước máy truyền hình đại chúng diễn thuyết:

"Ta tin tưởng, ba mươi năm trước những cái kia nhất có chính trị trí tuệ đám tiền bối, cũng là như thế này thiết thực bi quan chủ nghĩa người. Ngân Hà bản thổ các loại tranh chấp tồn tại quá phức tạp hơn lịch sử vấn đề, thiên đầu vạn tự nhiều nhập đay rối, đã rất khó xuất ra một cái tất cả mọi người tiếp nhận công luận. Thế nhưng là, vào giống như giấy trắng một dạng sạch sẽ tân đại lục, chúng ta chí ít bắt đầu lại từ đầu, thành lập được một cái càng phương thức văn minh. Có lẽ cũng có thể trở thành Ngân Hà bản thổ làm mẫu."

Đây chính là « tân đại lục quân bị điều ước, « tân đại lục công cộng tuyến đường điều ước », « tân đại lục thổ dân văn minh bảo hộ ước pháp » cùng trọng yếu nhất  « tân đại lục khai phá điều ước ».

Phía trước mấy đầu tạm thời không đề cập tới, chỉ nói cái này một đầu cuối cùng  « tân đại lục khai phá điều ước ». Điều ước quy định, vào tân đại lục, chỉ có vào bổn quốc có thể cư trú tinh cầu, hoặc là có ba trăm ngàn nhân khẩu trở lên trạm không gian tồn tại tinh hệ, cùng xung quanh bốn lần nhảy vọt phạm vi tinh hệ, mới có thể bị nhận định là quốc thổ, còn lại tinh hệ liền đều là cái gọi là "Vùng biển quốc tế".

Đồng dạng, cũng không phải là phát hiện một cái thích hợp cư ngụ tinh cầu, ở phía trên chen vào một lá cờ liền có thể đem hóa thành quốc thổ. Nhất định phải cầu tiến hành tương đương trình độ khai phá, cam đoan có mười vạn trở lên định cư nhân dân mới có thể.

Cái này điều ước tồn tại, khách quan bên trên đúng là cam đoan tất cả quốc gia cùng văn minh đều có được đối tân đại lục thăm dò quyền. Nói đến càng minh xác một điểm, chỉ cần Liên Minh nguyện ý giao phí qua đường, bọn hắn khoa khảo thuyền cũng giống vậy có thể thông qua Đế Quốc Vinh Quang chi môn, vào vinh quang thống đốc khu xung quanh tiến hành thăm dò.

Có nó, vào bản thổ cái chủng loại kia đối tất cả tuyến đường cùng tinh hệ chôn lên một cái không người trạm không gian liền có thể phi ngựa khoanh đất thời đại, hoàn toàn không quay lại.

Bất kể cái này điều ước có tồn tại hay không tai hoạ ngầm, chí ít từ thành lập đến nay, vẫn luôn bị coi là ngân hà văn minh nghị viện thành lập về sau làm nhất có tính kiến thiết làm việc.

Đương nhiên, trước máy truyền hình Tề tiên sinh ngược lại là biết, cái này điều ước kỳ thật ở mức độ rất lớn cũng phải quy công cho lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh, Đế Quốc cùng Liên Minh đều nhận tương đương thương tích. Hai đại bá chủ đối dưới trướng phụ thuộc nước lực khống chế đều có trình độ nhất định suy yếu. Lại thêm Thể Cộng Đồng cái này độc lập về sau nháy mắt bành trướng thành "Thứ ba đại quân sự cường quốc" nhân loại quốc gia ở trong đó trên dưới xâu chuỗi, khách quan bên trên cũng xác thực liệt quốc có ngắn ngủi đoàn kết, khiến cho hai đại bá chủ làm ra nhượng bộ.

... Ân, trách không được hai đại nước đều muốn cho người Địa Cầu làm phán tử. Rõ ràng đều là nhân loại quốc gia nha.

Sau đó tiết mục thời gian bên trong, Mohn nữ sĩ cũng đúng còn lại vấn đề làm ra câu trả lời của mình.

Nàng đương nhiên có chính mình đạo lý, nhưng phàm là có thể lên loại này tiết mục người, ai lại không có quan điểm của mình đâu. Kết quả là, còn lại khách quý cũng nhao nhao hạ tràng, tràng diện lập tức có một chút khẩu chiến bầy nho hương vị.

Đương nhiên, đây cũng là loại này tiết mục đẹp mắt nhất thời điểm.

Không phải sao, trong quán cà phê những khách nhân mặc dù đều đang xem kịch, nhưng cảm giác lại đều vẫn là rất không sai.

Ước chừng là loại này nghiêm túc chính luận tiết mục cho người ta không khí chính là cao đại thượng, cũng không phải là ai thanh âm lớn ai có thể đòn khiêng ai có thể không muốn mặt liền có thể thắng, đi khách quý từng cái tai to mặt lớn, cũng xác thực gánh không nổi người này.

Thế nhưng là, nếu bàn về lên quấn logic múa mép khua môi, ai lại chơi đến qua ngoại giao giới nhân sĩ đâu? Mặc dù là mọi người cùng nhau xông lên, thế nhưng là ở ngoài sáng hiển tinh thông biện luận  ��� á Mohn nữ sĩ trước mặt vẫn như cũ là liên tục bại lui.

Trước máy truyền hình Tề tiên sinh ngược lại là nghe đến minh bạch. Hắn đương nhiên nghe ra được, vị nữ sĩ này có trộm đổi khái niệm cùng đùa bỡn đất lở sai lầm hiềm nghi, nhưng đạo lý kỳ thật nói đến vẫn là rất thông thấu.

Quy nạp chính là, nếu như đại quân trùng trùng điệp điệp tiến vào tân đại lục, mới phát hiện tinh cầu cùng tuyến đường nhưng cũng không phải là thám hiểm giả mà là quân đội. Kia rốt cuộc xem như nhà ai ? Như thế nào cam đoan kiêu hoành quân nhân sẽ tuân thủ điều ước? Đại quân xuất phát, vì duy trì hậu cần nhất định phải kiến tạo một hệ liệt công trình, có hai mươi vạn hậu cần cùng dự bị nhân viên pháo đài có tính không cư dân, vào một viên thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên ném bên trên năm mươi vạn bộ đội có tính không cư dân?

Nếu như không tuân thủ điều ước, các quốc gia hạm đội vì cướp đoạt mới tuyến đường cùng tinh cầu đánh lên như thế nào giải quyết? Một khi đánh lên, lại như thế nào để bọn hắn kết thúc?

Tân đại lục cũng không phải Ngân Hà bản thổ, không có nguyên chất sóng thông tin, đứng đắn chính là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận.

Đến cuối cùng, danh tự không quan trọng khách quý C nhịn không được thất thố vỗ vỗ cái bàn, lớn tiếng nói: "Nhưng kể từ đó, chẳng lẽ không phải đem trầm trọng nhất gánh vác, giao cho thuộc địa nhân dân cùng chút ít trị an bộ đội đi tiếp nhận sao?"

Khách quý D cũng nói: "Chẳng lẽ liền không có cái gì biện pháp tốt hơn sao? Nhất định phải kéo dài thời gian?"

"Rất tiếc nuối, chúng ta cũng không phải là vĩ đại Khải Minh Giả. Chúng ta văn minh không hề dài, bước vào vũ trụ thời gian, dài không đến ba ngàn năm, ngắn cũng chính là tám trăm năm. Vào cái này mênh mông trong vũ trụ, chúng ta cũng chỉ là tập tễnh học theo trẻ nhỏ. Chúng ta xa xa chưa nói tới hoàn mỹ, cho nên mới có quá khứ bảy lần Ngân Hà chiến tranh. Nhưng đang là vì hấp thụ những này giáo huấn, mới có hiện tại những này tinh tế công ước. Ngân hà văn minh nghị viện thành lập tám trăm ba mươi bốn năm, mà vào đi qua hơn ba mươi năm thời gian bên trong, chúng ta định ra tinh tế công ước là so trước tám trăm năm còn nhiều hơn, nhưng cũng là chư quốc đạp lên vũ trụ về sau nhất hòa bình năm tháng."

Nói đến đây, Mohn nữ sĩ thở dài một tiếng, cũng lộ ra thần sắc thương cảm: "Chính là bởi vì chúng ta không rất hoàn mỹ, cho nên mới cần điều ước đến hạn chế chúng ta ác niệm. Đang là vì để tránh cho tàn khốc hơn phân tranh cùng giết chóc, chúng ta mới nhất định phải thận trọng định ra càng hoàn mỹ hơn điều ước. Mà trước đó... Thế nhưng là, ta tin tưởng, tân đại lục đám quân dân, cùng tất cả tắm rửa vào ngân hà văn minh quang vinh xuống tân đại lục thổ dân, đều là tuyệt sẽ không khuất phục tại kẻ cướp đoạt hung ác ! Bọn hắn nhất định có thể kiên trì đến chúng ta cứu viện đuổi tới, chúng ta cũng nhất định sẽ đuổi tới !"

Nàng thật là một cái rất am hiểu kích động cảm xúc cùng thoại thuật người, hiện trường liền có mấy cái khách quý bị thuyết phục, lại càng không cần phải nói là hiện trường người xem.

Không phải sao, trước máy truyền hình trong quán cà phê những khách nhân liền nhao nhao biểu thị, vị nữ sĩ này nói đến vẫn rất có đạo lý.

Dù sao bọn hắn ở tại Hoa Tư, ngân hà văn minh nghị viện cùng Hư Linh thánh điện sở tại địa. Tân đại lục liền xem như đập nát cũng không có quan hệ gì với bọn họ. Thậm chí nói, liền xem như Ngân Hà bản thổ đánh lên cũng đánh không đến bọn hắn nơi này.

Quá khứ ba lần Ngân Hà chiến tranh đã có thể đủ chứng minh điểm này.

Đương nhiên, có bị thuyết phục, cũng có vĩnh viễn không có khả năng bị thuyết phục. Thí dụ như nói, lão bản liền không nhịn được vỗ vỗ cái bàn, hét lớn: "Nói đến ngược lại là đơn giản, vào tân đại lục chạy thuyền thuyền viên đâu? Ở tại nơi này người đâu? Dù sao bị kẻ cướp đoạt ném đến lòng trắng trứng máy nén bên trong không thể nào là nàng như vậy đại nhân vật nha, cũng không thể nào là nàng người nhà a! Mẹ nó  xx kỹ nữ, liền biết nói lời hay."

Thời điểm này hắn ngược lại là quên mình nửa giờ trước kia còn nói qua "Nàng thật sự là mê người" dạng này lời nói.

Khách quen nhóm tranh thủ thời gian đi qua trấn an, cuối cùng là không có để lão bản đem tiệm của mình cho nện.

Thời điểm này, lại nghe nàng lại nói: "Nữ nhi của ta bây giờ đang ở tân đại lục Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn thuộc địa, ta có lẽ là tất cả vào Hoa Tư nước nhà đại biểu bên trong, nhất không kịp chờ đợi hi vọng lập tức xuất phát đại quân đi qua cứu viện. Nhưng mà, ta đã ở đây, liền nhất định phải đại biểu Liên Minh thanh âm, cũng nhất định phải cho mọi người một cái lý trí thanh âm."

Nói được trình độ này, bất kể là TV trong ngoài, lập tức đều không người có thể đối nó tiến hành đạo đức Thẩm Phán.

Tề tiên sinh trầm mặc nhìn xem màn ảnh tấm kia quen thuộc lại lạ lẫm mặt, qua vài giây đồng hồ, nhếch lên khóe miệng bật cười một tiếng. Hắn uống một hơi cạn sạch trước mặt mình lạnh thấu cà phê, lại mở ra mình bút điện tử nhớ.

Hắn vừa mới chuẩn bị viết, quán cà phê môn đã bị mở ra, một thân ảnh đi tới trước bàn của hắn, ngừng bỗng nhiên một chút, vẫn là ngồi xuống, lập tức giảm thấp thanh âm nói: "Tiên sinh, đã có thể xác định, Minlan nước cộng hoà cùng Leidorra vương quốc, sẽ duy trì Liên Minh bên này đề nghị, yêu cầu trì hoãn đối « tân đại lục quân bị điều ước » sửa đổi. Mà ngày mai tổ chức lần thứ hai hội nghị, chủ yếu đề tài thảo luận như trước vẫn là đối « khai phá điều ước » thảo luận. Địa Cầu bên kia, có chút gánh không được áp lực..."

"Dự kiến chi bên trong." Tề tiên sinh thở dài: "Tiểu Đàm, ngươi nói, đến cùng là dạng gì lực lượng, là sẽ để cho một cái sinh ra danh môn, sống an nhàn sung sướng, thiên thật thiện lương ngàn kim tiểu thư, liền thành như thế quái vật đâu? Nàng ăn nói ưu nhã, khí chất hào phóng, tiếu dung mê người, lại có thể mặt không đổi sắc mang hơn ngàn vạn người để lên tế đàn, thậm chí còn bao quát mình nữ nhi."

Đàm Kế Trạch nhìn một chút TV màn ảnh, lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ.

"Laia Mohn nữ sĩ nữ nhi Taina Mohn tiểu thư, đúng là vào Tân Ngọc Môn. Ta đã được đến nàng ba tháng trước kia vào Vinh Quang chi môn nhập cảnh ghi chép."

Tề tiên sinh nhẹ gật đầu: "Cho nên, ta hiện tại lại một lần nữa xác định, tiểu Đàm, liền giống bằng hữu của chúng ta nói như vậy, chúng ta muốn đối kháng, không phải Đế Quốc hoặc Liên Minh bản thân, mà là mang một cô nương biến thành quái vật lực lượng. Cho nên, chúng ta là cần vũ khí."

Hắn sờ sờ bút ký của mình, lần nữa lộ ra tự đắc ý đầy mỉm cười: "Ta hiện tại cảm thấy, mình giống như là cái chú kiếm sư. Theo văn năm mươi năm, lại chưa bao giờ có bực này sung mãn thể nghiệm a!"

(tấu chương xong)

Chương 768: Tiên phong đảng

Đàm Kế Trạch nhìn trước mắt lão tác gia. Hắn đương nhiên biết, vị này lão tiên sinh đã đắm chìm chính tiến vào sáng tạo thế giới bên trong, khoảng thời gian này bình quân giấc ngủ thời gian vẫn chưa tới năm tiếng. Hắn cũng tương tự có thể cảm giác được, lão tiên sinh tinh thần lại như cũ sung mãn đến giống như một cái đối tương lai vẫn như cũ còn tràn ngập ước mơ người thiếu niên.

Này chỗ nào giống như là cái chú kiếm sư? Rõ ràng là tìm tới thần kiếm, chuẩn bị đạp lên hành trình đi đồ long thiếu niên a!

"Ngài rốt cục xong là được rồi?"

"Xem như bộ phận thứ nhất sơ thảo đi. Đương nhiên, đến cầm tiểu Dư Liên nhìn xem." Tề tiên sinh cười nói: "Bộ này « Nguyên Luận » ta chuẩn bị thông qua các quốc gia lịch sử phát nguyên, văn minh xung đột, tông giáo xung đột cùng Linh Năng Giả phe phái xung đột đến phân tích hiện hữu xã hội giai cấp cấu thành. Cuối cùng mới đến đối sức sản xuất cùng chế độ xã hội phương diện cuối cùng trình bày bên trên. Hiện tại, ta chỉ là hoàn thành lịch sử cùng chủng tộc văn minh xung đột bên trên trình bày, còn rất sớm đâu."

Đàm Kế Trạch mở ra Tề tiên sinh phát tới văn kiện, chỉ là liếc mắt nhìn mục lục liền cảm giác huyết áp đi lên, dường như vừa ăn nguyên một ống mù tạc, toàn thân lỗ chân lông đều vào phát ra một cỗ ý lạnh. Thế nhưng là, dạng này ý lạnh cũng không có ăn mòn đến lục phủ ngũ tạng, ngược lại là để tinh thần cùng linh hồn của mình đều khuấy động bắt đầu cháy rừng rực.

Ở vào băng hỏa Cửu Trùng Thiên trạng thái Đàm Kế Trạch trong lúc nhất thời không lời nào để nói, liền lại lật nhìn vài trang, không khỏi cười gượng: "Ta nguyên lai tưởng rằng, ta thực chất bên trong đã là cái vô pháp vô thiên phản thể chế phần tử, nhưng tiên sinh, ngài phá vỡ... Có thể sẽ là mấy ngàn năm, không, có lẽ là tất cả văn minh có văn tự ghi chép lịch vạn niên sử bên trong nhất kiên định xã hội nhận biết a!"

"Đây cũng không phải là ta, mà là Dư Liên. Ta đều thanh này niên kỷ, sức tưởng tượng, sức quan sát còn có nghĩ phân biệt năng lực đều vào thoái hóa. Nếu là không có người nhắc nhở, là không thể nào từ cái này không tưởng được phương hướng đi suy nghĩ xã hội hiện thực. Cuối cùng, ta chỉ là một cái người công cụ, hắn mới là kẻ cầm đầu nha." Tề tiên sinh tranh thủ thời gian khoát tay áo, một bộ "Ta nhưng thật ra là tòng phạm" dáng vẻ.

Đàm Kế Trạch gật đầu, lập tức lại lắc đầu nói: "Ta cho là hắn là cái nguy hiểm kẻ dã tâm đâu..."

"Hiện tại thế nào?" Tề tiên sinh cười.

"So trong tưởng tượng càng nguy hiểm." Đàm Kế Trạch cười khổ nói: "Lại không biết ta hiện tại xuống thuyền còn có kịp hay không?"

"Ha ha, đừng giả bộ, tiểu gia hỏa. Có một chút ngươi nói là đúng, chính là bởi vì ngươi xương cũng là phản thể chế phần tử, cho nên mới sẽ gia nhập vào, không phải sao? Âu phục giày da luật học giới phần tử trí thức cao cấp, là dễ dàng nhất biến thành bảo thủ xây dựng chế độ phái, nhưng đây hết thảy như đều chỉ là ngụy trang, lại là hiểu rõ nhất như thế nào phá vỡ thể chế."

Đàm Kế Trạch không có chính diện trả lời Tề tiên sinh vấn đề, lại nói: "Khoảng thời gian này, ngài mỗi ngày đều đi sớm về trễ. Hôm nay càng là bên trên trưa thời điểm liền đi ra ngoài, Hoắc Tang đoàn trưởng còn tưởng rằng ngài là ra ngoài bái phỏng ngài lão bằng hữu nữa nha."

Tề tiên sinh hiện tại là tạm thời đoàn đại biểu thành viên, từ đế đô từ nhiệm về sau liền trực tiếp đến Hoa Tư cùng đoàn đại biểu sẽ hòa. Địa Cầu phương diện cần phải mượn chính là hắn vũ trụ cấp đại văn hào nhân mạch cùng lực ảnh hưởng. Bất quá, rất hiển nhiên chính là, Tề tiên sinh đối nhiệm vụ này phi thường hững hờ.

Hiện tại, Đàm Kế Trạch là biết, mình đương nhiệm lão bản, rõ ràng chính là tìm cái quán cà phê gõ chữ nha.

Có ít người vào sáng tác thời điểm cần tuyệt đối yên tĩnh hoàn cảnh, nhưng có người đi thích xung quanh nhiều một chút nhân vị. Tề tiên sinh xem bộ dáng là cái sau.

Tề tiên sinh cười nói: "Vào đến Hoa Tư trước đó, ta liền đã liên lạc qua ta những cái kia lão bằng hữu. Thế nhưng là, cái này cũng không quyết định bởi tại cố gắng của chúng ta. Vô luận như thế nào, Liên Minh là tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền vứt bỏ « quân bị điều ước ». Điểm này, ngươi không phải đến Hoa Tư trước đó, liền đã có đoán trước sao?"

Đàm Kế Trạch nói: "Bởi vì đây chỉ là quyết định bởi hai đại bá chủ lợi ích thuật cầu. Nếu như kẻ cướp đoạt đánh vào chính là Liên Minh Tinh Môn, hi vọng vứt bỏ « quân bị điều ước » chính là bọn hắn, mà phản đối liền sẽ đổi thành Đế Quốc. Ta cái là nghĩ không ra đến, bọn hắn sẽ dùng dạng gì lý do."

Nói đến đây, vị này được cho đương đại Địa Cầu ưu tú nhất người trẻ tuổi, cũng không khỏi đến thán phục nói: "Thế mà lại từ « khai phá điều ước » phương diện tới tay, tìm ra như thế đường hoàng phương thức. Mấu chốt nhất chính là, Laia Mohn nữ sĩ đem mình nữ nhi đều mang lên tế đàn, thực tế là để người kính nể. Bây giờ suy nghĩ một chút, ta đúng là bởi vì không ngoan độc, cùng những này chân chính đại nhân vật không hợp nhau a!"

"Ngươi cũng không cần cùng bọn hắn ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, chỉ cần cùng bọn hắn tâm hữu linh tê, minh bạch bọn hắn sẽ làm cái gì, liền phi thường được rồi! Ta xem trọng ngươi trưởng thành, phi thường xem trọng." Tề tiên sinh tiếu dung y nguyên cởi mở đến giống như một thiếu niên như.

Đàm Kế Trạch lại luôn cảm thấy đối phương hẳn là đang lừa dối mình, nhưng bản nhân thực tế là tìm không ra chứng cứ gì tới.

Tề tiên sinh nói: "Bất quá, nếu là đường hoàng dương mưu, kia liền mang ý nghĩa, Liên Minh cản tay cũng chỉ có thể dùng như thế một lần. Sớm muộn, đại quy mô viện quân là có thể xuất phát, chỉ chẳng qua là vấn đề thời gian."

Thế nhưng là, trước đó, tân đại lục thuộc địa, cũng chỉ có thể bằng vào phi thường thưa thớt binh lực tiến hành phòng thủ.

Hai người đều không phải chuyên gia quân sự, cũng không thể từ góc độ chuyên nghiệp phân tích trận chiến này thành bại. Hai người cũng đều là thiết thực người thể diện, tổng kết không đến mức vào người khác không nhìn thấy địa phương đánh máu gà, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chờ mong thắng lợi.

Chí ít, chúng ta không cần hoài nghi những kia tuổi trẻ các tướng lĩnh năng lực nha. Nếu thật có thể thủ xuống tới, bọn hắn chính là thế hệ tuổi trẻ nhất lấp lóe những cái kia tướng tinh. Tề tiên sinh ở trong lòng an ủi mình, sau đó nói: "Tiểu Đàm, có thể giúp chúng ta đặt trước gần nhất trở lại về nước bên trong vé tàu sao? Ta hi vọng vào tháng 3 đến trước khi đến trở lại về Địa Cầu báo cáo, trễ nhất tháng 4 thượng tuần đuổi tới Tân Thần Châu thiên khu."

Đàm Kế Trạch xuất ra bản bút ký mang những này ghi xuống, vừa cười nói: "Đoàn đại biểu bên này làm việc đâu?"

"Vốn cũng không phải là cái gì có tính kiến thiết làm việc, cái muốn nói cho Thể Cộng Đồng dân chúng, chúng ta ở đây duy trì tồn tại liền có thể. Ta liền không cần ở đây lãng phí thời gian, mà lại ta chỉ là đoàn đại biểu cố vấn, không phải chính thức chức vụ. Vào từ nhiệm đại sứ về sau, cũng không nhận Địa Cầu chính phủ quản hạt." Tề tiên sinh nhún vai: "Ta hiện tại là một cái bình thường Thể Cộng Đồng công dân, có thể dám pháp luật cấm chỉ mọi chuyện."

Cái này đương nhiên cũng bao quát tuyển cử cùng bị tuyển cử, cùng tự do liên hợp cùng tổ đảng quyền lợi.

Đàm Kế Trạch tựa hồ là nghe ra đối phương lời ngầm, liền nói: "Đảng phái công việc chuẩn bị cùng tất cả tổ chức kết cấu, ta đã đưa ra Địa Cầu phương diện phê duyệt. Đây không có vấn đề gì, nếu là ngài muốn tổ đảng, hành chính sự vụ bộ bên kia là sẽ không kéo dài, nhiều nhất hạ cái tuần lễ liền có thể thông qua."

Dù sao vào Thể Cộng Đồng, mỗi tuần đều có mới đảng phái xuất hiện, có cả nước tính chất, có tinh khu cấp, đương nhiên cũng có thành thị thậm chí xã khu cấp, nhưng mỗi tuần cũng có đồng dạng số lượng đảng phái giải tán.

Vô luận như thế nào, nhất định phải cảm tạ Liên Minh mở một cái tốt đầu. Nếu là tự do dân chủ văn minh hải đăng, thành lập đảng phái là công dân quyền lợi, cũng nhất định phải là. Thể Cộng Đồng hiện tại cũng là bắt chước Liên Minh mà thành lập nước cộng hoà, đương nhiên cũng phải như thế.

... Đương nhiên, cái này kẻ ăn thịt càng thêm không kiêng nể gì cả trong vũ trụ, liền xem như vào Thể Cộng Đồng dạng này cộng hòa chính thể, thành lập đảng phái cũng là có tương đối hà khắc yêu cầu. Thí dụ như nói, mới thành lập đảng phái thủ lĩnh liền nhất định phải đưa ra phi thường kỹ càng tài sản trình báo, nộp thuế ghi chép, không phạm pháp ghi chép thậm chí trước kia làm việc ghi chép.

Liên Minh kỳ thật cũng có cùng loại quy định.

Nói trắng ra, vào trong vũ trụ này, liền xem như vào nước cộng hoà bên trong tổ chức đảng phái, cũng đều là xã hội danh lưu nhóm độc quyền.

Bất quá, làm vũ trụ cấp văn hào Tề tiên sinh không phải danh lưu, toàn bộ vũ trụ tất cả người Địa Cầu bên trong ai còn có thể là danh lưu đâu?

Nói tóm lại, tổ chức thỉnh cầu đảng phái công việc này, đối Tề tiên sinh là nước chảy thành sông sự tình. Thế nhưng là, lại theo lý đương nhiên tình huống, trình tự phải đi cũng nhất định phải là muốn làm, quang là chuẩn bị tư liệu liền đặc biệt phiền phức, cần điền bảng biểu cùng thỉnh cầu báo cáo yêu cầu rất nghiêm ngặt.

Cũng may mà Đàm Kế Trạch, nhiều như vậy rườm rà sự vụ tính làm việc, lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong toàn bộ hoàn thành, mà mà lại hoàn mỹ đến tìm không ra cái gì mao bệnh tới. Như đổi thành Tề tiên sinh bản nhân, chỉ sợ sớm đã muốn bỏ gánh.

Đương nhiên, làm vũ trụ cấp văn hào, Tề tiên sinh nhưng thật ra là có mấy cái trợ lý, nhưng đều là phụ trách giúp mình quản lý tác phẩm văn học sự vụ, chủ yếu đảm nhiệm chính là ghi chép nhân viên làm, cùng phụ trách kết nối nhà xuất bản cùng phim công ty. Giới chính trị sự tình, bọn hắn thật đúng là không chuyên nghiệp.

... Thế nhưng là, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Đàm Kế Trạch cũng là mới vào chính đàn, trước kia thế nhưng là pháp luật giới nhân sĩ đâu.

"Tiểu Đàm. Dư Liên kia tiểu tử cho tới bây giờ, làm qua nhất lấy điều sự tình, hẳn là đem ngươi đề cử cho ta đi?" Tề tiên sinh cười nói.

"Ta xác thực còn tại học tập bên trong." Đàm Kế Trạch việc nhân đức không nhường ai mà nói: "Tuy nhiên tại hạ đối với mình năng lực học tập vẫn có chút lòng tin."

"Tốt, chính là hẳn là có cái này khí độ." Tề tiên sinh vỗ tay cười to.

"Bất quá, tiên sinh, hành chính sự vụ bộ yêu cầu chúng ta, chậm nhất tại hậu thiên nhất định phải xác lập tốt đảng phái danh xưng. Liền dùng chúng ta ngay từ đầu nâng lên gây nên công đảng sao?"

"Công người thiên cổ, tư người nhất thời, kia tiểu tử câu nói này nói đến không phải rất tốt sao? Gọi gây nên công không phải tốt hơn sao? Thế nhưng là Dư Liên tiểu gia hỏa kia lúc trước tại sao là vẻ mặt đó, còn tổng kết hỏi ta có phải hay không cùng xã hội đen có liên hệ gì..." Lão tiên sinh không cao hứng mà nói: "Xã hội đen ngược lại là muốn cùng ta có chút liên hệ đâu, muốn mời ta dự tiệc đen (meo) đạo cự tù có thể từ Thiên Vực xếp tới Niri đi đâu."

"Cho nên, ngài đi qua chưa?" Đàm Kế Trạch tò mò hỏi.

"... Kỳ thật vẫn là đi qua mấy lần. Đen (meo) đạo các đại lão không có người nào tốt, nhưng người thú vị nhưng cũng không ít, chí ít cũng coi là có thể hiểu rõ xã hội một đoạn trải qua đi."

Tề tiên sinh ngược lại là rất bằng phẳng. Hắn lo nghĩ: "Bất quá, cái gọi là công bằng đến cùng là cái gì, bất kể là kẻ thống trị hay là bị kẻ thống trị, đương nhiên cũng bao quát chúng ta, kỳ thật đều không rõ ràng. Như vậy, làm sao bàn về một cái 'Gây nên' đâu? Liền xem như chúng ta, hiện tại cũng chỉ là đang thử tìm kiếm công bằng ý nghĩa, cũng xác thực không có tư cách xem như dẫn dắt bọn hắn, nhiều lắm là xem như đi trước một bước dò đường người thôi. Cho nên, tiểu Đàm, chúng ta đảng, liền gọi là tiên phong đảng đi."

Đàm Kế Trạch đối danh tự cũng không có ý kiến gì, lại nói: "Tiên phong đảng cùng thanh niên tiến bộ câu lạc bộ thành viên, phải chăng muốn bắt đầu tiến hành sát nhập làm việc?"

"Có quân chức muốn trước chờ một chút, ít nhất phải chờ thêm hỏi Dư Liên ý kiến. Không có quân chức, tỉ như nói ngươi cùng Serdi liền không quan trọng. Đương nhiên, nhất định phải là muốn trưng cầu cá nhân ý kiến mới có thể. Lại thêm vào trước đó, cũng nhất định phải hướng bọn hắn tỏ rõ yêu cầu của chúng ta. Nhất định phải ghi nhớ, chúng ta không phải bán hàng đa cấp càng không phải là tà giáo, không thể ép buộc, càng không thể lừa gạt."

"Minh bạch." Đàm Kế Trạch nhẹ gật đầu.

"Dư Liên có Dư Liên chiến đấu, chúng ta cũng muốn chúng ta chiến đấu. Trở lại Tân Thần Châu về sau, ta liền có thể lấy tiên phong đảng thủ lĩnh thân phận, chuẩn bị tinh khu hành chính trưởng quan tranh cử. Cứ như vậy, chí ít không có cộng vinh đảng cùng chính hữu đảng thuyết khách luôn đánh cho ta điện thoại quấy rầy. Rõ ràng đều chí ít kéo đen bốn năm mươi điện thoại, còn như thế không biết điều đâu?" Tề tiên sinh lo nghĩ: "Ta nhớ được, tinh khu đại tuyển bỏ phiếu sáu tháng cuối năm liền bắt đầu, hiện tại còn kịp sao?"

"Tới kịp. Ta sớm tại năm ngoái tháng 10 phần, chính thức đáp ứng đảm nhiệm ngài thư ký lúc, liền đã đem tên của ngài báo cho Tân Thần Châu tinh khu chính phủ. Mặc dù ngài bây giờ còn chưa có về nước, nhưng Hồng Tinh hội ngân sách cùng thanh niên câu lạc bộ đã đối với ngài tạo thế kỳ thật đã bắt đầu. Hiện tại dân ý nhưng thật ra là xa xa dẫn trước." Đàm Kế Trạch thấy Tề tiên sinh lộ ra quan sát thị giác kỳ quan biểu lộ, lại bổ sung: "Đương nhiên, đây thật ra là dẫn dắt tùy thế. Ngài vốn là Tân Thần Châu thiên khu kiêu ngạo, mà lại Bạch gia cũng là nguyện ý duy trì ngài."

"... Ta đột nhiên phát hiện, như chiến hữu bên cạnh thật quá có năng lực, liền luôn luôn sẽ dùng không tưởng được phương thức đang nhắc nhở mình, kỳ thật ngươi đã là cái lão hủ nữa nha." Tề tiên sinh phát ra cởi mở tiếu dung: "Nhưng chính là lại nhiều như vậy không tưởng được phương thức, ta làm sao có thể phục lão đâu? Cho dù là vì chứng minh ta như trước vẫn là người thiếu niên, cũng nhất định phải cố gắng a!"

Đúng vậy, ta cũng là cần phải cố gắng. Đàm Kế Trạch ở trong lòng tự nhủ, sau đó nói: "Tiên sinh, đang giúp ngài trở thành tinh khu trưởng quan về sau, ta hi vọng có thể có một đoạn thời gian rời chức?"

"Rời chức?"

"Ách, nói xác thực, không phải rời chức, hẳn là chỉ là ngừng củi giữ chức đi. Ngài nơi này cương vị, ta nhưng không nỡ. Ta chỉ là cần xâm nhập đến nhất chỗ thật xa đi xem một cái." Đàm Kế Trạch an ủi: "Yên tâm đi. Ta rời đi về sau, Serdi sẽ tiếp tục lưu nhiệm, Rumina bên kia Diệp tiểu thư cũng sẽ tới. Lại thêm Bạch gia duy trì, ngài bên người y nguyên sẽ có một cái tinh anh thư ký đoàn đội. Mà lại, có vấn đề gì, chúng ta cũng có thể tức thời câu thông."

May mắn chúng ta là vào Ngân Hà, mà không phải thông tin phải dựa vào "Chân chạy" cùng "Phong hoả đài" tân đại lục đi. Tề tiên sinh nghĩ.

Đàm Kế Trạch lại nói: "... Ta còn có quá nhiều đồ vật muốn học. Dư Liên cùng Thể Cộng Đồng tân đại lục đám quân dân ngay tại khổ chiến, ta bây giờ lại không giúp được hắn cái gì. Bất quá, ngài nói rất đúng, tiên sinh, hắn có hắn chiến đấu, ta có ta chiến đấu."

"Hắn đã từng hỏi ta, rõ ràng đã đến du hành vũ trụ thời đại, văn minh bước chân đạp biến ngôi sao biển cả, thậm chí bắt đầu khai phá một cái khác tinh hà, nhưng lại có người cả một đời đều chỉ có thể nhìn thấy mình xuất sinh phương kia tấc thiên không. Vì cái gì rõ ràng chúng ta đã có thể vào vũ trụ nước bồi trong nông trại trồng trọt cây trồng, dùng không gián đoạn nguồn năng lượng từ tế bào phương diện bên trên xúc tiến cây trồng sinh trưởng, nhưng một bên lại là cỡ nhỏ chủ nông trường phá sản, nông nghiệp công ty đóng cửa, đồng thời thuộc địa cùng xa xôi tinh khu lại như cũ có đại lượng nhân dân khó mà nhét đầy cái bao tử. Rõ ràng chúng ta ngay tại từng bước một nhận biết vũ trụ này, rõ ràng chúng ta liền dập tắt hằng tinh lực lượng đều nắm giữ, lại vẫn có nhiều như thế người thậm chí không cách nào đọc viết tên của mình. Ta rất muốn muốn biết rõ ràng nguyên nhân này!"

Tề tiên sinh đóng lại bản bút ký của mình, trầm tư một lát: "Nếu như ngươi là ra ngoài áy náy, vậy ta sẽ không đồng ý ngươi đi. Bất quá, nếu là ra ngoài tinh thần trách nhiệm, ngược lại là đáng giá một nhóm."

"Có lẽ là ra ngoài lòng hiếu kỳ đi." Đàm Kế Trạch cười.

Tề tiên sinh cũng cười, lại là vui mừng cười: "Hậu sinh khả uý a! Ta nếu là trẻ lại mười tuổi, chuyến này liền hẳn là ta tự mình đến. Như vậy, ngươi liền ngươi đi đi. Vừa vặn ta « Nguyên Luận » đằng sau hai quyển, là cần đại lượng điều tra nghiên cứu báo cáo, phải làm phiền ngươi. Vất vả một chút cũng tốt, nhưng cũng có thể để kia tiểu tử biết, ngay tại dục huyết phấn chiến, cũng không phải hắn một cái a!"

(tấu chương xong)

Chương 769: Nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy ta a

"Một chén này, là vì chúng ta thần chọn quán quân!" Lam Tinh Thể Cộng Đồng tân đại lục thực dân tinh khu thống đốc, Khương Dục Đông tiên sinh mang chén rượu của mình cao cao giơ lên: "Ở đây, ta mang đại biểu tân đại lục phủ tổng đốc, đối với chúng ta thần chọn quán quân, người Địa Cầu kiêu ngạo, Dư Liên thượng tá gửi tới đến chậm chúc mừng! Mời mọi người cộng đồng nâng chén!"

"Cạn ly!"

Tân Lữ Thuận cảng sao trong phòng yến hội, một loại áo mũ chỉnh tề quan lại quyền quý đều nhao nhao nâng cốc chén giơ lên, Dư Liên cũng chỉ có thể lưu luyến không rời đem sự chú ý của mình từ cả bàn mỹ vị món ngon bên này chuyển di trở về, lề mà lề mề cũng giơ chén rượu lên, mang tản ra bảo thạch sắc quang mang Thánh Tôn rượu đỏ uống một hơi cạn sạch. Sau đó, mới quay về chung quanh hướng mình mỉm cười gật đầu, một đám hoàn toàn không biết lão gia cùng các nữ sĩ đáp lại lấy đồng dạng ra vẻ đạo mạo tiếu dung.

Một mực đến lúc này, hắn vuông mới phát giác được, Phi Phi nhắc nhở mình học tập biểu lộ quản lý là cỡ nào có trước xem tính cử động a! Nếu như không có như thế như vậy khắc khổ tu luyện, vào hoàn cảnh như vậy bên trong, mình thất thố khả năng là rất lớn.

Hắn mỉm cười, tùy ý người phục vụ tới mang chén rượu của mình đựng đầy, lập tức lần nữa mang lực chú ý đặt ở bên cạnh một con than nướng Tân Ngọc Môn chuột chũi bên trên. Đỉnh cấp đầu bếp nấu nướng ra thịt nướng, hiện ra chính là để người kinh diễm kim hoàng sắc, cái này thế nhưng là Dư Liên vào cảng Đồ Long ven đường trong nhà ăn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

... Mặc dù thượng lưu nhân sĩ trên yến hội thức ăn khẩu vị chưa chắc thật so ra mà vượt có đặc sắc tiểu điếm ven đường, nhưng nhất định vẫn có một ít chỗ thích hợp. Dư Liên đang suy nghĩ làm như thế nào ăn được một trận, lại nghe bên kia thống đốc tiên sinh lại gõ gõ chén rượu, lớn tiếng nói: "Mà chén thứ hai này, là kính Dư Liên thượng tá vượt qua nguy cơ tứ phía Thâm Uyên tinh vân cùng vinh quang Tinh Môn, viễn chinh hai trăm vạn năm ánh sáng gấp rút tiếp viện! Hắn Vô Úy cử động, chính là đại biểu cho Ngân Hà bản thổ thái độ! Chúng ta tuyệt đối không phải con rơi, quang vinh mà vĩ đại Thể Cộng Đồng hải quân, nhất định sẽ tới cứu chúng ta !"

Toàn trường bắt đầu vỗ tay hoan hô. Mặc dù không biết ở đây những này xã hội thượng lưu đám người có bao nhiêu người tin tưởng thống đốc các hạ, nhưng ít ra bọn hắn xác thực biểu hiện được an tâm rất nhiều, tiếng vỗ tay liền cũng lập tức nhiều hơn mấy phần nhiệt tình.

"Chúng ta bây giờ xác thực gặp phải thuộc địa thành lập đến nay chưa từng nghe thấy thời khắc nguy cấp, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, so với lúc trước sa dân bạo loạn, người Kaotai nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thời điểm, lại kém đến bao nhiêu đâu? Kẻ cướp đoạt đột phá Tinh Môn thời gian dài như vậy, lại cũng chưa thấy chủ lực hiện thân, nói không chừng sớm như con chuột trốn đi. Vào dương tư lệnh quan, còn có Marklov quân những này bách chiến lão tướng lãnh đạo xuống, ta chưa hề lo lắng qua quê hương của chúng ta sẽ có sai lầm! Hiện tại, lại có thần chọn quán quân..."

Nói đến đây, thống đốc tiên sinh thở sâu thở ra một hơi, giống như là đang tiến hành chiến thuật tụ lực, lập tức dùng càng thêm to mà bao hàm lấy kích tình cùng lòng tin thanh âm nói: "Hiện tại, thần chọn quán quân đến, kình thiên chi trụ liền có! Thần chọn quán quân đến, tân đại lục liền thái bình!"

Như vậy lần nữa gây nên toàn trường reo hò. Dư Liên nghe được gọi là một cái rùng mình. Nếu như không phải đại đình người xem phía dưới, mình nhất định đã đập hư bên cạnh cửa sổ mạn tàu, đem gia hỏa này trực tiếp ném đến trong vũ trụ đi.

Nhưng mà, thân là một vị đường đường tân đại lục thống đốc, Khương Dục Đông có thể nói là đem thái độ khiêm nhường làm tới cực điểm. Dư Liên nếu là biểu hiện ra mảy may không kiên nhẫn, cái kia truyền đi thất lễ chính là mình, bản nhân công chúng hình tượng đại khái liền lại biến thành một cái ngạo mạn kiêu hoành mặt trái nhân vật.

Kết quả là, Dư Liên cũng chỉ có thể vào ba phút lần thứ hai nâng chén, tiếp tục ở trên mặt gạt ra một trương thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng tiếu dung.

Đồng dạng mặc quân lễ phục đứng vào một bên Phi Phi dùng khóe mắt liếc Dư Liên một chút, rất hài lòng gật đầu.

Dư Liên nhìn một chút cũng tương tự trong đám người mấy vị tướng quân.

Dương Hi Di thiếu tướng cũng đang vỗ tay, một mặt thành khẩn, dường như hoàn toàn không có có nhận đến mạo phạm. Đương nhiên, Dư Liên cũng tin tưởng, lấy Dương lão sư trí thông minh, cũng không có khả năng thật bị mạo phạm.

Marklov lão gia tử lại hoàn toàn chính là ta chính là cái lão binh quê mùa phôi toàn hạm đội linh vật ta cái gì cũng không hiểu dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy chất phác giản dị khuôn mặt tươi cười. Nếu không phải mặc một thân thấy thế nào đều không quá hòa hợp tướng quân lễ phục, nói không chừng có người sẽ đem lão nhân gia ông ta xem như một cái giản dị lão công tượng.

Ngược lại là Eleano nghĩ đến nhiều một chút, hai cây đầu ngón tay nắm bắt chén rượu nhưng không có giơ lên ứng hòa, khóe môi nhếch lên giọng mỉa mai cười nhạt, trên khán đài thống đốc tiên sinh giống như là đang đánh giá một cái thiểu năng.

Không muốn cái dạng này nha. Ngài một năm này mang theo mười ba hạm đội các loại tiễu phỉ, thống đốc tiên sinh dù không thể nói là toàn lực ủng hộ, chí ít cũng không có thêm phiền. Đặt ở Thể Cộng Đồng tiêu chuẩn bên trên, không đã có thể coi là hợp tác vui vẻ sao?

Dư Liên hơi hơi vận dụng một điểm linh năng áp súc âm thanh lan truyền, liền dùng chỉ có chính mình cùng Phi Phi có thể nghe tới thanh âm nói: "... Phi Phi, ta thế nào cảm giác, gia hỏa này là đang khích bác ta cùng Dương lão sư quan hệ trong đó đâu? Hắn cũng là lão chính khách, vậy mà không biết ta cùng Dương lão sư quan hệ thầy trò sao?"

Phi Phi hé miệng cười một tiếng: "Không đến mức, mà lại liền xem như thật muốn châm ngòi, cũng không tới phiên hắn tới làm loại sự tình này. Đối Khương thống đốc dạng này thâm niên chính khách đến nói, là hiểu rõ nhất vị trí của mình cảm giác. Nói không chừng, là để xin tha hoặc là cáo trạng ?"

"Cầu xin tha thứ? Cáo trạng?" Dư Liên khẽ giật mình.

"Khương thống đốc nhưng một mực là vào coi Ngư Nhi là làm bằng hữu của mình nha. Hai năm này ngày lễ ngày tết thời điểm, hắn đều hướng trong nhà ngươi gửi không ít thổ đặc sản. Hơn nữa còn sẽ phát chút điện tử thiệp chúc mừng cái gì, ngươi đều không nhớ rõ rồi?" Phi Phi cười nói.

Dư Liên cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc này mới từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra một chút xíu tin tức.

Đây cũng không phải hắn lão niên si ngốc. Trên thực tế, theo địa vị hắn cùng lực lượng tăng lên, bên người gặp được người liền đều là người tốt, hàng năm nhận nghênh đón mang đến lễ vật cùng chúc mừng chưa từng có thiếu. Có không ít người thậm chí đều chỉ là ở đâu lần trong tiệc rượu thuận miệng hàn huyên vài câu mà thôi. Những này "Trên quan trường bằng hữu", Dư Liên toàn bộ đều là giao cho Rudy bên kia đi xử lý.

... Khương thống đốc cũng hẳn là dạng này "Bằng hữu" đi.

"Rudy đối ngươi những cái kia trên quan trường bằng hữu vẫn là phân ra mấy cấp bậc, Khương thống đốc thuộc về khá cao. Đáp lễ lễ vật đều là thủ hạ của nàng tỉ mỉ chọn lựa qua, ngày lễ ngày tết, còn có thống đốc sinh nhật thời điểm, nàng còn dùng ảnh chân dung của ngươi hợp thành một chút cảm tạ cùng chúc phúc video phát còn trở về. Ân, không phải nguyên chất sóng tức thời thông tin, mà là thông qua lực hút dẫn đường khí phong hoả đài truyền đi qua, màn hình chất lượng là sẽ có sai lầm thật. Tổng kết đỗ tiên sinh hẳn là nhìn không ra là hợp thành."

"Cho nên thống đốc liền thật sự cho rằng ta là bạn hắn rồi?"

"Chí ít hắn cho rằng ngươi là có thể nghe được đi vào lời nói."

Mặc dù Phi Phi có chút hiện tại có chút câu đố người hiềm nghi, nhưng lấy quan hệ của hai người, Dư Liên đương nhiên cũng ít nhiều nghe minh bạch đối phương ý tứ.

"Cho nên... Hachiman cùng Simon đến cùng vào Tân Ngọc Môn đã làm gì?"

"Hachiman làm sự tình, cùng ta có quan hệ gì?" Phi Phi nháy một chút ngập nước cặp mắt đào hoa, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Dư Liên nghĩ thầm ngươi đây là đang lắc lư quỷ đâu. Rõ ràng không phải lấy thanh niên câu lạc bộ tổ chức bộ trưởng tự cho mình là sao? Hắn chính là muốn nhả rãnh, một cái thân sĩ từ trong đám người chui ra, xuất hiện vào bên người.

"Thượng tá, có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

Cái này vị tiên sinh ước chừng năm mươi tuổi trên dưới niên kỷ, trung đẳng dáng người, mặc một tiếng vừa vặn nghiên cứu nhưng lại cũng sẽ không lộ ra quá hoa lệ lễ phục, hình dạng thường thường nhưng khí chất ôn hòa nho nhã, nhìn quanh hành tẩu giữa nhưng cũng tự có trải qua khí độ, nhìn xem chính là cái nhân vật.

Dư Liên đương nhiên nhận biết đối phương. Hoặc là nói, hắn đối vị này lão thân sĩ ấn tượng là vượt qua lịch đại Tân Ngọc Môn thống đốc.

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được, Wood tiên sinh."

Thế là, Dư Liên cùng Phi Phi lên tiếng chào, liền đi theo vị này đã vào Tân Ngọc Môn nhậm chức mười năm phủ tổng đốc thường đảm nhiệm bí thư trưởng, Bernard Wood tiên sinh rời đi yến hội sảnh, dọc theo cửa sau cầu thang lên lầu ba, đến một cái mái vòm sinh thái trong hoa viên.

Lúc này, cái này hoa viên bên trong không có một ai, chỉ có một đài dùng cho giám sát hoa cỏ thực vật trạng thái cỡ nhỏ drone trốn ở rừng cây đằng sau, phảng phất là chuẩn bị đem mình ngụy trang thành một con chim ruồi.

Bernard Wood tiên sinh mang theo Dư Liên đến một bên, từ nghiên cứu lễ phục áo lót trong túi xuất ra một cái nghiên cứu hộp xì gà, lại lấy ra hai chi Hắc Đàn Thạch quyền trượng.

Dư Liên tiếp nhận về sau không có lập tức điểm lên, chỉ là nhìn đối phương điểm xì gà, đại đại hít một hơi.

"Bỉ nhân, kỳ thật không thiện loại trường hợp này." Bernard Wood tiên sinh cười khổ nói.

Đây là có thể lý giải. Thể Cộng Đồng chính trị hệ thống kỳ thật chính là vết nứt hợp quái. Chính khách là mô phỏng Liên Minh tuyển cử ra, từng cái tự nhiên đều phi thường am hiểu vận hành mình công chúng hình tượng.

Mà cái gọi là công chức hệ thống, cũng chính là Wood tiên sinh chỗ cái này nhất hệ, đều là thuộc địa thời đại bị Đế Quốc tay nắm tay tạo dựng lên, am hiểu cấu kết trong ngoài giở trò, đương nhiên cũng có thể xử lý công việc thường ngày. Chỉ bất quá, bọn hắn gần như không có có cơ hội trước mặt người khác làm náo động, tự nhiên cũng cũng không có cái gì xử lý truyền thông quan hệ kinh nghiệm.

Có lẽ, giống như là Wood tiên sinh nói như vậy, hắn là thật không am hiểu loại trường hợp này đi.

Dù sao Dư Liên quyết định tạm thời vẫn là tin một tin, liền tiếp theo duy trì vừa vặn mỉm cười, chờ lấy đối phương mở miệng trước.

Bernard Wood tiên sinh ngược lại cũng không phải cái già mồm người, hít thật sâu một hơi xì gà để cho mình bình phục một chút, tiếp lấy mới dùng giọng ôn hòa nói: " tại hạ chỉ là vì thống đốc các hạ làm miệng cùng lỗ tai... Thượng tá, có thể hay không thành khẩn nói cho ta, thuộc địa nhận kẻ cướp đoạt tập kích khả năng, đến cùng lớn bao nhiêu?"

Kẻ cướp đoạt hạm đội giết vào Vinh Quang chi môn cũng đã có hơn hai tháng thời gian, lại từ đầu đến cuối không có như ban đầu bi quan chủ nghĩa đám người đoán trước như thế, đối thuộc địa phát động đại quy mô xâm công. Vào trong lúc này, mọi người đã từ ban đầu thất kinh chạy trối chết đến sau đó nơm nớp lo sợ lo lắng hãi hùng, sau đó liền cho tới bây giờ cẩn thận quan sát.

Nếu là kẻ cướp đoạt lại không đến, sợ là rất nhanh liền sẽ thích ứng xuống tới. Mọi người nói không chừng liền sẽ tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa.

Cái này liền giống như là cái kia chỉ từ đến liền sẽ không nện xuống đến giày đồng dạng, nếu là vẫn luôn không nện xuống đến, dưới đại đa số tình huống, dưới lầu người kỳ thật cũng nhất định là sẽ ngủ.

Dư Liên cười nói: "Đoạn thời gian trước chiến báo, ngài hẳn là nhìn thấy qua đi? A đúng, ngài không phải thống đốc, cái này chiến báo ngài nhất định sự tình nhìn qua."

Bí thư trưởng tiên sinh mỉm cười không có trả lời, lại không biết đây có phải hay không là ngầm thừa nhận ý tứ.

"Ngài mới đuổi tới tân đại lục, liền lập tức rơi xuống chiến đấu, đồng thời còn lấy được lớn như thế thắng. Thật là làm cho ta cảm phục. Đây cũng là thống đốc các hạ nhất định phải tự thân đuổi tới Tân Lữ Thuận vì ngài đón tiếp nguyên nhân."

"Thống đốc các hạ khách khí. Bất quá, nơi này trọng điểm là, chúng ta tiêu diệt trong địch nhân, xác thực bao quát kẻ cướp đoạt tiền tiêu hạm đội. Cái này cũng không phải cái gì hữu hảo tín hiệu."

Bí thư trưởng tiên sinh gật đầu không nói.

"Dạng này cũng không kỳ quái. Mặc kệ kẻ cướp đoạt mục đích là cái gì, tóm lại là muốn ngăn cản chúng ta bản thổ đại quân tới vây quét. Phái một chi quân yểm trợ tới, tận lực phá hư thuộc địa bên trong công trình, mang Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận hóa thành một mảnh đất chết, không cách nào gánh chịu đại quân tiến lên tiền tiêu hậu cần nhiệm vụ, đồng dạng cũng là có thể ngăn trở chúng ta tiến quân bước chân."

Bí thư trưởng tiên sinh lập tức lộ ra khóc mặt, dùng gần như ai thán thanh âm nói: "... Cái kia thuộc địa nhân dân ngày khổ cực, nhất định liền muốn đến a!"

Dư Liên liếc đối phương một chút, lại hững hờ an ủi: "Đương nhiên, cuối cùng, cái này cũng chỉ chẳng qua là cá nhân ta không quá thành thục phỏng đoán thôi. Ngài cũng hoàn toàn có thể coi ta là buồn lo vô cớ."

"... Như vậy, thượng tá, nếu như chỉ là quân yểm trợ, bên ta có thể hay không ngăn cản được đâu?"

"Quyền chủ động là vào trong tay đối phương, Wood tiên sinh. Ta vào Đế Quốc cảnh nội, vào Thâm Uyên tinh vân, trên đường đi đã từng gặp qua kẻ cướp đoạt đại quân quy mô. Chi quân đội này nếu như toàn lực tiến công nước ta vào Ngân Hà bản thổ, chí ít cũng phải tập kết thái dương hệ hạm đội cùng Ngoại Hoàn hạm đội toàn bộ mới có thể miễn cưỡng chiến lực tương đương. Cho nên, có thể hay không ngăn cản, không ở chỗ chúng ta, mà ở chỗ đối phương đến cùng phái bao nhiêu người."

Bernard Wood tiên sinh nhíu mày nhẹ gật đầu, liền xem như nghe tới hư hỏng như vậy tin tức, cũng vẫn như cũ sắc mặt như thường, xác thực rất có trải qua đại nhân vật định lực. Đương nhiên, hắn ở sâu trong nội tâm ý sợ hãi, cũng là không thể nào giấu giếm được Dư Liên cảm giác.

"Tóm lại, xin chuyển cáo thống đốc các hạ, vô luận như thế nào, như kẻ cướp đoạt hỏa lực thật giáng lâm vào Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận nhân dân trên đầu, vậy ta nhất định trước lúc này đã chết rồi."

"Gì ra này bất cát chi ngôn đâu?" Wood tiên sinh lại lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta đồng tâm hiệp lực, tận trách nhiệm là được. Quý quan còn có tốt đẹp tiền đồ, liền xem như thật đến cuối cùng trước mắt, cũng phải bảo tồn hữu dụng chi thân a!"

Hắn trầm ngâm một chút, lại nói: "Như vậy, tiền tuyến kháng địch, còn cần gì sao? Vật tư quân bị nhân thủ phải chăng còn khuyết thiếu?"

"Kỳ thật, thiếu nhất chính là hạm đội. Cái khác vẫn là có thể nghĩ biện pháp giải quyết..." Dư Liên thuận miệng nói: "Nếu quả thật muốn nói lời, nhưng có thể vẫn là thiếu tiền đi."

"Thiếu tiền?" Wood tiên sinh hai mắt tỏa sáng, phảng phất là nghe tới tin tức tốt như.

Dư Liên không biết đối phương vì cái gì con mắt sẽ sáng, liền có chút hăng hái tiếp tục nói: "Dương tư lệnh quan đối tiền tuyến phòng ngự kiến thiết kế hoạch, ngài cũng nhìn thấy. Thống soái bản bộ nguyên tắc đã đồng ý kế hoạch của hắn, chỉ là, bởi vì quốc hội còn tại ầm ĩ... Thương nghị bên trong, không cách nào động viên ngoài định mức quân phí, liền cho phép chúng ta từ trù. Đây cũng là quốc hội các lão gia truyền thống nghệ năng đi."

"Đây là tự nhiên. Hàng năm chính phủ tài báo đều phải đến thật xinh đẹp, giống như là đăng kí kế toán viên cao cấp làm được, các lão gia phiếu bầu mới sẽ không xói mòn." Bernard Wood tiên sinh cười nói.

Vị này lão quan lại cũng không phải cái gì lỗ mãng người, đây cũng là đang cố ý ứng phó ta đi. Dư Liên nghĩ.

"Mà lại, đây cũng không phải là không có tiền lệ. Chúng ta vào tân đại lục phương diện mấy lần tăng cường quân bị cùng pháo đài khởi công xây dựng, đều là thuộc địa phủ tổng đốc từ trù, Địa Cầu phương diện không có ra một phân tiền." Wood tiên sinh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta minh bạch. Lần này trở về Tân Ngọc Môn về sau, ta sẽ cùng thống đốc tiên sinh rời đi trở về bản thổ đi giúp ngài trù khoản. Bất quá, còn cần ngài hỗ trợ ghi mục một phần nói rõ. Ngài là tân đại lục phòng vệ bộ tư lệnh nhân vật số bốn, chỉ có ngài ghi mục văn bản vững vàng, mới có thể chứng minh chúng ta không phải đào binh, mới có thể thông qua Nam Thiên Môn a!"

Hoắc, nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy ta a!

(tấu chương xong)

Chương 770: Đám tiểu đồng bọn đến cùng làm cái gì?

Đại khái là cảm thấy Dư Liên biểu lộ đã tiếp cận trào phúng mình, Wood tiên sinh lại bổ sung: "Cá nhân ta cảm thấy, thống đốc các hạ hẳn là sẽ vào trong vòng hai tháng, vì bộ tư lệnh trù đến 10 ức trái phải đặc biệt quân phí. Ngài cảm thấy thế nào đâu?"

Cái số này sẽ không là ngài hiện trường bịa chuyện a. Dư Liên dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Wood tiên sinh, nói: "Lam tinh thuẫn?"

"Không, Liên Minh Tin Tinh." Wood tiên sinh nói: "Ta có thể xác định, thống đốc các hạ chuyến này nhất định là sẽ thành công."

Nói trắng ra, cái này một tỷ chính là hắn mua mệnh tiền.

Phải biết, làm thuộc địa thống đốc, gìn giữ đất đai có trách. Nếu như lâm trận đào thoát, liền xem như thành công trốn về bản thổ cũng nhất định sẽ ra tòa án quân sự. Thậm chí nói đều không cần về bản thổ, Dương Hi Di đều có thể tại chỗ đem hắn cho đánh chết.

Nhưng nếu là được đến phòng vệ bộ tư lệnh mệnh lệnh, về bản thổ đi gom góp quân khoản, đó chính là một chuyện khác.

Dư Liên không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Đây đã là một bút có thể đủ mua ba đến bốn chiếc Tuần Lâm Khách khoản tiền lớn. Phải biết, thứ mười ba hạm đội đám tiểu đồng bọn chạy đến No Man's Sky bên trong đi tìm bảo đào mộ đào mộ bận rộn non nửa năm, cũng liền cái làm tới hơn hai tỷ mà thôi —— đương nhiên, đây là những cái kia móc ra viễn cổ khoa học kỹ thuật sản phẩm cùng hoa lệ luyện kim vật còn không có tiến hành giám định dưới tình huống.

"Ta vậy mà không biết, Khương tiên sinh còn có cái này các loại tư nguyên."

Nói trắng ra, cái này một tỷ hắn một cái thống đốc hẳn là là không thể nào xuất ra nhiều tiền mặt như vậy đến, hẳn là muốn cùng mình "Bằng hữu" nhóm tiến hành trao đổi ích lợi. Nhưng cái này chẳng phải là cũng nói, hắn vào bản thổ xác thực vẫn còn có chút năng lượng.

Cái này người như vậy, vì sao lại chạy đến tân đại lục thuộc địa đương nghị viên, lại làm cái cái gì thống đốc đâu?

"Trên tờ giấy trắng tốt vẽ tranh nha. Đạo lý này cũng không chỉ là các ngươi Đông Á người mới minh bạch." Wood cười nói: "Khương thống đốc vốn là sinh ra ở tân La Mã phú thương tử đệ, chỉ bất quá bởi vì là ấu tử, không chiếm được trong nhà cái gì chi viện, muốn lưu tại bản thổ cũng chỉ có thể từ công ty cơ sở làm lên, sau đó mỗi tháng lĩnh 2000 lam tinh tệ gia tộc quỹ ngân sách cung cấp tiền sinh hoạt."

Dư Liên nghĩ thầm bài trừ Linh Năng Giả phụ cấp, ta thượng tá chính thức làm việc tư cũng liền điểm này, kỳ thật đã đầy đủ vào bản thổ giá hàng tối cao thành thị, dễ như trở bàn tay cho chí ít một nhà năm miệng cung cấp hậu đãi sinh sống.

"Thống đốc tiên sinh liền chủ động đến Tân Ngọc Môn. Mở một cái nông trường cùng một cái khai thác mỏ công ty, sau đó lại mưu một cái nghị viên thân phận. Vốn chỉ là nghĩ phải thật tốt làm ăn, lại không nghĩ rằng cơ duyên xảo hợp, đi cho tới hôm nay một bước này." Nói đến đây, Wood tiên sinh nhún vai: "Chúng ta đứng trên đài cái kia chút các đại nhân vật, kỳ thật phần lớn cũng đều có dạng này đi qua. Chỉ là đến trên đài, liền chắc chắn sẽ có chút không thực tế ý nghĩ. Cùng so sánh, thống đốc tiên sinh đã là vị rất không tệ lãnh đạo. Hắn chí ít tương đối thiết thực, vào Tân Ngọc Môn hai năm này, cũng xác thực cùng bản thổ xí nghiệp nhóm tiến hành có hiệu quả rõ ràng hợp tác. Hiện tại, Tân Ngọc Môn nhân khẩu đã vượt qua hai trăm năm mươi vạn nữa nha. Cảng Đồ Long cũng xây dựng thêm một vòng lớn, nhân khẩu hơn trăm vạn."

Tốt a, nếu như là vào bình thường, cái này đương nhiên có thể coi là chiến tích, nhưng để ở chỗ này, Dư Liên chỉ cảm thấy đau đầu cực kỳ.

Đương nhiên, Khương thống đốc thời gian hai năm có thể từ Tân Ngọc Môn thống đốc biến thành tinh khu thống đốc, không có điểm chiến tích cũng là nói không đi qua. Hắn bởi vậy cùng bản thổ đại tài chủ nhóm dựng vào quan hệ, cũng đúng là nói còn nghe được.

"Ta minh bạch ngài cùng thống đốc các hạ khẩn thiết chi tim. Yên tâm đi, ta xảy ra phần này báo cáo... Chỉ là, Tân Ngọc Môn không có ngài cùng thống đốc các hạ lãnh đạo, sợ là sẽ phải hỗn loạn a! Chúng ta quân đội lại đổi cùng ai đến giao tiếp những chuyện này đâu?"

Wood tiên sinh có chút há to miệng, nhưng hắn rất nhanh hoán đổi ra một cái phong độ nhẹ nhàng kinh doanh dùng tiếu dung, đem hắn bỗng nhiên lên cao huyết áp cùng oán giận che giấu đi: "Ngài thật sự là sẽ nói đùa. Tân Ngọc Môn chính vụ tình huống, không phải đều đã bị ngài bộ... Ngài các chiến hữu tiếp quản sao?"

Wood tiên sinh mặc dù rất có thể diễn, nhưng Dư Liên vẫn là dễ như trở bàn tay cảm thụ đến đối phương ai oán, vội vàng nói: "Nơi này mặc dù cái có hai người chúng ta, nhưng nói lung tung giống nhau là có thể cáo ngài phỉ báng. Ta chỉ là cái quân nhân, tháng trước mới đến tân đại lục, hiện tại thậm chí đều còn không biết nơi đó đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Thế nhưng là, chẳng lẽ ngài không phải thanh niên câu lạc bộ chủ tịch sao?" Wood cười nói.

"Thanh niên câu lạc bộ... Đều gọi câu lạc bộ, có thể nghĩ là cái gì đoàn thể. Trong quân đội loại này khóa chính tiểu đoàn thể chí ít có một hai trăm nhà. Thế nhưng là, người trẻ tuổi nha, nếu là không khóa chính còn có thể gọi người trẻ tuổi sao?" Dư Liên nhún vai.

"Ha ha ha ha, Victoria Lý nguyên soái tại kiến lập Sư Tâm Hội thời điểm, cũng là nói như vậy. Ngài hiện tại thanh niên câu lạc bộ sĩ quan, chẳng phải là từ Sư Tâm Hội cơ sở bên trên phát triển  2. 0 sao?"

Dư Liên không nói gì thêm.

"Thượng tá, nơi này cái có hai người chúng ta. Vậy ta mới càng muốn nói, chúng ta công chức hệ thống là đế quốc thời đại tạo dựng lên, công việc của chúng ta nhưng thật ra là để quốc gia đài này đoàn tàu vào cố định trên quỹ đạo vận hành xuống dưới. Ở phương diện này, ta thế nhưng là so cao cao tại thượng chính trị gia đại nhân vật nhóm mẫn cảm nhiều. Ta xác thực không biết ngài các chiến hữu đang làm gì, nhưng ta biết, đài này đoàn tàu là đến lập tức sẽ phiêu lên. Bất quá, liền xem như ngài, có lẽ cũng chỉ có vào tân đại lục, hoặc là Rumina dạng này xa xôi địa khu, mới có thể dạng này thao tác đi."

Cho nên bọn hắn đến cùng đã làm gì? Ngươi cái tên này có thể hay không đừng làm câu đố người?

"Wood tiên sinh, ngài là chuẩn bị đi trở về liền báo cáo sao? Báo cáo ta dã tâm bừng bừng mưu đồ làm loạn?" Dư Liên cười nói.

Hắn tin tưởng vị này Wood tiên sinh là sẽ không. Làm một vị ưu tú quan lại, vào sự tình phát sinh trước đó, trang làm cái gì cũng không có phát sinh mới là truyền thống nghệ năng. Mà lại, hắn như thật muốn báo cáo, cũng sẽ không đến cố ý đến cùng chính mình nói những này có không có.

Thật sự cho rằng ta thần chọn quán quân giết không được người, diệt không được miệng rồi?

Thời điểm này, liền thấy cái này kẻ già đời quan lại lộ ra người vật vô hại mỉm cười: "Ta còn có mười mấy năm liền về hưu. Lần này chật vật không chịu nổi theo sát lãnh đạo của mình từ tân đại lục trốn về bản thổ..."

Dư Liên cải chính: "Là trở về giúp tiền tuyến trù khoản."

Wood tiên sinh nao nao, trong mắt lần đầu tiên xuất hiện cảm kích: "Đúng vậy, về bản thổ đi trù khoản... Thế nhưng là, liền xem như có ngài chứng minh, ta không cần ra toà án, nhưng tại công chức hệ thống tiền đồ cũng liền đoạn mất. Về sau đoán chừng là sẽ bị đày đi đến một cái khác xa xôi tinh khu, sống quãng đời còn lại cả đời đi. Đã như vậy, ta liền thành thành thật thật chờ lấy về hưu chính là, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện."

"A, các ngươi công chức hệ thống chức trách không phải ngăn cản đoàn tàu lệch quỹ đạo sao? Ngài liền không có điểm đấu chí, không có điểm trách nhiệm sao?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Cho nên nói, một cái hệ thống nếu là quá nghiêm mật, ngươi một khi thêm vào, cũng chỉ sẽ dựa theo bản năng đi làm việc nha. Nhưng muốn nói chúng ta đối lớp này đoàn tàu có bao nhiêu tình cảm, bao nhiêu trách nhiệm tim, ha ha ha ha, ngài tin sao?"

"Ta tự nhiên là không tin." Dư Liên cười.

"Đúng vậy, ta cũng là không tin. Đơn giản chính là công việc này thu nhập rất cao, cũng rất thể diện, mà lại rất ổn định sẽ không bị đuổi việc thôi. Cuối cùng, chính là hỗn chén cơm ăn mà thôi." Wood tiên sinh thở dài, lập tức lại lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngài cần thiết những cái kia chính phủ phê văn, ta đều chuẩn bị kỹ càng. Con dấu hộp vào phòng làm việc của ta bên trái giá sách tầng thứ hai trong ngăn kéo, ta không có khóa lại. Nếu như còn cần khác, ngài viết một trương chính là."

Chờ một chút, đến cùng cái gì phê văn?

"Mặt khác, Dutcas tiên sinh chết mất về sau lưu lại Tân Ngọc Môn hương liệu mậu dịch cổ phần... Thống đốc sẽ đồng ý Hồng Tinh đầu tư công ty tiếp nhận. Chỉ là, các ngươi tốt nhất trong vòng một năm đem nên thanh toán khoản tiền chắc chắn hạng trả nợ. Dạng này khoản ta mới tốt làm nha."

Cho nên, Hồng Tinh Sở lại làm gì rồi? Cùng Tân Ngọc Môn hương liệu tập đoàn mua bán có quan hệ gì? Cái kia cái xí nghiệp danh xưng là mậu dịch công ty, nhưng trên thực tế lại độc quyền Tân Ngọc Môn hương liệu cùng quặng mỏ khai thác cùng sản xuất gần ba thành hạn mức.

Vị kia gọi Dutcas có được cái này cái xí nghiệp nhiều nhất cổ phần, cũng là Tân Ngọc Môn đệ nhất nhà giàu nhất.

Nhớ kỹ tên kia tại đời trước tử Tân Ngọc Môn hoàn toàn rơi vào Đế Quốc chi thủ về sau, còn lắc mình biến hoá hoàn thành Đế Quốc quý tộc, mỗi ngày diễu võ giương oai giống như là cái cắm Khổng Tước lông đuôi ngược lại lông gà rừng.

Làm gì, vị này ở trên một cái thời gian tuyến đầy đủ thuyết minh giết người phóng hỏa đai lưng vàng nhân vật, liền như thế ngỏm củ tỏi rồi?

"... Những này tạm thời liền coi như là thống đốc các hạ đưa cho ngài tiền đặt cọc đi. Hắn mặc dù cũng không thích ngài bộ hạ những cái kia thao tác, nhưng lại thừa nhận cái này mang đến cho hắn không ít chiến tích. Nếu như không phải lần này kẻ cướp đoạt xâm nhập, hắn là thật muốn hợp tác với ngài xuống dưới. Này, đây thật là ý trời a!" Bernard Wood tiên sinh cũng lộ ra vẻ tiếc hận.

Dư Liên nhìn ra được, lần này đối phương là thật tâm thành ý.

Cho nên nói a, bộ hạ của ta... Tốt a, tạm thời xem như bộ hạ của ta, đám người kia đến cùng đã làm gì a?

Thời điểm này, Wood tiên sinh khom người hướng Dư Liên hành lễ, liền chuẩn bị rời đi. Nhìn qua đối phương liền xem như ở thời điểm này đều không có mất đi dáng vẻ cùng phong độ bóng lưng, Dư Liên không khỏi trong lòng hơi động, ma xui quỷ khiến nói: "Bernard tiên sinh, trù khoản hoàn thành công tác về sau, ngài là muốn trở lại về Địa Cầu báo cáo đi?"

Wood tiên sinh dừng bước, trở lại. Hắn mặc dù không minh bạch đối phương tại sao phải hỏi cái này theo lý đương nhiên vấn đề, nhưng vẫn là mỉm cười gật đầu.

"Như vậy, thỉnh cầu điều động đến Tân Thần Châu tinh khu đi làm việc như thế nào? Ngài dù sao cũng là thâm niên lão công chức, liền xem như phạm một chút sai lầm, nhưng lúc này lại chủ động thỉnh cầu muốn điều động đến Tân Thần Châu nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng, phía trên hẳn là sẽ tôn trọng quyết định của ngài."

Wood tiên sinh xác thực không có nghĩ qua điểm này. Thế nhưng là, vào ngắn ngủi ngây người về sau, đầu của hắn lại cực nhanh chuyển động.

Dư Liên vừa cười nói: "Sau đó, còn có thể đi cộng tác một vị chưa từng có tham chính kinh nghiệm xã hội danh lưu. Ta thế nhưng là nghe nói, công chức các tiên sinh, thích nhất liền là lãnh đạo như vậy á!"

Bernard Wood rất nhanh liền lý giải Dư Liên ý tứ: "Ngài là nói, đủ, ách... Thật có lỗi, ta có chút thất thố."

Tề tiên sinh cố ý lấy độc lập người ứng cử thân phận tham dự Tân Thần Châu tinh khu trưởng quan tuyển cử, lấy Wood tiên sinh thâm niên công chức nhân mạch quan hệ, mặc dù không vào bản thổ, nhưng vẫn là có thể nghe tới một chút tin tức.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì không vào bản thổ, hắn cũng không có thu được Tề tiên sinh đã vào tổ đảng tin tức.

Cái này Tân Thần Châu tinh khu đại tuyển còn chưa có bắt đầu đâu, nhưng đối phương cái này một bộ nhất định phải được dáng vẻ. Nếu như đổi lại là người khác, Wood tiên sinh nói không chừng sẽ chế giễu vài câu, nhưng đối phương là Tề Bỉnh Văn tiên sinh, cùng đứng ở sau lưng Dư Liên, vậy thì phải là một cái khác thái độ.

Hắn dừng lại mấy giây, lần nữa hướng Dư Liên cúi người chào: "Như vậy, liền mời ngài... Mời Tề tiên sinh thông cảm nhiều hơn nha."

Dư Liên nhìn qua Wood tiên sinh trên bóng lưng vườn hoa phần cuối thang máy, bao nhiêu cũng có mấy phần kính ý. Dù sao cũng là công chức hệ thống lão tiền bối, ẩn dật trình độ rất cao, nhưng có bực này quyết đoán cũng xác thực rất hiếm thấy. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, trách không được là vào chín mươi tám tuổi cao tuổi, còn có thể vào chia ra đến Tara nước cộng hoà đương một giới trông coi thủ tướng nhân vật.

Loại nhân vật này tiết tháo cũng không thể quá trông cậy vào, nhưng chỉ cần có thể trong tầm tay hắn, năng lực vẫn là có thể trông cậy vào.

Vừa vặn, Tề tiên sinh bên kia thư ký đoàn đội hiện tại là lão Đàm làm chủ, năng lực cùng tiết tháo đều có thể trông cậy vào, nhưng tổng thể mà nói vẫn là trẻ hơn một chút, liền cần Wood tiên sinh dạng này lão quan lại.

Dư Liên đối với mình thuận tay an bài rất hài lòng, liền chuẩn bị trở về yến hội sảnh. Bất quá, hắn đến bây giờ còn là không có hiểu rõ, mình đám tiểu đồng bọn đến cùng vào Tân Ngọc Môn làm thứ gì.

Thế là, vào trở về cuộc yến hội về sau, Dư Liên đầu tiên là cùng thống đốc tiên sinh đao lên tiếng chào đụng một lần rượu, lẫn nhau lưu lại một cái ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, sau đó lại tìm đến Phi Phi: "Cho nên, bọn hắn đến cùng làm cái gì? Hachiman tên kia làm cho âm mưu đúng không?"

"Ngươi đây liền sai. Ngư Nhi." Phi Phi cười nói: "Lần này làm chủ, nhưng thật ra là Warry thiếu tá, cụ thể chấp hành cũng là hắn. Akinayama thượng úy chỉ là tra để lọt bổ sung, thuận tiện lại làm điểm hắn am hiểu sự tình."

"Simon?" Cái kia xì dầu cửa hiệu xuất sinh thiếu niên, từ khi thêm vào thanh niên câu lạc bộ về sau, tinh thần đầu ngược lại một mực là có đủ. Mỗi tháng sẽ còn cho mình phát tới một phong thật dài tin nhắn, đều là hắn vào thứ mười ba hạm đội bên trong phục dịch lúc, vào bản thổ, vào tân đại lục thuộc địa, vào tiêu diệt hải tặc trong sào huyệt chứng kiến hết thảy, cùng đăm chiêu suy nghĩ.

Dư Liên cảm thấy suy nghĩ là người thông minh đặc chất, mà người thông minh thường thường cũng dễ dàng đỏ hóa, chỉ cần có rảnh, đối vấn đề của đối phương đều là hỏi gì đáp nấy.

Đương nhiên, có chút vấn đề hắn kỳ thật cũng vô pháp ra kết luận, cho nên nhất định sẽ nói rõ ràng đây chỉ là mình nhất gia chi ngôn vân vân.

... Cho nên, đứa bé kia đến cùng là lúc nào họa phong méo sẹo ?

"Warry thiếu tá vừa theo hạm đội đến Tân Ngọc Môn thời điểm, liền thỉnh cầu điều tạm đến Đồ Long bộ tư lệnh cảnh bị, chuẩn bị huấn luyện một chi từ dân bản xứ tạo thành đội xung kích." Phi Phi nói.

"Nha..." Phát động dân bản xứ bảo vệ quốc gia, đây cũng là truyền thống tướng lĩnh truyền thống thao tác. Đương nhiên, sở dĩ truyền thống, là bởi vì xác thực dùng rất tốt.

"Sau đó hắn lại suy nghĩ một chút, cảm thấy Tân Ngọc Môn tổng cộng chỉ có hơn hai triệu nhân khẩu, coi như tăng thêm Tân Lữ Thuận cũng còn không hiểu năm trăm vạn. Trong đó có đại lượng vào bản thổ lăn lộn ngoài đời không nổi nạn dân, vọng muốn phát tài dân đãi vàng cùng thợ săn tiền thưởng, thậm chí còn có du côn lưu manh cùng đen (meo) đạo nhân sĩ. Quân số tố chất thực tế một lời khó nói hết."

Xác thực, tốt nhất nguồn mộ lính nhất định là trung nông cùng công nhân công nghiệp, mà rất thích tàn nhẫn tranh đấu đen (meo) đạo phần tử cùng màu xám khu vực bên trong người, thì nhất định là kém cỏi nhất.

"Thế là, Warry thiếu tá liền từ sa dân bên trong thu thập một bộ phận thanh tráng niên, tổ kiến hai cái đội xung kích đoàn."

Dư Liên muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là không thốt ra lời nào.

"Lại về sau, hắn lại cảm thấy, mười ba hạm đội muốn tiếp tục mở rộng, khuyết thiếu không phải hạm thuyền cùng đội xung kích, mà là nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chiến hạm. Nhưng đây cũng không phải một buổi chi công. Vừa vặn, chúng ta Hồng Tinh sở sự vụ, mang theo xưởng Phong Đỏ kỹ sư, còn có Tân Thần Châu công nghiệp nặng đội ngũ, chuẩn bị vào Tân Ngọc Môn đầu tư quang quỹ nhà máy cùng thuyền tài gia công nhà máy, cần đại lượng sức lao động. Warry thiếu tá liền mời phủ tổng đốc vào Đồ Long vùng ngoại thành vạch một mảnh địa, khởi công xây dựng một cái chuyên viện khoa học, một lần tính có thể dung nạp mười mấy vạn học sinh đâu."

Mười mấy vạn thể lượng, đương nhiên liền không khả năng là vì chỉ là hai trăm vạn Địa Cầu di dân chuẩn bị, tất nhiên là vì các sa dân chuẩn bị.

"Phủ tổng đốc thế mà nhóm rồi?"

"Tự nhiên là nhóm, bởi vì đây là rất lớn chiến tích a! Các sa dân bắt đầu tiến nhập Địa Cầu học viện đọc sách, đây là tan nhập Địa Cầu văn minh bước đầu tiên a! Đây cũng là tân đại lục thuộc địa trường trị cửu an bước đầu tiên a!"

(tấu chương xong)

Chương 771: Bất tri bất giác liền cải thiên hoán địa rồi?

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Dư Liên lại luôn cảm thấy trong này yêu khí vẫn có chút lớn. Giống như là Bernard Wood tiên sinh nói như vậy, bọn hắn công chức hệ thống làm việc chính là để đoàn tàu đừng ra quỹ. Ra ngoài bản năng, bất kỳ cái gì vượt qua bọn hắn nhận biết phạm vi cải biến, bọn hắn đều nhất định sẽ toàn lực ngăn cản.

Một tòa tu kiến vào Đồ Long vùng ngoại thành to lớn công nhân kỹ thuật học viện, hơn nữa còn muốn tuyển nhận đại lượng sa dân công nhân kỹ thuật, ở trong đó sẽ mang đến như thế nào vấn đề, tuyệt đối là sẽ vượt qua phủ tổng đốc tưởng tượng phạm trù.

"Kỳ thật cái này cũng rất dễ giải quyết." Phi Phi cười nói: "Bernard Wood tiên sinh con trai trưởng vào bản thổ kinh doanh một cái cỡ nhỏ công trình công ty. Chúng ta vào Tân Thần Châu bắt trùng cơ nhà máy xây dựng thêm thời điểm, cho bọn hắn một phần hợp đồng. Đương nhiên, nơi này tình báo là Akinayama đồng học thu thập."

Kết quả là, toà này Đồ Long học viện kỹ thuật cứ như vậy thành lập, mà lại rất nhanh liền thu đầy học sinh. Trong đó Địa Cầu di dân người trẻ tuổi chỉ có hai vạn người, mặt khác mười vạn người đều là sa dân. Đương nhiên, hiện tại môn chuyên ngành lão sư còn xa xa không đủ, như trường học các học sinh đều là từ ngôn ngữ cùng sơ cấp giáo dục bắt đầu, những này là có thể thông qua dạy học người máy tiến hành học tập.

"Các sa dân cũng thật đến rồi?" Dư Liên là thật kinh.

Hai năm trước còn tại "Sa dân vĩnh viễn không làm nô", còn tại tụ tập hai trăm vạn đại quân vây công Đồ Long a! Sa dân lãnh tụ tinh thần Brown trưởng lão, còn có tương lai lãnh tụ Kaz Hãn đều là chết vào trong tay mình... Đằng sau vị này liền không có thành danh, ngược lại là có thể bỏ qua không tính.

Mặt khác, nơi này dù sao rời xa bản thổ, trời cao hoàng đế xa. Các lộ quặng mỏ lão bản cùng chủ nông trường cũng càng không kiêng nể gì cả một chút.

Nói tóm lại, Địa Cầu cùng sa dân quan hệ trong đó, có lẽ còn chưa tới huyết hải thâm cừu không chết không thôi tình trạng, nhưng đối Địa Cầu thực dân chính phủ quan hệ chí ít vẫn là dừng lại vào lãnh đạm trở xuống.

"Đương nhiên đại bộ phận người là vào quan sát, liền xem như vốn dĩ cùng phủ tổng đốc tương đối thân thiện bộ tộc cùng thành bang đều là như thế. Khai giảng tháng thứ nhất mới tìm mấy ngàn cái học sinh. Thế là, Warry thiếu tá liền tự mình dẫn đội công kích mấy cái sa dân thành bang."

"Công, công kích... Phủ tổng đốc phê chuẩn sao?"

"Phủ tổng đốc nhưng không quản được mười ba hạm đội đi, mà lại công kích thời điểm, Khương thống đốc ngay tại Tân Lữ Thuận khảo sát. Mặt khác, những này thành bang đều là trước đây ít năm Đồ Long sự kiện người tham dự một trong, Akinayama đồng học đã sớm thu thập đầy đủ chứng cứ phạm tội, chứng minh bọn hắn bây giờ còn tại cùng ngoại cảnh thế lực cùng một giuộc. Chúng ta trấn áp phản loạn, cũng là thiên kinh địa nghĩa."

Lúc trước tập kích Đồ Long bộ tộc cùng thành bang nhóm, du mục bộ tộc phần lớn đều đã bộ nhập mênh mông thảo nguyên cùng trong biển cát, lưu thoán thành lập tức phỉ, thành các lộ thợ săn tiền thưởng nhóm xoát chiến tích cùng tiền tài phó bản. Ngược lại là những cái kia vốn dĩ định cư thành bang vương công nhóm, chỉ là trốn về cứ điểm run lẩy bẩy.

Bất quá, cái kia thời điểm phủ tổng đốc chính xử lý cho Đồ Long sự kiện về sau liên tiếp ảnh hưởng, ngược lại là không có đi để ý tới đám gia hoả này. Bọn hắn vào nơm nớp lo sợ sau một thời gian ngắn, lại cẩn thận từng li từng tí thăm dò một chút phủ tổng đốc, đồng thời đưa lên đại bút tiền tài.

Phủ tổng đốc thật đúng là dám tiêu thụ, sa dân vương công nhóm liền cảm thấy mình lại có thể chi lăng, từ đây liền yên tâm. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, phủ tổng đốc bỏ qua bọn hắn, thứ mười ba hạm đội cũng không có.

"Warry thiếu tá đem vảy đen, vảy đỏ cùng trắng vảy vương công quý tộc nhóm toàn bộ xử lý, nhưng lại phóng thích tất cả nô lệ cùng bị ức hiếp bình dân. Từ trong đó lựa chọn một chút có nhất định đọc viết cơ sở, cùng đối với chúng ta không có lớn như vậy oán niệm thanh tráng niên... Ha ha, trên thực tế, khi hắn đem vương công quý tộc nhóm xử lý thời điểm, những cái kia phổ thông bình dân đối với chúng ta liền hoàn toàn không tồn tại oán niệm."

Đúng a! Vào Địa Cầu đến trước khi đến, các sa dân văn minh tiến trình mới vừa vặn đạt tới thành bang cùng dân du mục thời đại, vừa vặn sinh ra sơ cấp văn tự cùng xã hội hệ thống, còn xa xa không có đến có thể sinh ra dân tộc chủ nghĩa tình trạng.

Thế nhưng là, đối với mấy cái này đại đa số chưa bao giờ từng rời đi chính mình sở tại thành thị phổ thông sa dân đến nói, người Địa Cầu áp bách không có gì trực quan ấn tượng, nhưng nhà mình các lão gia roi da thế nhưng là mỗi ngày đều có thể sử dụng da thịt nỗi khổ cảm nhận được.

Mà treo trên vách tường hong khô nô công xác chết, cũng đều là các lão gia làm.

Địa Cầu quáng chủ cùng chủ nông trường lại mồ hôi và máu nhà máy, tướng ăn cũng dù sao cũng so chính sa dân các lão gia tốt hơn nhiều.

Về phần chết bởi Đồ Long cái kia số lượng hàng trăm ngàn đồng tộc cừu hận nha, dù sao đại đa số sa dân còn không có đồng bào cái này khái niệm. Bọn hắn hiện tại đã cảm thấy, người Địa Cầu rất tốt, nếu như chúng ta không đi gây chuyện thị phi, người Địa Cầu là sẽ không động thủ. Chết mất những cái kia thằng xui xẻo, chính là nghe những này những quý tộc kia lão gia lắc lư a!

"Cứ như vậy, khai giảng tháng thứ hai, chúng ta liền có một vạn cái học sinh."

Số lượng này rất đáng gờm. Lấy thành bang thời đại sức sản xuất, cho dù là có thể ngẫu nhiên đến đến Địa Cầu bên này công nghiệp vật cùng thư tịch, gia đình bình thường xuất sinh thanh niên có thể đọc viết, đều nhất định là cùng giai cấp hài tử bên trong người nổi bật.

"Lại qua một tháng, chúng ta học sinh liền chiêu đầy..." Phi Phi lại nói.

Dư Liên nói: "Ta biết, đây là những cái kia thân thiện thành bang cùng bộ tộc phái tới học sinh a? Cũng đều là quý tộc tử đệ. Bọn hắn trước đó còn tại quan sát, nhưng bây giờ coi như làm không ngừng. Như còn phải đợi, mình vào phủ tổng đốc lực ảnh hưởng liền không thừa nổi."

Phi Phi cười gật đầu, lập tức nói: "Ta mộng tưởng có một ngày, vào Woffgang tinh Hồng Sơn bên trên, Woffgang Giác Đấu Sĩ nhi tử, mang có thể cùng Tinh Giới kỵ sĩ nhi tử ngồi cùng một chỗ, chung tự chiến hữu tình nghĩa."

"Ta mộng tưởng có một ngày, thậm chí liền Blackuk tinh khu cùng Sumuy tinh khu hai cái này chính nghĩa biệt tích, áp bách thành gió địa phương, cũng mang biến thành công chính cùng hòa bình ốc đảo."

"Ta mộng tưởng có một ngày, một cái nghèo khổ Lazakai thiếu niên, sẽ tại một cái không phải lấy chủng tộc của bọn họ, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá bọn hắn trong vũ trụ sinh hoạt. Bọn hắn cũng không phải là trời sinh liền hẳn là người Tiffaro nô bộc cùng người hầu, cũng có có thể trở thành học giả, kỹ sư cùng nghệ thuật gia."

Mặc dù Phi Phi đoạn này độc thoại rất sung mãn tình cảm dồi dào, nhưng Dư Liên nổi da gà lập tức, có chút cỡ lớn hội chết hiện trường cảm giác.

"Bất kể Ngư Nhi nói lời nói này thời điểm là cái gì tâm tính, nhưng ta cảm thấy, chí ít Warry đồng học là thật nghe đi vào." Phi Phi cười nói: "Mà lại cũng xác thực chấp hành xuống dưới. Akinayama bạn học có phải hay không nghe đi vào ta không biết, nhưng hắn chí ít chơi đến rất vui sướng, thế là cũng liền thành liền hiện tại cố sự."

Dư Liên trong lúc nhất thời có chút tự ti mặc cảm, cảm giác hắn tất cả đám tiểu đồng bọn, đều so với mình muốn thuần túy.

"Còn có đây này? Những cái kia thành bang bị xử lý vương công quý tộc, còn lại bình dân cùng được giải phóng nô lệ làm sao đâu? Đừng cho ta nói bọn hắn liền có thể tự mình quản lý mình."

Vẫn là vấn đề kia, ở thời đại này, hạ tầng lao động nhân dân là hiếm có thụ giáo dục cơ hội. Bọn hắn sở dĩ chịu lấy các lão gia áp bách, không phải là bởi vì trời sinh như thế, mà là không có lựa chọn khác, hoặc là nói liền lựa chọn khái niệm đều không có.

"Đây chính là bước kế tiếp nha." Phi Phi cười nói: "Ta không phải nói qua cho ngươi, có Hồng Tinh đầu tư công ty, Tân Thần Châu công nghiệp nặng, còn có xưởng Phong Đỏ cùng một chỗ bỏ vốn tân xưởng, đã dựng lên sao?"

"Đúng vậy, hình như là cả một cái khổng lồ luyện kim căn cứ, nếu như tất cả kế hoạch thành hình, thỏa thỏa là phục chế một cái khác xưởng Phong Đỏ. Ta từ Ani nơi đó kéo... Ta từ bối đại tiểu thư nơi đó làm ra tiền, các ngươi thật sự là con mắt đều không nháy mắt một chút liền nện đi vào."

"Nói xác thực, luyện kim căn cứ là vì thuyền tài cùng máy móc gia công căn cứ làm nguyên bộ. Tân Ngọc Môn nơi này nhiều như vậy khoáng thạch, tốt như vậy tự nhiên điều kiện, còn có nhiều như vậy sức lao động, không cần lên mới quá đáng tiếc a! Tóm lại, gia công nhà máy sẽ đặt tại trong cửa ngọc bờ biển, cách Đồ Long ước chừng 100 cây số bình nguyên bên trên. Về phần luyện kim nhà máy, thì đặt ở Kirilo đại sơn dưới núi, cách Ngư Nhi lần trước đào vong sơn cốc kia không xa. Nơi đó có phẩm chất cao quặng sắt cùng mỏ đồng. Bất quá, cứ như vậy, cơ bản giao thông công trình nên kiến thiết."

Giờ này khắc này, Tân Lữ Thuận cảng sao vẫn là thời gian tiêu chuẩn 9 giờ tối, mà vào hơn 300 năm ánh sáng bên ngoài Tân Ngọc Môn bên trên, lại chính là buổi sáng 10 điểm thời điểm.

Từ Tân Ngọc Môn tối cao Kirilo đại sơn đến Đồ Long thành bên ngoài bình nguyên giữa gập ghềnh gò đồi mang lên, mười mấy Vạn Sa dân lao công xếp thành hai đầu uốn lượn đến đường chân trời bên ngoài trường xà. Bọn hắn mặt đối mặt đứng vững, trên tay mang theo tạo hình kì lạ cương cốt găng tay, nắm chặt tay cầm xung kích chùy không ngừng nện mặt đất.

Một cái làn da phơi thành màu đồng cổ nhân loại thanh niên, đứng ở bên cạnh xe tải thùng xe bên trên, cầm một cái loa phóng thanh, hô to: "Nghe mệnh lệnh của ta! Một! Hai! Nện!"

Theo mệnh lệnh của hắn, sa dân đám lao công không ngừng dùng chùy gõ mặt đất. Xung kích chùy động lực giống như là đơn sơ bản xe lu, không ngừng mang chập trùng không chừng mặt đất dập thành bằng phẳng mặt đường.

Nhân loại thanh niên kêu ký hiệu là Địa Cầu ngữ, mặc dù đơn giản, nhưng phụ cận đám lao công lại đều nghe hiểu, mà lại động tác chỉnh tề giàu có cảm giác tiết tấu, giống như là máy móc một dạng. Hoặc là nói, thậm chí so máy móc còn tốt. Chí ít máy móc là tuyệt đối không thể có dạng này khí thế ngất trời cảm giác.

Vào cái này hai đầu sa dân lao công xếp thành hàng dài trong đội nhóm, giống hắn dạng này dùng hô hào ký hiệu chỉ huy còn có hơn mấy trăm người, có hắn cái này dạng nhân loại, cũng tương tự có mọc ra bốn cái cánh tay cõng giáp xác người Rumina.

Người Rumina thế nhưng là có "Ấm chỗ ngại dời" cái này thuộc tính. Trận này cũng nhất định là dân tộc này sinh ra đến nay nhóm đầu tiên đi tới tân đại lục Rumina công nhân. Chỉ bất quá, tại trải qua ngắn ngủi thích ứng kỳ về sau, bọn hắn vẫn là treo giáp xác máy tạo độ ẩm, tiến vào khí thế ngất trời trong công việc.

Cái này một mảnh gò đồi mặt đất phi thường gập ghềnh, cỡ lớn máy móc rất khó mở tiến đến. Bọn hắn đương nhiên cũng có thể dùng mang phi hành cùng phản trọng lực công năng công trình người máy tiến hành làm việc, nhưng dạng này chi phí liền sẽ khống chế không nổi.

Cũng may, vào nhân loại cùng Rumina kỹ sư chỉ đạo xuống, sa dân đám lao công mặc dù cảm giác vẫn là mộc ngơ ngác, nhưng những này máy móc tính việc tốn sức lại làm được rất không tệ.

Gần một tháng giờ gian khổ lao động về sau, đầu này dài đến mười cây số mặt đất liền cuối cùng là bằng phẳng xuống dưới. Ngay sau đó, liền có mặt khác một tổ lao công dẫn theo công cụ tiến vào trận, bắt đầu thích hợp mặt tiến hành gia cố. Bọn hắn đồng dạng mang theo kì lạ cương cốt găng tay.

Đây là Hồng Tinh sở sự vụ một cái khác nắm đấm sản phẩm, chính thức đầu tư người lao động 5 hình làm việc dùng xương vỏ ngoài. Chi phí rẻ tính năng cũng không tệ. Có thể để mỗi cái người lao động tại sử dụng chi trên làm việc thời điểm, phát huy ra nguyên thân thể gấp hai trở lên lực lượng, lại không dùng hao phí quá nhiều thể năng.

Hiện tại, người lao động 5 hình đã bán đến Liên Minh bên kia đi, đang nhờ Liên Minh bên kia đại danh đỉnh đỉnh Lô Bảo công nghiệp sản suất. Hàng năm chỉ là đại diện phí tổn, chính là lấy ức đến tính toán.

Đen thui da đen thanh niên thở dài nhẹ nhõm, nhảy xuống xe hàng kiểm tra một chút mặt đường bằng phẳng trình độ, đối mọi người làm việc còn tính là hài lòng. Hắn vỗ vỗ bên người một cái vảy màu xanh sa dân đốc công, cười to nói: "Đêm nay thêm đồ ăn!"

Cái kia sa dân nao nao, sau đó phù phù một chút hướng trên mặt đất một nằm sấp.

"Đều nói đừng hơi một tí liền quỳ xuống, ta không phải là các ngươi tân chủ nhân!" Thanh niên bất đắc dĩ lớn tiếng nói, dùng sức đem sa dân thêm lên, liền tay lẫn chân khoa tay nói: "Hôm nay thêm đồ ăn! Thêm đồ ăn, ăn thịt... Thịt, hiểu chưa?"

Đối phương hẳn là có thể nghe hiểu được "Thịt" cái từ này, lập tức vui nét mặt tươi cười nhìn, tựa như nằm xuống đi dập đầu, lại sinh sinh bị thanh niên nâng.

"Đều nói không cho phép quỳ! Ngươi mẹ nó cũng là quang vinh công nhân, quỳ cho ai nhìn a?"

Sa dân đốc công nghe không hiểu, mặt mũi tràn đầy ngây thơ.

Thanh niên người da đen bất đắc dĩ hắc một tiếng, đang nghĩ ngợi như thế nào đem như thế chuyện phức tạp nói cho đối phương biết, lại nghe được nơi xa có một trận tiếng bước chân dày đặc. Nếu là người tiếng bước chân, thanh âm không thể nào là loại này nặng nề cảm giác áp bách, càng giống như là hạng nặng người máy.

"Bản thổ đưa tới đại gia hỏa đến rồi?"

Thanh niên cũng là vui nét mặt tươi cười nhìn, lại tranh thủ thời gian nhảy lên mình toa xe xe xe đỉnh, hướng phía phương hướng của thanh âm trông về phía xa mà đi, lập tức liền nhìn thấy một đám mặc động cơ giáp người từ gò đồi phía sau xuất hiện, liệt lấy hành quân đội ngũ không ngừng mà lật qua dốc núi cùng thấp câu, vừa vặn từ công trường bên ngoài thông qua.

Nếu như là vào ngày thường, phổ thông các sa dân nhìn thấy mặc quân dụng giáp động lực người Địa Cầu, hoặc là giống như là thằn lằn một dạng hướng trong đất giấu, hoặc là chính là quỳ lạy phát run. Nhưng bây giờ, những này đám lao công lại chỉ là cho đối phương nhường đường, mặc dù vẫn còn có chút sợ hãi, nhưng ít ra không có chạy trốn, thậm chí còn dám tránh xa một chút đem một màn này đương Tây Dương kính đến xem.

Đây đại khái là bởi vì cái này chạy tới chừng năm trăm người bên trong, chỉ có một nửa là nhân loại, một nửa kia là sa dân đi.

Sa dân xuyên giáp động lực cũng không phải mang theo quân dụng bọc thép cùng nguyên bộ hỏa lực quân dụng vật, càng giống như là tay xoa xương vỏ ngoài, tổng kết có vẻ hơi đất chết phong. Thế nhưng là, chạy nhanh sa dân các binh sĩ lại cả đám đều cảm thấy mình giống như là mặc Gia Huy Cơ tinh tế kỵ sĩ, tinh khí thần thậm chí so bên cạnh Địa Cầu các chiến hữu càng sung mãn mấy phần.

"Chạy! Chạy! Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp mặc giáp động lực có thể liên tục một cái tuần lễ mỗi ngày gấp hành quân hai trăm cây số, lập tức lập tức rơi xuống chiến đấu! Liền xem như đội xung kích cũng có thể đạt tới một trăm năm mươi cây số. Ta không yêu cầu các ngươi đạt tới lính phóng lựu tiêu chuẩn, nhưng há có thể bại bởi đội xung kích?" Một cái không có xuyên giáp động lực chỉ là một thân quần áo thể thao trẻ tuổi người Địa Cầu chạy ở đội ngũ một bên, một bên chạy còn vừa không ngừng mà hướng đám người cổ động: "Chạy! Chạy! Nhìn xem các ngươi bên người phụ lão hương thân, nghĩ nghĩ các ngươi cuộc sống bây giờ, muốn bảo vệ đây hết thảy, đều muốn dựa vào các ngươi!"

Sách, không phải bản thổ đưa tới máy móc a! Thanh niên giám sát bất mãn bĩu môi, ngồi xuống muốn vào trên mui xe chợp mắt, cũng đã bị cái kia dẫn đầu thanh niên quan quân nhìn đến tột cùng.

"Này, Bussca tiên sinh." Thanh niên lớn tiếng lên tiếng chào.

"Này, Warry thiếu tá." Xưởng Phong Đỏ trẻ tuổi kỹ sư Bussca tiên sinh bất đắc dĩ mà nói: "Ngài còn thật có thể giày vò. Loại này huấn luyện dã ngoại còn cần ngài tự thân mang?"

"Ta dù sao cũng là Linh Năng Giả, chí ít vào thể lực bên trên vẫn rất có lòng tin." Simon Warry dừng bước, đến gần mấy bước, cười hỏi: "Công trình tiến độ như thế nào?"

"Summers tiên sinh khảo sát qua, hết thảy thuận lợi, tháng sau liền có thể trải quang quỹ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trong nước đem vật liệu đưa tới, cùng thi công thời điểm không có người quấy rầy." Bussca bày mở vô song tay nhún vai: "Ngươi nói, ta một cái chưa bao giờ từng rời đi Rumina quê hương công nhân tử đệ, làm sao liền không giải thích được chạy đến hai trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài cái tinh cầu này, gặm lên hạt cát đến đây?"

(tấu chương xong)

Chương 772: Thực tiễn mới là nhất đại học tốt

"Không phải gặm hạt cát, là chi viện kiến thiết a!" Simon Warry cải chính: "Đợi đến bên này xây thành, ngài liền có thể trực tiếp làm trưởng xưởng. Rule xưởng trưởng cùng Barbaru tiên sinh bên kia là nói như vậy a?"

"Ta mới không làm cái này cái trưởng xưởng gì, ta cũng biết mình không phải khối này vật liệu! Thật đúng vậy, ta rõ ràng hẳn là đi Tân Thuận Thiên Đại học Công Nghiệp bồi dưỡng, liền thư thông báo cùng học phí đều chuẩn bị kỹ càng. Làm sao liền đầu óc nóng lên, chạy đến nơi đây đến đây?" Bussca không cao hứng mà nói.

"Bởi vì ngài cũng là thanh niên câu lạc bộ thành viên, chính là có nhiệt huyết như vậy nha. Nói là có thể vào Tân Ngọc Môn bên này xây lại lên một tòa xưởng Phong Đỏ, ngài liền chạy đến. Cho nên chúng ta mới chung nhau đến tốt như vậy." Warry cười nói.

"Hiện tại, Barbaru tên kia, cũng đã đến Niri đi?"

Làm xưởng Phong Đỏ tiền nhiệm tổng kết kỹ sư Bussca, đương nhiên biết trình độ của mình chỉ là một giới phổ thông cao cấp công nhân kỹ thuật. Cũng may, hơn một năm nay thời gian, kỹ sư hội quán đã vào Phong thành mở, cũng vào ở không ít khá cao trình độ kỹ thuật cố vấn. Bussca vào sau khi làm việc liền thích phao ở nơi đó, cũng xác thực học không ít bản lĩnh thật sự.

Bussca vốn là chuẩn bị bắt chước mình Rumina cơ hữu tốt Barbaru, đến phụ cận đại học lại đi ra sức học hành một cái ngắn hạn học vị. Luyện kim phương diện trình tự làm việc quy trình hắn đều đã phi thường rõ ràng, nhưng tương lai nếu là thật sự muốn trở thành một cái cự hình công nghiệp nặng xí nghiệp chính quy tổng kết kỹ sư, vẫn là cần muốn tiếp tục đào tạo sâu một chút.

Thế là, vào lão xưởng trưởng Rule tiên sinh đề cử xuống, Bussca chuẩn bị đến Tân Thuận Thiên Đại học Công Nghiệp đi lại ra sức học hành một cái bằng Thạc sĩ. Cái kia trường đại học cũng không phải là cái gì đỉnh cấp danh giáo, nhưng lại phi thường thích hợp Bussca dạng này kỹ thuật lưu thực làm phái.

Thế nhưng là, vào năm ngoái tháng 9, từ Hồng Tinh sở sự vụ dẫn đầu, xưởng Phong Đỏ cùng Tân Thần Châu bên kia Tân Thần Châu công nghiệp nặng chuẩn bị vào Tân Ngọc Môn kiến thiết tân xưởng, cần một nhóm người tình nguyện thời điểm, hắn lại quỷ thần xui khiến ghi danh.

Kết quả là, cái này cả một đời đều không hề rời đi qua Rumina, thậm chí hiếm khi đặt chân Phong thành cùng nhà máy bên ngoài thanh niên công nhân kỹ thuật, cứ như vậy đi tới cách cách quê hương hơn hai triệu năm ánh sáng tân đại lục.

Hắn cùng hai trăm danh đồng bạn —— trong đó người Địa Cầu một trăm hai mươi người, người Rumina tám mươi người —— đi thuyền vừa vặn xuyên qua Nam Thiên Môn thời điểm, lập tức liền hối hận.

Hiện tại, mọi người cách cách mình quê hương, đã có hai triệu năm ánh sáng.

Có "Ấm chỗ ngại dời" thuộc tính người Rumina bên trong, có không ít người tại chỗ khóc rống nghẹn ngào. Phải biết, vào xưởng Phong Đỏ thời điểm, đây đều là thỏa thỏa kỹ thuật cốt cán cùng tiên tiến phần tử. Xưởng luyện thép bên trong kỹ thuật cốt cán, có ai không phải ngạnh hán ?

Lại sau đó, đương mọi người đến Tân Ngọc Môn thời điểm, liền càng thêm hối hận.

Đầy trời khắp nơi sa mạc cùng hoang nguyên chiếm cứ tinh cầu mặt đất gần một phần ba diện tích, tối cao cây cối cũng trường không đến năm mét, mà lại phần lớn đều là khô quắt dễ cháy án loại cây. Mặc dù nước ngầm coi như đầy đủ, có thể đánh giếng giải quyết uống nước vấn đề, nhưng đều là hạn lượng cung ứng, muốn mỗi ngày thống thống khoái khoái tắm rửa liền tuyệt đối không thể có thể.

Từ lúc nhỏ vào cây cối bộc phát bách thảo um tùm Rumina lớn lên Bussca tương đương không thích ứng. Nhưng hắn đều còn tốt, dù sao cũng là người Địa Cầu, trời sinh thích ứng lực cũng rất không tệ. Nhưng trong đội ngũ những cái kia Rumina tiểu đồng bọn lại hoàn toàn không giống. Thân thể bọn họ cường tráng, nhưng bọn hắn "Ấm chỗ ngại dời" ; bọn hắn dũng cảm không sợ, nhưng bọn hắn "Ấm chỗ ngại dời" ; bọn hắn đoàn kết chính trực, nhưng bọn hắn "Ấm chỗ ngại dời".

Tóm lại, người Rumina dân ưu điểm rất nhiều, nhưng đối hoàn cảnh xa lạ thích ứng lực thực tế là một lời khó nói hết.

Không phải sao, mới bắt đầu làm việc cái thứ nhất tuần lễ, tám mươi người Rumina công nhân kỹ thuật liền có mười hai người bị bệnh, nghiêm trọng đến ngay cả lời đều nói không nên lời tình trạng. Nếu không phải là cùng mọi người cùng nhau tới còn có một cái hai mươi người chữa bệnh bảo vệ sức khoẻ đoàn đội, mang đủ dược phẩm cùng các loại công trình, dẫn đội vẫn là kỹ sư hội quán vị kia Trend đại sư tôn nữ Nile tiểu thư, một vị có chữa bệnh năng lực Linh Năng Giả, sợ là thật có khả năng đoàn diệt.

So sánh với ác liệt môi trường tự nhiên, sa dân đối kẻ ngoại lai căm thù kỳ thật đã không tính là gì.

Bussca cùng hắn đám tiểu đồng bọn xác thực không có đem các sa dân ác ý để vào mắt. Bọn hắn mặc dù chỉ là phổ thông công nhân, nhưng khi đó cũng là vì bảo hộ nhà máy cùng các lộ địch nhân đao thật thương thật làm qua. Hải tặc, mã phỉ, thú triều, quan phủ cùng nhà tư bản hắc thủ, thậm chí cả Đế Quốc chó săn nhóm, thậm chí liền Hư Cảnh lãnh chúa cấp cự thú đều được chứng kiến.

Cùng những này so ra, nhiều lắm là vẫn là du mục bộ trưởng cùng cỡ nhỏ thành bang thời đại sa dân, lại có thể đáng là gì đâu?

Cho dù là bọn này sa dân trong tay kỳ thật cũng không ít tiên tiến vũ khí, nhưng Bussca lại hoàn toàn không cảm thấy bọn hắn có cái uy hiếp gì, thậm chí còn đánh không thắng bọn hắn xưởng Phong Đỏ bảo an dân binh.

Trên thực tế, vào đến Tân Ngọc Môn ngày thứ ba, tất cả mọi người còn đối cái tinh cầu này ác liệt hoàn cảnh nhức đầu không thôi thời điểm, mọi người tại dã ngoại khảo sát doanh địa liền nhận sa dân tập kích. Bussca hiệu triệu mọi người cầm lấy vũ khí, dùng xe việt dã chiếc làm công sự che chắn phòng thủ, thành công đánh lui địch nhân.

Sau đó, hiện trường phát hiện vượt qua hơn ngàn sa dân thi thể, phe mình thương vong cũng chỉ có hai cái thằng xui xẻo nhận trầy da, thoa chút thuốc ngày thứ hai liền nhảy nhót tưng bừng.

Đương nhiên, thứ mười ba hạm đội cùng Tân Ngọc Môn bộ tư lệnh cảnh bị đối an toàn của bọn hắn cũng là không dám thất lễ. Chuyên môn phái nửa cái đại đội lục chiến đội viên, mang theo vũ khí hạng nặng vào bọn hắn trụ sở thay phiên phiên trực. Trước đó một trận, chính là đội lục chiến cùng công nhân kỹ thuật nhóm liên hợp đánh ra đến.

Lúc ấy dẫn đội trung úy, còn đối công nhân nhóm biểu hiện ra sức chiến đấu rất là rung động. Hắn cảm thấy, những công nhân này kỹ chiến thuật có lẽ còn không bằng quân nhân chuyên nghiệp, nhưng cái này kỷ luật nghiêm minh lực chấp hành, cũng tuyệt đối có thể cùng bộ đội tinh nhuệ so sánh.

"Bố công? Các ngươi phục qua nghĩa vụ quân sự?"

"Chúng ta cũng chỉ có bảo an bộ dân binh mỗi cái tuần lễ có ba giờ huấn luyện quân sự. Bất quá, trong xưởng người trẻ tuổi lại đều đi tham gia. Bình quân xuống tới, mỗi người mỗi tuần hẳn là cũng có một hai giờ huấn luyện quân sự."

"A, như vậy..."

"Bất quá, mọi người đều vẫn là sờ qua thương, còn có chút kinh nghiệm thực chiến."

Trung úy càng khó có thể lý giải được. Bởi vì hắn không hiểu, cho nên liền càng thêm rung động.

Thế là, vào một khoảng thời gian rất dài, nhóm này đến từ hai triệu năm ánh sáng bên ngoài công nhân kỹ thuật, liền thành toàn bộ Tân Ngọc Môn nhất chi lăng đoàn thể. Nếu không phải bọn hắn đại đa số thời gian đều tại dã ngoại làm việc, làm không tốt đi Đồ Long thành nam mua dưa hấu đều không cần dùng tiền.

Thế nhưng là, tổng kết kỹ sư Bussca y nguyên trôi qua không phải quá sảng khoái. Hắn y nguyên vẫn là không thích gặm hạt cát, lại càng không thích xa hoa truỵ lạc cảng Đồ Long.

Cho dù nơi đó là toàn bộ Tân Ngọc Môn duy nhất có điểm khoa huyễn thời đại cảm giác thành thị, đến nơi đó, dùng nước liền không cần phân phối, muốn tắm liền tắm rửa, thậm chí nghĩ tẩy Thổ Nhĩ Kỳ tắm đều có thể tìm tới địa phương.

Hiện tại, duy nhất có thể để cho hắn đuổi tới trấn an, chính là công việc của mình. Mảnh này vào đi qua trăm triệu năm ở giữa đều là một mảnh hạt hoàng sắc hoang mạc thổ địa, rốt cục bắt đầu xuất hiện văn minh. Cái này còn đúng là là Bussca công lao của bọn hắn.

Bussca cùng hắn đám tiểu đồng bọn, vào Tân Ngọc Môn lớn nhất Kirilo đại sơn mặt phía bắc chân núi bên trên tìm tới số lượng dự trữ to lớn phẩm chất cao quặng sắt, nghe nói còn có tương đương phàm mỏ cùng thái mỏ. Thế là mọi người liền chuẩn bị đem mới luyện kim công nghiệp căn cứ liền khởi công xây dựng ở đây.

Cùng bọn hắn cùng đi Hồng Tinh Sở cùng Tân Thần Châu công nghiệp nặng người, thì cầm tới Đồ Long vùng ngoại ô một mảng lớn bình nguyên, chuẩn bị khởi công xây dựng một cái đại quy mô hạm thuyền cấu kiện nhà máy cùng máy móc linh kiện nhà máy.

Bussca xem chừng, cái công xưởng này nếu như vận doanh thật tốt, bước kế tiếp liền phải là xưởng đóng tàu. Mình quê hương Rumina, cùng vào cùng cùng tinh hệ Tân Sevilla suy nghĩ liên hợp làm cái quỹ đạo xưởng đóng tàu. Thiết kế quy mô đương nhiên không lớn, nhưng vẫn là có thể tạo điểm thuyền hàng cùng tuyến đường hộ vệ tiểu pháo thuyền cái gì.

Hiện tại, luyện kim nhà máy bên kia sơ bộ công trình cùng nhà máy đều đã dựng lên, sau đó muốn cân nhắc chính là giao thông vấn đề. Tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao phương thức, chính là vào hai nhà cách xa nhau vượt qua ba trăm cây số nhà máy giữa, trải lên một cái quang quỹ.

Chỉ là, hắn khuyết thiếu hạng nặng thi công máy móc, càng khuyết thiếu sức lao động.

Cũng may, vào hắn đến Tân Ngọc Môn về sau tháng thứ nhất, Summers tiên sinh cũng tới, chuẩn bị mở ra kỹ sư hội quán nhà thứ hai phân bộ. Hắn còn mang đến ba cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt một trong, hảo hữu của mình Barbaru rốt cục được đến Hải Dương đại học tự nhiên triết học hệ thư thông báo trúng tuyển. Cái kia cái Đại Hắc Thiên trâu thi viết thời điểm hoàn toàn chính là vào tuyến hợp lệ biên giới thấp phân lướt qua, nhưng nghe nói đến Tân Thuận Thiên phỏng vấn thời điểm thành tích rất không tệ. Nghe nói là bởi vì hắn đi qua "Xã hội thực tiễn", xác thực đả động giám khảo.

Hải Dương đại học là Liên Minh thậm chí toàn bộ vũ trụ cao cấp nhất học phủ. Sở dĩ đỉnh cấp, là bởi vì ra rất nhiều danh nhân. Sở dĩ có tiếng người, là bởi vì bọn hắn giám khảo ánh mắt cũng không tệ, vào phỏng vấn thời điểm, liền rất hiểu chọn lựa những cái kia dễ dàng nổi danh loại hình. Cùng nó nói là chọn học sinh chẳng bằng nói là xí nghiệp lớn phỏng vấn đâu.

Thứ hai cái tin tức tốt, cùng Summers cùng một chỗ đuổi tới Tân Ngọc Môn, là mình một cái khác hảo hữu Shashak mang đến nhóm thứ hai xưởng Phong Đỏ người tình nguyện, vượt qua hai ngàn người. Trong đó chỉ có năm trăm người là tồn túy công nhân kỹ thuật cùng kỹ sư, mặt khác tất cả đều là nhà máy bảo an dân binh tinh nhuệ, từng cái súng ống đầy đủ toàn bộ vũ trang, thậm chí còn bao quát tương đương vũ khí hạng nặng.

... Kỳ thật, xưởng Phong Đỏ hiện tại hộ nhà máy đội đã không phải là dân binh. Bởi vì cho xa bờ quân đội cung cấp đại lượng chất lượng tốt thái thị hợp kim, quân đội vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang mới pháo đài cũng bắt đầu khởi công xây dựng. Hạm đội thứ chín Đô đốc kiêm xa bờ quân đội tư lệnh quan Hilvest trung tướng vô cùng vui mừng, vung tay lên liền cho hộ nhà máy đội một chỗ đội cảnh giới biên chế.

Hiện tại, xưởng Phong Đỏ hộ nhà máy dân binh đã là chính thức "Rumina tinh cầu địa phương cảnh giới đoàn", có một cái tăng cường đoàn ba ngàn người biên chế, thành viên cũng có thể lĩnh quân lương có quân tịch chính thức quân nhân. Shashak cái này bảo an bộ chủ nhiệm thậm chí có cái đội cảnh giới thiếu tá quân hàm.

Vào Tân Ngọc Môn bằng hữu càng ngày càng nhiều, Bussca cùng hắn đám tiểu đồng bọn cuối cùng là sẽ không quá tịch mịch.

Cái thứ ba tin tức tốt, chính là lập tức triển khai một lần đại quy mô hành động quân sự. Thứ mười ba hạm đội đội xung kích, liên hợp Shashak xưởng Phong Đỏ đội cảnh giới, phát động một lần đại quy mô hành động quân sự. Một lần tính diệt đi bảy nhà nổi danh hữu hình sa dân thành bang cùng du mục bộ tộc.

Đã rất có giai cấp tình cảm Bussca, xác thực cảm thấy những quý tộc kia các lão gia toàn bộ đều hẳn là treo ở trên đèn đường treo cổ.

Rõ ràng nô lệ cùng bình dân dường như còn sinh hoạt vào thời đại đồ đồng, các lão gia liền đã ở tại có sinh thái mái vòm lớn Hans bên trong ăn mỡ bò sắc côn trùng tẩy Thổ Nhĩ Kỳ tắm.

Hắn đối phe mình hành động tự nhiên là vỗ tay gọi tốt. Để hắn càng vui vẻ hơn chính là, các sa dân các lão gia bị xử lý, lại giải phóng chí ít năm mươi vạn người bình dân cùng nô lệ.

Những này, đều là thiên nhiên sức lao động a!

Kỹ sư hội quán Summers tìm tới Bussca: "Ngoại trừ người già trẻ em bên ngoài, có thể làm việc thanh tráng niên có hai mươi vạn người. Ta liền đem bọn hắn giao cho ngươi. Tổ chức bọn hắn lao động, phương diện này ngài hẳn là rất quen. Cứ như vậy, luyện kim căn cứ đến Đồ Long quang quỹ hẳn là không bao lâu liền có thể tu thông đi?"

"Thế nhưng là, ngài cho ta quang quỹ bản thiết kế, hầu như là thẳng tắp kéo một đường thẳng a? Dạng này sẽ trực tiếp thông qua gò đồi khu vực, cần bằng phẳng mặt đất. Trong tay của ta không có cơ giới hạng nặng."

Summers gật đầu: "Hạng nặng thiết bị cũng qua đoạn vẫn là mới có thể đưa tới. Hồng Tinh Sở thiết kế người lao động động lực găng tay cùng xung kích chùy động lực đều dùng rất tốt, mà lại kích thước nhưng để điều chỉnh, nhân loại, người Rumina cùng sa dân đều có thể thông dụng. Tân Thần Châu công nghiệp nặng lần này đưa tới một trăm vạn bộ."

"Thế nhưng là, tổng kết phải nghĩ biện pháp nuôi sống bọn hắn đi." Bussca lại vui lại lo. Thời điểm đầu tiên liền bắt đầu suy nghĩ, nếu như lấy Thể Cộng Đồng nhất tiền lương thấp tiêu chuẩn, thuê mười lăm vạn lao công cần bao nhiêu tốn hao. Sau đó, hắn lập tức liền bị cái kia thiên văn sổ tự chỉnh không kiềm được.

"Ta, chúng ta cũng không có cách nào hướng nhà máy cầu viện a? Nhà máy một mực tại xây dựng thêm, tiền mặt lưu kỳ thật rất hồi hộp. Lần này phái chúng ta tới chi viện Tân Ngọc Môn, cũng là dốc hết toàn lực." Bussca nói.

Summers gật đầu: "Ta tính qua, mỗi người mỗi ngày năm cân khoai lang cùng năm cân lúa nương, liền đủ bọn hắn nuôi sống gia đình. Nếu như mỗi tuần có thể cho bọn hắn cung cấp hai cân cá mặn hoặc con giun làm, có thể một tuần đều tinh thần sung mãn."

"Lương thực?" Bussca bừng tỉnh đại ngộ, nhưng vẫn không có yên lòng: "Chúng ta từ sa dân những cái kia lão gia trong tay thu được lương thực cũng không nhiều a? Nhiều nhất có thể duy trì hai tháng cũng không tệ. Mà Tân Ngọc Môn lương thực căn bản là không có cách tự sản a? Chẳng lẽ mở rộng từ Đế Quốc bên kia lương thực nhập khẩu?"

"Cái kia lúc trước." Summers cười nói: "Hồng Tinh sở sự vụ cùng Tân Thần Châu người, ba tháng này một mực tại nội hải cửa sông làm việc, hiện tại đã chế tạo ra tới một cái cỡ lớn nước bồi nông trường, dùng chính là thượng úy vào Rumina đất đông cứng bên trên bồi dưỡng ra đến nhịn ấm giống thóc. Trước mắt lương thực xu hướng tăng rất tốt, dự đoán tháng sau liền có thể bội thu."

Bussca lần này là hoàn toàn yên tâm xuống dưới.

Bị Dư Liên mệnh danh là "Sinh mệnh chi chủng số 1", bao quát hai mươi ba loại cây trồng cùng rau quả, đã sớm vào năm ngoái liền mang đến Tân Thần Châu tiến hành trồng trọt ách. Bọn chúng dù sao cũng là vị kia treo so dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" bản nguyên nhất sinh mệnh linh năng bồi dưỡng ra đến hạt giống, có thể thích ứng đại đa số cực đoan khí hậu điều kiện cùng thổ nhưỡng, mà lại sản lượng cũng rất cao.

Kết xuất đến trái cây, nên có dinh dưỡng giá trị cũng là có, khuyết điểm duy nhất chính là cảm giác không tốt lắm. Bất quá, cái này là vì giải quyết đồ ăn lỗ hổng, khẩu vị tự nhiên chính là thứ yếu.

"Trước kia Linh Năng Giả các lão gia, giống như liền không ai nghĩ đến dùng linh năng bồi dưỡng giống thóc." Bussca nói.

"Đây mới là chúng ta vì sao lại đi theo hắn nguyên nhân." Summers nói.

Bussca biểu thị đồng ý, nhưng cũng nói: "... Bất quá, nếu như là vào bản thổ, thấp nhất lúc củi cũng phải muốn 1.25 lam tệ đâu. Mà ở đây, chúng ta mỗi ngày lại chỉ dùng tốn mười cân lương thực cùng hai cân cá mặn."

Bussca trong lúc nhất thời cảm thấy mình giống như có chút bóc lột cùng khổ đại chúng hiềm nghi.

"Cái này cái gọi là lương tạm tiêu chuẩn, cũng chỉ có thái dương hệ mấy cái phồn vinh tinh hệ có thể đạt tới." Summers lại lắc đầu nói: "Mà lại, những này các sa dân thậm chí còn không thuộc về thời đại này. Ngài nếu là cái này phát cho bọn hắn tiền mặt, bọn hắn sẽ chỉ không biết làm thế nào, thậm chí đều không biết đi nơi nào đổi lương thực."

Bussca không thể không đồng ý điểm này, không khỏi thở dài: "Cho nên, đến dạy bọn họ viết chữ."

Lần này nếu đổi lại là Summers sửng sốt.

"Bọn hắn cũng không thể vẫn luôn không thuộc về thời đại này a? Hừm hừm hừm, này sẽ thế nhưng là đến phiên ta Bussca gây sự á! Barbaru tên kia nhất định sẽ ao ước chết! Hừm hừm hừm, quả nhiên thực tiễn mới là nhất đại học tốt a!"

(tấu chương xong)

Chương 773: Chi thứ nhất sa dân bộ đội

Cái gì đều sợ nghiêm túc. Mà Bussca loại này đánh trận làm qua công nhân kỹ thuật hiện tại vẫn là kỹ sư người, một khi nghiêm túc hiệu quả tự nhiên là gấp bội.

Hắn liền dẫn mình đám tiểu đồng bọn, tốn ba ngày thời gian cho mười lăm vạn đám lao công làm tốt tổ chức. Lại tốn một cái tuần lễ để bọn hắn học được cơ bản nhất đọc viết, đồng thời dạy bọn họ học biết thao tác động lực găng tay cùng cơ sở công cụ.

Thế là, quang quỹ kiến tạo làm việc, cuối cùng là đi trên chính quy.

Lắp ráp quỹ đạo chủ tạo dựng, trải điện từ thiết bị cùng quỹ đạo, điều chỉnh thử điện áp cùng từ trường, những này kỹ thuật làm việc bọn hắn tự nhiên là làm không được, nhưng mang theo người lao động găng tay, chí ít là có thể đem tất cả thuần việc chân tay tiếp đi qua.

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết. Ngoại trừ mỗi trăm người lao công làm một cái đơn vị làm việc đại đội bên ngoài, Bussca lại đem năm cái đại đội tạo thành một cái doanh. Mỗi cái doanh địa phối hợp một đài thiết bị đầu cuối cùng hình chiếu, lắp đặt cho 3 tuổi hài tử dùng biết chữ phần mềm, cho sa dân đám lao công dùng để biết chữ dùng. Hắn yêu cầu, tất cả lao công lấy làm việc đại đội làm đơn vị, mỗi cái tuần lễ nhất định phải xuất ra một cái buổi tối tới lên lớp.

Sa dân đám lao công trăm mối vẫn không có cách giải, biểu thị nói biết chữ cũng đều là các lão gia sự tình, cùng bọn hắn những người hạ đẳng này có quan hệ gì? Chỉ cần có việc làm, có cơm ăn chẳng phải liền rất tốt sao?

Phải biết, hiện tại bọn hắn mỗi ngày làm việc liền có thể có hai mươi cân lương thực cầm, cách bên trên mười ngày nửa tháng còn có cá mặn cùng trùng bánh, cộng thêm một chút dược phẩm cùng khác hàng ngày vật chất đương tiền thưởng, đầy đủ để cả nhà lão tiểu sống sót. Huống chi, bọn hắn còn sẽ không bởi vì trước bước chân trái bị các lão gia tiện tay đánh chết nuôi thằn lằn. Đối phổ thông sa dân bình dân cùng các nô lệ đến nói, đây đã là trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ ngày tốt lành.

Đương nhiên, vào Bussca gửi ra "Kết thúc không thành học tập nhiệm vụ liền trừ khẩu phần lương thực" chung cực đại pháp về sau, các sa dân học tập nhiệt tình lập tức liền bành trướng lên.

Cả cái hành tinh sa dân nhân khẩu, ước chừng tính ra hẳn là vào hai trăm triệu người trở lên, trong đó đại bộ phận chất lượng sinh hoạt cùng đối xã hội nhận biết vẫn như cũ còn dừng lại vào thời đại đồ đồng. Thế nhưng là, chí ít cái này mười lăm vạn lao công, cùng bọn hắn người nhà, ngay tại cước đạp thực địa tình trạng nhập tương lai.

Làm xong đây hết thảy Bussca cũng còn không có có ý thức đến mình đạt thành như thế nào hành động vĩ đại, hắn chỉ là ra ngoài một cái người lao động cùng thanh niên câu lạc bộ thành viên mộc mạc đạo đức quan đến chấp hành đây hết thảy.

Tiếp qua một tháng, đương Simon Warry cùng Akinayama Hachiman dễ như trở bàn tay giải quyết phủ tổng đốc hỏi khó về sau, liền bắt đầu suy nghĩ từ sa dân bên trong dấu hiệu một bộ phận thanh niên trai tráng dùng cho bổ sung Tân Ngọc Môn lực lượng phòng ngự lúc.

"Muốn nơi này trường trị cửu an, ngoại trừ cho sa dân cung cấp làm việc, còn nhất định phải đem bọn hắn vũ trang." Hachiman nói.

Phủ tổng đốc đám quan chức cảm thấy vị này ngạo mạn "Người mặt trăng" quả thực chính là vào nổi điên, mặc dù loại này danh giáo sinh viên tài cao liền là ưa thích nổi điên, nhưng bây giờ cái này điên pháp quả thực liền liền một điểm đạo lý đều không nói.

Nhưng mà, Simon Warry lại thời điểm đầu tiên biểu thị đồng ý.

"Chúng ta người Địa Cầu không có kỳ thị dị chủng tộc mao bệnh. Thể Cộng Đồng trong quân đội có Gray người, có người gấu, có Ngưu Đầu Nhân, thậm chí liền bạn tốt của ta Mông Giao, đều là cái cao địa nhân. Vì cái gì lại không thể có sa dân?"

Thấy phủ tổng đốc cùng bộ tư lệnh cảnh bị quan lại y nguyên đối này tràn ngập lo nghĩ, thế là Hachiman liền nói: "Chúng ta là vào cho thứ mười ba hạm đội chiêu mộ xung kích đội viên, cùng Tân Ngọc Môn nơi đó không quan hệ. Yên tâm đi, thật muốn ra nhiễu loạn, cũng là từ chúng ta phụ trách mà thôi."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng thật muốn náo sai lầm, nơi đó bộ môn lại thế nào có thể không cõng nồi đâu? Nhưng bọn hắn cũng xác thực không bỏ ra nổi ngăn cản việc này lý do, chỉ có thể mặc cho hai vị này có hậu đài trẻ tuổi quan quân đi thao tác.

Thế nhưng là, khi bọn hắn thật bắt đầu thao tác thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, có thể tiến hành đơn giản đọc viết sa dân lao công thế mà đã đạt tới vạn người trở lên.

Bọn hắn rất nhanh biết, đây đều là Bussca xoá nạn mù chữ ban lập công.

"Đây chính là người lao động lực lượng a!" Xì dầu nhà máy xuất sinh hài tử Simon, cảm giác mình có lĩnh ngộ mới.

"Nếu như nói, lúc trước Dư Liên ở đây thời điểm, cũng dùng một chiêu này, Tân Ngọc Môn bạo loạn căn bản không thể phát sinh đi." Hắc bang tiểu thiếu gia xuất sinh Akinayama Hachiman lại quen thuộc từ chủ nghĩa công lợi phương thức đến cân nhắc.

"Tân Ngọc Môn sự biến phát sinh thời điểm, chủ tịch tới đây vẫn chưa tới hai cái tuần lễ, liền các sa dân văn hóa tập tính cũng còn không mò ra, cái kia có thể làm được việc này." Simon ngược lại là nói một câu lời công đạo.

Tóm lại, hai vị quan quân đối Bussca làm việc cảm động hết sức, sau đó không chút do dự liền từ lao công bên trong gẩy đẩy đi năm ngàn người, tập kết một cái cảnh giới lục chiến lữ.

Trước mắt Thể Cộng Đồng xưởng công binh còn không tồn tại các sa dân có thể mặc mang giáp động lực, nhưng chỉ cần cầm công trình dùng xương vỏ ngoài hơi hơi đổi trang một chút, đồng thời cũng vào yếu hại vị trí khảm bên trên hai khối vỏ bọc thép, tạm thời cũng là có thể sung làm quân dụng trang bị thực. Mặt khác, sa dân mặc dù bình quân thân cao cùng lực lượng đều vào nhân loại phía trên, nhưng chi trên vẫn tương đối tráng kiện, vẫn là có thể làm dùng nhân loại đội lục chiến súng trường.

Kết quả là, Thể Cộng Đồng vào Tân Ngọc Môn thực dân ba mươi năm về sau, rốt cục có được một chi từ dân bản xứ tạo thành bộ đội.

Simon đối với mấy cái này mặc vào quân trang, cầm lên vũ khí, lại còn vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê sa dân đám lao công nói: "Tiếp nhận huấn luyện của chúng ta cùng chỉ huy, học sẽ như thế nào làm một người lính. Các ngươi cũng không cần đi áp bách thông báo của mình, nhưng các ngươi lại có nghĩa vụ bảo hộ trước đó hết thảy!"

Vào sau đó, Hachiman liền vào phiên dịch trợ giúp xuống, sinh động như thật để mọi người nhớ lại một chút, các ngươi những dân nghèo này cùng nô lệ trước kia qua là dạng gì sinh hoạt, nếu như khác sa dân các lão gia trở về, lại sẽ gặp phải cái dạng gì tao ngộ.

"Các ngươi trước kia địa vị thậm chí còn không bằng thành chủ lão gia từ Liên Minh nơi đó mua về máy móc tính ngẫu. Cho nên, đến cùng ai mới là địch nhân của các ngươi đâu?" Hachiman tổng kết nói.

"Ta sẽ dạy các ngươi như thế nào thành làm một cái chân chính chiến sĩ, một cái hiểu được bảo hộ các ngươi vốn có hết thảy chiến sĩ." Simon nói.

Các sa dân sĩ khí bị khích lệ.

Bất quá, có lẽ trong đó chỉ có một nửa là bởi vì lần này tố khổ đại hội, một nửa kia thì là bởi vì vì bọn họ biết được, tham gia quân ngũ ăn công lương có thể có thịt ăn.

Không có cách, tầng dưới chót xuất sinh sa dân cho tới bây giờ liền không có cái gì dân tộc chủ nghĩa tình cảm, chỉ là ngây thơ đem mấy vị này Địa Cầu quan quân xem như từ trên trời giáng xuống người cứu vớt. Hiện tại, lại muốn coi bọn họ là làm là mình sư trưởng.

Xác thực, một mực đến lúc này, các sa dân y nguyên không làm rõ ràng được tình trạng của mình, chẳng qua là cảm thấy mình ngơ ngơ ngác ngác đầu óc, tựa như càng thêm rõ ràng. Bọn hắn cũng trực giác ý thức được, cho thành chủ các lão gia cùng bộ lạc các trưởng lão làm pháo hôi, cùng cho Địa Cầu các lão gia tham gia quân ngũ, cũng không là một chuyện.

Về phần Bussca, mình dưới trướng lao công trong đội ngũ, ưu tú nhất dũng cảm nhất một nhóm đều bị kéo đi tham quân. Hắn lập tức liền cảm nhận được cái gì gọi là bắt lính, huyết áp lập tức liền đi lên.

Trong xưởng đã có tuổi lão nhân trước kia liền cho bọn hắn những này xưởng Phong Đỏ lớn lên hài tử nói qua, Đế Quốc thống trị thời kì, là như thế nào đem Rumina thanh tráng niên bắt lại làm pháo hôi làm.

Thế nhưng là, hắn lại thực vào không có ngăn cản lý do. Bởi vì đi tham quân đám lao công đều là tự nguyện, mà lại cũng có một bút quân lương cầm. Mặc dù chỉ có Rumina đội cảnh giới một nửa... Nhưng chúng ta phải biết, đội cảnh giới loại địa phương này tự trị sản phẩm, quân lương đều là địa phương từ trù. Là nhiều hay ít, cũng đều chỉ có thể quyết định bởi địa phương phát triển trình độ nha.

Từ nay về sau, Bussca đối Akinayama Hachiman cùng Simon Wain á lợi đều không có cái gì hoà nhã.

Không phải sao, liền liền Simon mang theo một đám sa dân binh sĩ huấn luyện dã ngoại lúc từ hắn bên người đi qua thời điểm, hắn đều như cũ vác lấy một gương mặt, cố ý biểu hiện ra lãnh đạm biểu lộ. Hắn sợ mình sẽ biểu hiện ra không bỏ tới.

Phải biết, những binh lính này đều là lao công bên trong ưu tú nhất tiểu tử, nói không chừng là có thể ra mấy cái kỹ sư hạt giống.

Đương nhiên, đây cũng là Bussca có thể biểu đạt ra lớn nhất bất mãn. Hắn mặc dù còn trẻ, nhưng đã tính được một vị trước ưu tú công nhân lãnh tụ, tự nhiên vẫn là hiểu được nặng nhẹ.

Phải biết, tháng trước mới đến Tân Ngọc Môn Summers tiên sinh cho mình mặc dù mang đến ba cái tin tức tốt, nhưng lại hoàn toàn đỉnh không lên cái cuối cùng tin tức xấu như vậy rung động.

Hai tháng trước, kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực đột phá Đế Quốc Vinh Quang chi môn.

Ta vốn cho là, vào xa bờ tinh vân bên trong bị thượng úy xâu đánh một trận Đế Quốc rất kéo hông, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ kéo hông thành dạng này a! Bussca không khỏi nghĩ.

Đường đường Ngân Hà bá chủ a! Lại bị chỉ là kẻ cướp đoạt đột phá Tinh Môn? Cho mọi người thêm phiền toái nhiều như vậy, không khỏi cũng quá không biết liêm sỉ a!

Bussca ngược lại cũng không sợ kẻ cướp đoạt, trái phải cũng chỉ một đám càng tàn nhẫn, càng có tổ chức hóa hải tặc thôi, dù sao liền Hư Cảnh ma thú cùng Đế Quốc xâm lấn hắn đều trải qua, có thể làm cho mình động dung sự tình, cái này trong vũ trụ đã không còn sót lại nhiều ít. Vừa vặn vì một vị ưu tú kỹ sư, hắn lại phi thường lo lắng công trình tiến độ. Phải biết, dựa theo kế hoạch đã định, mọi người thế nhưng là vào hơn nửa năm tu thông quang quỹ, năm nay bên trong để hai bên nhà máy cũng bắt đầu đầu tư.

Dạng này, hắn liền có thể hài lòng trở lại quê hương, sau đó đi Tân Thuận Thiên Đại học Công Nghiệp tiếp tục đào tạo sâu.

Khoảng thời gian này, từ bản thổ đến Tân Ngọc Môn thuyền vận tải, đưa tới tất cả đều là vũ khí cùng càng nhiều viện binh, nhưng không có hắn mong muốn nhất, lắp đặt phản trọng lực trang bị cỡ lớn công trình thiết bị.

Bussca biết, chính là bởi vì kẻ cướp đoạt xâm nhập, Thể Cộng Đồng đem quý giá vận lực đều dùng để cường hóa viện binh. Thuyền dân danh sách cũng chỉ có thể không ngừng mà đẩy về sau.

"Yên tâm đi, ngài đem các sa dân công nhân lãnh đạo rất khá. Chỉ cần kẻ cướp đoạt không đến sinh sự, chúng ta sẽ bắt kịp kế hoạch." Simon an ủi.

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn thật không đến sinh sự! Bussca bồi một cái trước mặt tiếu dung, trong lòng nhưng lại xì một tiếng khinh miệt.

"Như vậy, ta sẽ không quấy rầy ngươi huấn luyện dã ngoại." Bussca lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ những cái kia mặc xương vỏ ngoài sa dân binh sĩ trên thân dịch chuyển khỏi.

Thế nhưng là, Simon lại không có ý định lập tức đi. Hắn do dự một chút, nói: "Bố công, ta cần từ ngài nơi này, lại phát đi một vạn danh công nhân."

Bussca nghe vậy lập tức liền gấp, hô một chút từ xe tải thùng xe bên trên đứng lên: "... Uy, ngươi, thiếu tá đồng chí, ngài cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước nha! Ta cùng ngươi nói, mặc dù chúng ta đều là thanh niên câu lạc bộ thành viên, nhưng ta là Rumina chi bộ, ngươi cái này thứ mười ba hạm đội chi bộ thư ký nhưng để ý không được ta!"

"... Ta nhưng thật ra là phó thư kí." Simon thưa dạ uốn nắn một chút, sau đó mới nói: "Ta muốn vào số 2 khu xưởng công trường xung quanh trên sườn núi phối trí bốn cái đối quỹ đạo cao pháo doanh trận địa, đã một cái hộ thuẫn máy phát. Còn muốn vào chúng ta quang quỹ công trường dọc tuyến bên trên bố trí lại sáu cái phòng không doanh."

Bussca trầm mặc một chút, lập tức thở dài: "Cái này, tình cảnh lớn như vậy? Kẻ cướp đoạt đột phá Tinh Môn về sau đã hai tháng, đến bây giờ còn không có tin tức gì, thật sẽ đến công kích nơi này sao?"

Tân Ngọc Môn xác thực Thể Cộng Đồng vào tân đại lục có giá trị nhất thực dân tinh cầu, mặc dù là cái khô ráo hoang mạc tinh cầu, nhân khẩu không tính sa dân cũng liền hơn hai triệu, thành phố lớn chỉ có một cái Đồ Long, lại thừa thãi kim loại hiếm cùng chịu hạn hương liệu vân vân.

Thế nhưng là, dù nói thế nào vào, so sánh với Đế Quốc vinh quang phủ tổng đốc mấy cái kia ốc dã vạn dặm nông nghiệp tinh cầu, Tân Ngọc Môn đúng là phi thường cằn cỗi.

"Chí ít chúng ta không cách nào khẳng định kẻ cướp đoạt sẽ không đến, cái kia liền không có đánh bạc tư cách." Simon nói.

Bussca không thể không thừa nhận đối phương nói rất đúng.

"Kẻ cướp đoạt đúng là càng đại quy mô, càng có tổ chức độ, dụng binh càng có chương pháp, cũng càng tàn bạo cỡ lớn băng hải tặc. Nhưng nếu là hải tặc, liền luôn có xu lợi một mặt. Chúng ta chỉ cần để bọn hắn tin tưởng, nếu là mạo muội công kích Tân Ngọc Môn, nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá không cách nào gánh chịu đại giới, cái kia có lẽ liền sẽ để bọn hắn lui bước."

Bussca lộ ra thịt đau biểu lộ, dường như bỏ lỡ một trăm triệu như. Bất quá, hắn vẫn là nhe răng trợn mắt mà nói: "... Cho ta hai ngày thời gian, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt một vạn người."

Simon cảm kích gật gật đầu: "Qua một hồi, ngài trực tiếp cùng công trình bộ An Đức trung úy giao tiếp liền tốt."

Sau đó, Simon liền mặc giáp động lực nhân loại cùng sa dân các binh sĩ tiếp tục trước tiến vào.

Bussca một mực đưa mắt nhìn nhóm người này biến mất vào đường chân trời về sau, mới rủ xuống mí mắt, nghiêng mắt nhìn vừa xuống xe dưới đáy còn đang ngẩn người cái nào đó lao công đầu lĩnh.

Đây cũng là cái thông minh cơ linh tuổi trẻ sa dân, tên là Đồ Đồ, hiện tại cũng có thể va va chạm chạm nói không ít Địa Cầu tiếng thông dụng. Bussca vẫn cảm thấy, người trẻ tuổi kia nếu như có thể hoàn thành Địa Cầu bên này giáo dục cơ sở, là có tiềm chất đương một cái như chính mình ưu tú như vậy kỹ sư.

"Ngươi đi đi. Bằng phẳng mặt đất làm việc chỉ là máy móc tính việc chân tay, tu kiến trận địa pháo binh kỹ thuật hàm lượng thế nhưng là cao nhiều. Dù chỉ là trợ thủ làm một chút việc chân tay, đối ngươi trưởng thành cũng vẫn rất có trợ giúp."

Đồ Đồ nghe được kiến thức nửa vời. Hắn hiện tại ngôn ngữ năng lực còn không có thể hiểu được nhiều như vậy phức tạp tin tức.

Thế là, từ Đồ Long thuê phiên dịch mau đem Bussca lời nói chuyển cáo cho đối phương.

Sa dân đốc công lập tức mừng rỡ như điên, lại muốn quỳ xuống, lại bị Bussca tay mắt lanh lẹ kéo lên.

"Bất quá, trong vòng hai ngày, ngươi đến ta cho ngươi lưu tập viết hắn viết xong. Ta ngày mai kiểm tra!"

Này sẽ Đồ Đồ là nghe hiểu, lập tức lộ ra bi ai thậm chí sợ hãi biểu lộ.

Thế là, bên cạnh đang dùng cơm xem náo nhiệt phổ thông đám lao công đều ha ha phá lên cười.

Bussca mặc dù xem không hiểu những này lớn lên giống đứng thẳng ngắn hôn cá sấu một dạng sinh vật biểu lộ, nhưng lại có thể cảm nhận được tâm tình của bọn hắn, mấy ngày nay bị kẻ cướp đoạt xâm nhập tin tức xấu chỉnh ăn ngủ không yên tâm tình, lập tức cũng thư sướng rất nhiều.

(tấu chương xong)

Chương 774: Đến đều đến

Đối Summers cùng Bussca dạng này kỹ sư đến nói, không quan tâm kẻ cướp đoạt có thể hay không thật quy mô tiến công Tân Ngọc Môn, nhưng chỉ cần bọn hắn đến, liền nhất định sẽ đối quang quỹ cùng nhà máy kiến thiết mang đến đủ loại tai hoạ ngầm, kém nhất cũng nhất định sẽ kéo chậm thi công tiến độ. Cái này đương nhiên là một cái hỏng đến không thể lại xấu tin tức.

Thế nhưng là, thân là quân nhân Akinayama Hachiman bản nhân lại cũng thì không cho là như vậy.

Tân Ngọc Môn vào thu được kẻ cướp đoạt đột phá vinh quang Tinh Môn tin tức thời điểm, đã là năm 834  ngày mùng 4 tháng 1. Tân Ngọc Môn quan viên chính phủ cùng đại đa số đám quan quân vừa vặn qua xong Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn quy định nghỉ năm mới kỳ, mà Akinayama Hachiman thì đáp lấy ngày nghỉ thời gian, cho mới gia nhập sa dân bộ đội hoàn thành sơ bộ quân sự chỉnh biên làm việc, đồng thời xác định từ Thể Cộng Đồng quân nhân hiện dịch tạo thành quan quân đoàn.

Vào tiếp vào tin tức này thời điểm, hắn đẩy con mắt, trầm mặc mấy phút, sau đó đối chiến hữu của mình Simon nói: "Kỳ thật, cái này có lẽ có thể xem là một tin tức tốt."

Từ đối với Hachiman nhận biết, Simon ngược lại là không có cảm thấy gia hỏa này là bị dọa sợ, nhưng trong lúc nhất thời còn là rất khó đuổi theo gia hỏa này mạch suy nghĩ.

"Ta nói qua, muốn để Tân Ngọc Môn trường trị cửu an, đầu tiên là nhất định phải cho các sa dân làm việc cùng giáo dục."

"Chúng ta tại làm." Simon nói. Đương nhiên, đây cũng không phải là sớm tối chi công, nhưng mọi người bắt đầu nhưng thật ra là làm được rất không tệ.

"Sau đó, còn muốn đem bọn hắn vũ trang, để bọn hắn học sẽ tự mình đến bảo vệ mình."

"Sa dân cảnh vệ lữ đã thành lập." Cái này mặc dù vẫn chỉ là Tân Ngọc Môn phủ tổng đốc từ trù địa phương trị an bộ đội, phát "Quân hàm" cũng đều là lấy lương thực cùng vật dụng hàng ngày làm chủ, nhưng xác thực đã coi như là quân đội. Vào Đồ Long sự kiện trước đó, bất kỳ cái gì một cái sa dân vương công hoặc bộ tộc trưởng lão có dạng này một chi bộ đội, đều có thể đủ biến thành bá chủ.

"Sau đó, bọn hắn cần chính là một lần rèn luyện." Hachiman nói.

Simon nao nao, lập tức ước chừng là minh bạch đối phương ý tứ.

"Ta vốn là muốn để bọn hắn tiếp tục đi tiến công khác sa dân thế lực, nhưng cái này có khả năng sẽ làm trái phủ tổng đốc cùng những cái kia hữu hảo thế lực quan hệ, mà lại có lẽ sẽ cho không ít người một cái ngụy quân trấn áp đồng bào hương vị."

"Ừm, vị xác thực rất đủ. Thật như vậy làm tiếp, mặc kệ chúng ta định ra như thế nào dân sinh chính sách, tại ngoại nhân hình như, đã cùng Đế Quốc không khác." Simon nói.

"Hiện tại tốt, kẻ cướp đoạt đến, rèn luyện chân cương hỏa diễm liền có!" Hachiman đẩy mắt kính của mình. Mặc dù vẫn như cũ là một bộ không hề bận tâm mặt đơ, nhưng Simon lại rõ ràng nhìn ra trong mắt lóe lên một tia nhảy cẫng.

"Ngươi liền không sợ bọn họ không đến?"

"Bọn hắn sẽ đến, đều đã giết tới tân đại lục, đương nhiên phải phòng bị bên ta đại hạm đội vây công. Như vậy, có thể cho đại hạm đội cung cấp hậu viện, ngoại trừ Đế Quốc vinh quang thuộc địa, cũng chính là chúng ta bên này." Hachiman cười nói.

Gia hỏa này mặc dù hơn nửa năm này thời gian đều một mực tại Tân Ngọc Môn làm "Kiến thiết", nhưng ở chiến cuộc nhận biết bên trên, lại cùng Dương Hi Di cùng Dư Liên có hoàn toàn giống nhau phán đoán.

Đại khái là vì gia tăng mình sức thuyết phục, Akinayama Hachiman lại dùng chắc chắn giọng điệu lặp lại một lần: "Bọn hắn nhất định sẽ tới ! Chúng ta duy nhất cần muốn lo lắng chính là, bọn hắn còn chưa tới Tân Ngọc Môn, vào vũ trụ trên quỹ đạo liền bị bên ta hạm đội xử lý."

Simon nói: "... Ngươi liền không sợ bọn họ thật đến, Đồ Long bị trực tiếp hóa thành một cái biển lửa?"

"Từ hiện cực đoan chủ nghĩa hiện thực góc độ nói lên, Đồ Long hóa thành biển lửa kỳ thật không có gì, chỉ cần chúng ta sớm rút lui thị dân là được." Hachiman nhún vai: "Tân Ngọc Môn cũng không phải Địa Cầu, không có nhiều như vậy động một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu người ở lại siêu thành phố lớn bầy cùng nhà máy. Càng không có kéo dài mấy chục vạn cây số vuông cự hình nông nghiệp bình nguyên. Nói thật, còn thật không sợ quỹ đạo oanh tạc."

Hắn nói lời này thời điểm, người còn tại Đồ Long phủ tổng đốc, không ít quan viên chính phủ cùng đội cảnh giới quan quân cũng nghe được hắn, từng cái mặt đều bị dọa trợn nhìn.

"Kỳ thật, ta là nói đùa." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, không phải quá tự nhiên vểnh lên khóe miệng, miễn cưỡng gạt ra một cái robot như mỉm cười.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng đội cảnh giới bộ tư lệnh vẫn là vào mười ba hạm đội quân bạn duy trì dưới, bắt đầu xây dựng thêm Đồ Long dưới mặt đất cùng xung quanh ba phòng công trình.

Đồ Long bản địa thị dân đối đây hết thảy ngược lại là rất lạnh nhạt. Bọn hắn thân ở bổn quốc văn minh khu vực biên giới, mỗi ngày đều sinh hoạt vào thành thị trị an hạn cuối bên trong, trước kia cũng không ít cùng sa dân mã phỉ cùng các lộ hải tặc đã từng quen biết. Hiện lúc nghe kẻ cướp đoạt muốn tới, mặc dù có chút kinh hoảng, nhưng lại rất sợ hãi có hạn. Không ít người thậm chí cảm thấy đến, xây dựng thêm phòng thủ thành phố là cho bọn hắn mang đến không ít làm việc cơ hội đâu.

Đám dân thành thị lại suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện khoảng thời gian này Tân Ngọc Môn vẫn là rất phồn vinh. Bờ biển vào tu nhà máy, sơn bên kia cũng vào tu nhà máy, còn tại trải quỹ đạo, lại thêm bên này phòng thủ thành phố, đều là bó lớn làm việc cơ hội đâu. Làm việc chân tay bọn hắn khẳng định làm không thắng những cái kia sa dân "Tù binh" —— đến bây giờ phổ thông thị dân còn tưởng rằng những cái kia lao công đều là tù binh —— nhưng nếu là làm công trình kiến thiết, có chút cương vị dù sao vẫn cần chút kỹ thuật hàm lượng a?

Nói tóm lại, nếu như không phải đám kẻ cướp đoạt muốn tới, cái này đúng là Tân Ngọc Môn thuộc địa thành lập tới nay tốt nhất niên kỉ cảnh.

Thế nhưng là, đối số ít tới đây lữ hành cùng công sai ngoại tịch nhân sĩ đến nói, chính là một chuyện khác.

Hiện tại, đang ngưng lại vào Tân Ngọc Môn ngoại tịch nhân sĩ ước chừng có hai, ba ngàn người dáng vẻ, trong đó có sấp sỉ một nửa người, trong tay là có Liên Minh hộ chiếu.

Đây là bởi vì đại danh đỉnh đỉnh thực phẩm nghiệp cự đầu, Tử Tín Hủy tập đoàn ngay tại chỗ kiến thiết một nhà cỡ trung thực phẩm gia công nhà máy cùng một tòa cỡ lớn hương liệu gia công nhà máy, đã đầu tư gần nửa năm.

Tân Ngọc Môn mặc dù thảm thực vật thưa thớt đầy đất hoang mạc, bản thân lương thực là rất khó tự cấp tự túc. Nhưng Tử Tín Hủy tập đoàn cao tầng lại cho rằng, nơi này mục trường mặc dù ít, nhưng nuôi thả tại nơi đó súc vật chất thịt lại phi thường tốt, rất thích hợp gia công thành thượng đẳng thịt chế phẩm.

Mặt khác, Tân Ngọc Môn cao hạn hương liệu là từ trong đất mọc ra, tự nhiên là không có bản thổ những cái kia từ sa trùng trong bụng phun ra ngoài những cái kia còn có thần bí huyền học công năng, nhưng bản thân phẩm chất cùng sản lượng cũng không thấp, dùng cho phần giữa thị trường là hoàn toàn đầy đủ.

Thực phẩm gia công nhà máy quy mô không lớn, nhưng hương liệu gia công nhà máy quy mô lại không nhỏ, mà lại đã đầu tư. Nhân viên quản lý cùng nhân viên kỹ thuật cùng nhân viên hậu cần cộng thêm bên trên người nhà của bọn hắn, bảy tám phần cộng lại, có cái hơn một ngàn người cũng là rất hợp lý.

Chỉ là, người mặc dù không nhiều, nhưng xác thực có khả năng biến thành không ổn định nhân tố.

Không phải sao, đến ngày mùng 3 tháng 2 thời điểm, còn tại Đồ Long chủ trì phòng thủ thành phố kiến thiết Akinayama Hachiman còn không có đạt được Dư Liên Vô Úy hạm cùng mười ba hạm đội chủ lực sẽ cùng, đồng thời đã trở về Tân Lữ Thuận tin tức, liền có một cái Liên Minh công dân, tự xưng là « tinh không tiên phong báo » phóng viên Taina Mohn tiểu thư tìm tới cửa tới.

Phóng viên kỳ thật không quan trọng, nhưng « tinh không tiên phong báo » phóng viên liền rất có cái gọi là. Cái này thế nhưng là Liên Minh xếp hạng trước 5 vị báo chí, vào vũ trụ phạm vi bên trong cũng là có phần có sức ảnh hưởng. Thể Cộng Đồng  GNN cùng nhà này so ra, liền đệ bên trong đệ đều không xứng với.

Liên Minh công dân đương nhiên cũng không quan trọng, nhưng nếu là gọi Taina Mohn, vậy thì càng có cái gọi là.

Akinayama Hachiman dù sao cũng là thứ mười ba hạm đội trọng yếu nhân viên tham mưu, đối công tác tình báo cũng là rất xem trọng. Hắn đương nhiên biết, vị này Mohn tiểu thư thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Liên Minh hào môn Mohn nhà ngàn kim đại tiểu thư. Nếu không, cũng không có khả năng vào hai mươi mấy tuổi liền trở thành « tiên phong báo » chính thức điều tra phóng viên.

Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng chính phủ lại không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản đối phương nhập cảnh, chỉ có thể nắm lỗ mũi cho qua.

Cũng may, vị này đại tiểu thư vào năm ngoái nhập cảnh về sau, vẫn luôn vào phỏng vấn Tử Tín Hủy tập đoàn tân xưởng kiến thiết làm việc, cũng vẫn luôn không có đến sinh sự.

Nhưng vô luận như thế nào, nàng thân là một vị phóng viên, làm nơi đây Liên Minh công dân đại biểu qua tới bái phỏng, cũng thực tại không có cự tuyệt ở ngoài cửa lý do. Thế là, Akinayama Hachiman cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi để người ta tiến đến.

Trong truyền thuyết Liên Minh mười bảy nhà, nghe nói đều là gia hệ có thể ngược dòng tìm hiểu đến Liên Minh hành tinh mẹ thời đại thế hệ môn phiệt, luận lịch sử bối cảnh nhưng tuyệt không vào Đế Quốc những cái kia mấy đời nối tiếp nhau công hầu phía dưới. Nhiều đời như vậy cao quý không tả nổi xuống tới, hình dạng ăn nói khí chất tự nhiên cũng không tệ. Vị này Taina Mohn tiểu thư chính là một vị rất có phong độ của người trí thức mỹ nhân trí thức, lại mặc vào một thân nhẹ nhàng lữ hành trang, ngược lại là rất phù hợp nàng điều tra phóng viên thân phận.

"Kỳ thật, liên quan tới Tân Ngọc Môn cảnh giới vấn đề, ngài hẳn là đi thông tin cảnh giới tư lệnh Hel thượng tá." Vào chỗ về sau, còn không có đợi phóng viên tiểu thư nói chuyện, Akinayama Hachiman liền trực tiếp bắt đầu vung nồi.

"Ngài phải biết, ta là thứ mười ba hạm đội tác chiến cùng hậu cần tham mưu, sở dĩ thời gian dài trú lưu Tân Ngọc Môn, là vì cho hạm đội đốc xây một chút nguyên bộ thiết bị."

Phóng viên tiểu thư nháy một chút con mắt, lập tức "Ha ha" cười một tiếng, cười đến rất là đờ đẫn.

Vị này làm sao không theo lý ra bài a? Hachiman nhìn qua đối phương tấm kia thể thức hóa đến phảng phất là đang cười nhạo mình cười nhạt, nhịn không được đẩy kính mắt.

"Tóm lại, xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tận cố gắng lớn nhất, bảo vệ tốt tất cả ngoại tịch kiều dân an toàn. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, mời mọi người có thể phối hợp..."

"Có thể mở ra biên cảnh, để Liên Minh thuyền tiến vào Tân Ngọc Môn, tiến hành rút kiều sao?" Phóng viên tiểu thư rất không lễ phép đánh gãy Hachiman.

Đến đến rồi! Hachiman nghĩ.

"Nơi này Liên Minh công dân chỉ có hai ngàn người không đến, liền xem như mang lên tài sản riêng cũng chiếm không có bao nhiêu không gian. Một chiếc cỡ trung thuyền là được. Đương nhiên, vì lý do an toàn, trên thuyền sẽ có võ bị cùng một chút bảo an nhân viên."

"Mohn tiểu thư, Tân Ngọc Môn thế cục không có mất khống chế. Quý quốc công dân cũng không có có nhận đến bất luận cái gì sát hại, nước ta không có đồng ý ngài yêu cầu lý do." Akinayama Hachiman một cái chiến thuật ngửa ra sau tựa ở trên ghế sa lon, tiếp lấy cười nói: "Đương nhiên, loại chuyện này cũng không phải là ta quyết định."

Hắn cái này liền chuẩn bị cùng vị phóng viên này nữ sĩ thần thương khẩu chiến đại chiến tám trăm hiệp.

Thế nhưng là, Taina Mohn tiểu thư lại khẽ vuốt cằm, lộ ra thành khẩn mỉm cười: "Xác thực như thế. Ở thời điểm này, bỉ quốc nếu là vũ trang thuyền cùng vũ trang nhân viên nhập cảnh, vốn là không chịu trách nhiệm hành vi, mà lại có ngoại giao bắt nạt cùng bỏ đá xuống giếng hiềm nghi."

"..."

Mohn tiểu thư cười nói: "Ta dù không thành khí, cũng là vị chính thức phóng viên. « tinh không tiên phong báo » cũng vĩnh viễn là đứng tại công bằng khách quan trên lập trường, cái đứng đúng, không đứng đội. Mới, ta chỉ là lấy không chính thức con đường, hướng ngài truyền một lời mà thôi. Cũng không có nghĩa là ta bản nhân thái độ."

"..." Đây chính là cái gọi là hào môn đại tiểu thư, như thế tùy hứng sao?

"Về phần phòng thủ thành phố cùng bên ta công dân vấn đề an toàn. Ha ha, ta cũng không phải là chuyên gia quân sự, không có tư cách khoa tay múa chân. Ở đây, chỉ cần ngài có thể hứa hẹn, đối quý quốc công dân tất cả ngoại tịch nhân sĩ đều đối xử như nhau, tận lực làm được bảo hộ nghĩa vụ, cũng đã rất thỏa mãn."

Phóng viên tiểu thư thông tình đạt lý đến có chút quá đầu, ngược lại là làm cho Akinayama Hachiman có chút lo lắng.

"Kỳ thật, ta lần này tới, muốn hỏi chính là liên quan tới sa dân lao công cùng cái kia mới tổ kiến bộ đội canh gác sự tình." Taina Mohn tiểu thư cười mở ra thiết bị đầu cuối ghi âm công năng: "Vào ngài đem bọn hắn chỉnh biên lên trước khi đến, đã từng áp dụng phi thường khắc nghiệt thủ đoạn, đến thiếu tướng hai mươi cái sa dân thành bang cùng bộ tộc thượng tầng giết tuyệt, đây là ra tại cái gì dạng cân nhắc đâu?"

Akinayama Hachiman nao nao, lập tức cười : "Mohn nữ sĩ, ngài đều là không biết, ngài thế mà là một cái hiện chủng tộc bình quyền phái a!"

"Không, ta vào đại học trước đó, vẫn là tiêu chuẩn nhân loại chí thượng chủ nghĩa phái. Chỉ bất quá, vào « tiên phong báo » làm việc quá lâu luôn luôn sẽ quên mình là cái nhân loại." Phóng viên tiểu thư thản nhiên cười một tiếng: "Thượng úy, mời đừng đối ta ôm có nhiều như thế địch ý. Ta lần này, đúng là mang theo thành ý và thiện ý mà đến. Ta cũng xác thực đối cái này thời gian nửa năm, vào Tân Ngọc Môn phát sinh hết thảy, đều phi thường tò mò."

Akinayama Hachiman ngẩng đầu, dùng có chút vô lễ ánh mắt ném qua kính mắt, nhìn thẳng đối phương.

Nhưng mà, phóng viên tiểu thư ánh mắt lại không có chút nào dao động, thản nhiên nói: "Vào ngài về sau, ta sẽ còn đi phỏng vấn xưởng Phong Đỏ Bussca tiên sinh. Ta sẽ ta tận hết khả năng, đem Tân Ngọc Môn nửa năm phát sinh hết thảy, làm ra một thiên chuyên đề đưa tin."

Nói đến đây, nàng lộ ra tiếu dung: "Kỳ thật, ta cũng là nhìn qua « ta có một cái mơ ước »."

Akinayama Hachiman thật sâu nhìn đối phương một chút, lấy mắt kiếng xuống, chậm rãi lau.

Hai giờ về sau, Taina Mohn tiểu thư treo nụ cười thỏa mãn, rời đi Đồ Long bộ tư lệnh cảnh bị cao ốc, đi nhẹ nhàng bộ pháp, ngâm nga bài hát nhi lên đường bên cạnh một chiếc xe việt dã tay lái phụ.

Trên ghế lái ngồi một cái sầu mi khổ kiểm thanh niên nam tính, đợi đến ngâm nga bài hát nhi nữ tử vào chỗ về sau, mới thở dài nói: "Ngài... Tâm tình thật là tốt a!"

"Bởi vì xác thực rất thú vị a! Vị kia đeo kính thượng úy tiên sinh, vị kia Bussca tiên sinh, còn có bọn hắn phía sau vị kia thần chọn quán quân các hạ." Taina Mohn tiểu thư mở ra mình thiết bị đầu cuối, bắt đầu chỉnh lý mới thu thập tư liệu: "Nói đến, Ash, ngươi không phải cùng vị kia các hạ rất quen sao? Không bằng nghĩ biện pháp, để hắn cũng tiếp nhận ta một lần phỏng vấn như thế nào?"

Thanh niên gương mặt không tự chủ được rút động một chút, cười theo nói: "Cái này, kỳ thật thật không phải là quá quen. Ta cùng hắn cũng thật ngay tại Tân Ngọc Môn gặp mặt một lần mà thôi. Cái này, cùng so sánh, ngài còn không bằng đi Bối gia công chúa phương pháp đâu."

"Ta đã nói qua rất nhiều lần, Ash, ta cùng các nàng không phải người một đường a! Vì cái gì các ngươi chính là không tin đâu?" Phóng viên tiểu thư lộ ra thương tâm biểu lộ.

Ash nghĩ thầm ngài nói là liền đúng không. Các ngươi hào môn đại tiểu thư đến cùng có cái gì ân oán ta nhưng không biết, mà lại cũng không muốn biết.

"Như vậy, đã bên này phỏng vấn xong. Chúng ta có phải hay không là được rồi..."

Liền có thể tranh thủ thời gian chạy trốn á! Ash nghĩ thầm. Kẻ cướp đoạt đều đến, cái đồ chơi này có thể so sánh bạo loạn sa dân lợi hại nhiều, cái này Tân Ngọc Môn, hắn thế nhưng là một phút đều không nghĩ tiếp tục chờ đợi.

Nếu là Mohn nhà đại tiểu thư, đương nhiên là tuyệt sẽ không thiếu khuyết chạy trốn phương pháp. Hiện tại, cảng Đồ Long liền ngừng lại một chiếc trải qua chuyên môn cải tiến cỡ nhỏ cao tốc du thuyền, chính là thuộc về Taina Mohn tiểu thư tài sản. Đây cũng không phải là phổ thông phóng viên có thể đặt mua được trang phục.

"Tốt, liền đến chúng ta hôm qua thăm dò được cái kia Song Phong trấn đi xem một chút đi, trên đường còn có thể thuận tiện đem Bussca tiên sinh phỏng vấn làm xong... Này, ngươi đây là biểu tình gì? Đến đều đến, đương nhiên là muốn đem tất cả mọi chuyện đều làm xong a!"

(tấu chương xong)

Chương 775: Tiềm phục tại dã u linh

Ash Faxiubit, năm nay hai mươi tám tuổi, Tuần Hành tinh hoàn nhị hoàn "Bộ Hành Giả", Liên Minh mạo hiểm giả hiệp hội cấp B mạo hiểm giả, am hiểu tinh cầu khai phá bảo hộ cùng di tích thăm dò, đồng thời còn có một cái hiệp hội Du Kích Sĩ đăng kí quân dự bị Du Kích Sĩ. Sở dĩ là dự bị là bởi vì gia hỏa này không có vào quân đội phục qua dịch, cũng không có chấp hành qua siêu phàm chấp pháp nhiệm vụ, nói trắng ra chính là không có làm qua "Triều đình chó săn".

Mặt khác, căn cứ năm ngoái vào Cục Quản Lý Siêu Phàm đi kiểm tra sức khoẻ thời điểm kết luận, thực lực của hắn đã tới đỉnh phong, gần là có thể chuẩn bị tam hoàn thăng cấp nghi thức.

Một cái không có cái gì đỉnh cấp lưu phái hoặc sư môn truyền thừa, chỉ là nhận qua thông thức thần bí học giáo dục "Tán tu", vào ba mươi tuổi chi đạt tới trước thực lực này, đã coi là phi thường khó được nhân tài. Căn cứ trên phố nghe đồn, lấy Liên Minh những người thống trị nhất quán đến nay cách làm, hẳn là sẽ để cho hắn biến thành người một nhà. Gia đình bình thường xuất sinh Ash nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu như nghe đồn là thật, mình có lẽ còn là sẽ từ, dù sao mình đã sớm không nghĩ cố gắng.

Thế là, tại năm trước thời điểm, hắn liền vào một lần cơ duyên xảo hợp nhiệm vụ bảo vệ bên trong, nhận biết Mohn gia tộc thiên kim, vào đại danh đỉnh đỉnh  « tinh không tiên phong báo » đảm nhiệm điều tra phóng viên Taina Mohn tiểu thư.

Vào đoạn này nhiệm vụ bên trong, Ash cùng phóng viên tiểu thư có nhiều lần đồng sinh cộng tử trải qua, hai người quan hệ trong đó cũng từ xỉ vả lẫn nhau, miễn cưỡng hợp tác, kề vai chiến đấu đến cuối cùng vinh nhục cùng hưởng, thỏa thỏa là phim kịch bản thức triển khai.

Ash chẳng qua là cảm thấy các ngươi đám này xã hội thượng lưu các đại nhân vật thật đúng là mẹ nó sẽ chơi, liền cũng không có nghi ngờ hắn.

Taina Mohn tiểu thư là vị rất có phong độ của người trí thức khí chất mỹ nhân, tuyệt đối thuộc về Ash loại này học cặn bã tiểu lưu manh thẳng cầu khu. Nếu như là nàng, mình coi như là không cố gắng cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là, để Ash tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại nhiệm vụ kết thúc về sau, hắn đang chờ có một cái phim bản kết thúc lúc, lại thấy đối phương lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhếch lên ưu nhã trên khóe miệng tựa như tràn đầy trào phúng: "Ta nghe nói, ngươi có tro manh mối, đúng không?"

Xuất đạo mười năm du hiệp mạo hiểm giả, Ash Faxiubit, lập tức ở vào cực độ trong kinh hãi. Để chính hắn đều có chút giật mình chính là, mình kinh hãi dù kinh hãi, nhưng tâm tình lại rất bình tĩnh, chí ít cũng không có biểu hiện ra quá rõ ràng thất thố ra.

"... Thật có ý tứ. Đây cũng là ngươi bí mật lớn nhất đi? Bây giờ bị nhìn thấu, cư nhiên như thế bình tĩnh." Phóng viên tiểu thư lập tức hứng thú: "Là bởi vì trước kia liền có người nhìn thấu ngươi sao?"

Ash không khỏi cười khổ nói: "Người bình thường không phải là cảm thấy mình nhận lầm người sao?"

"Ta cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp thôi. Chỉ có thể nói, Ash tiên sinh, ngài cũng không may mắn." Mohn tiểu thư không có liền vấn đề này thảo luận quá nhiều, trực tiếp cải biến chủ đề: "Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn thực dân tinh cầu đang tiến hành đại quy mô công nghiệp kiến thiết, ngoại trừ Tử Tín Hủy thực phẩm cùng hương liệu nhà máy bên ngoài, năm ngoái đặc biệt làm náo động xưởng Phong Đỏ cũng chuẩn bị xây nhà máy. Ta chuẩn bị cùng đi qua làm một cái chuyên đề báo cáo, muốn cùng một chỗ sao?"

Ash cười theo nói: "... Nhưng, có thể không đi sao? Chúng ta Faxiubit nhà một mạch đơn xuyên, ta còn không có cưới vợ đâu. Cái kia manh mối cái gì, trong tay của ta đồ vật, ta có thể bán cho ngài. Sau đó đối hết thảy thủ khẩu như bình, thật !"

"... Ngươi sẽ không là cảm thấy ta đắc thủ về sau, liền sẽ đem ngươi diệt khẩu a?"

Chẳng lẽ sẽ không sao?

"Yên tâm đi, liền xem như Amida cùng Kreer bọn hắn, cũng sẽ không tùy tiện làm loại chuyện này. Ngươi còn lại không có trọng yếu đến cần bọn hắn hi sinh ranh giới cuối cùng tình trạng." Taina Mohn tiểu thư nói.

Ash trong lúc nhất thời đều không biết là nên khóc vẫn là cười.

"" mà lại, ta cùng bọn hắn hoàn toàn không phải người một đường." Taina cười nói: "Tóm lại, « tiên phong báo » mang tiếp tục thuê mướn ngài đảm nhiệm trợ thủ của ta cùng bảo tiêu, ký kết thời gian vì một năm. Ngài không có quyền cự tuyệt, nếu không ta liền sẽ hướng Cục Quản Lý Siêu Phàm báo cáo ngài thu thập phi pháp thần bí học vật tư, đồng thời trốn thuế."

Còn nói các ngươi không phải người một đường? Du hiệp khóc không ra nước mắt.

Cứ như vậy, hắn liền thành vị này đại tiểu thư tùy tùng, lần nữa trở lại xa cách hơn ba năm Tân Ngọc Môn —— nơi này hắn vốn là cũng không còn cho phép chuẩn bị đến, cho dù là nơi này nơi nào đó nhất định chôn giấu cái nào đó danh hiệu là "Tro" vĩ đại di bảo manh mối, hắn cũng tuyệt đối không định đến.

Cũng may, vừa tới Tân Ngọc Môn mấy tháng trước, vị này Mohn nhà đại tiểu thư thật chỉ là vào thực hiện một cái điều tra phóng viên làm việc. Ngoại trừ ghi chép Tử Tín Hủy tập đoàn nhà máy kiến thiết quá trình, nàng còn trống đi không thiếu thời gian đi phỏng vấn một chút xưởng Phong Đỏ bên kia công trường, thậm chí còn chạy đến sa dân lao công điểm định cư đi phỏng vấn, không ngại phiền phức hỏi đến bọn hắn sinh hoạt tình trạng.

Vị này đại tiểu thư chẳng những là cái điều tra phóng viên, mà lại thỏa thỏa vẫn là cái dân quyền phái phóng viên cách làm.

Ash ngược lại là biết, « tiên phong báo » được cho Liên Minh lớn nhất dân quyền phái truyền thông, là phản đối nhân loại chí thượng chủ nghĩa, hắn chỉ là không có nghĩ đến, vị này đại tiểu thư đâu ra đấy còn rất chuyên nghiệp. Vốn dĩ còn tưởng rằng chỉ là đi mạ cái kim đâu.

"Cho nên, ngài cũng là phản đối nhân loại chí thượng chủ nghĩa ?"

"Nhân loại chí thượng chủ nghĩa nhưng thật ra là cái ngụy đầu đề. Một cái Neediah long nhân tham nghị viên, cùng một cái nhân loại kẻ lang thang, đến cùng ai cao quý đâu? Vào thí dụ như nói ngươi, Ash tiên sinh, một cái quân dự bị Du Kích Sĩ cùng cấp B nhà thám hiểm, cùng Sura phó cục trưởng, ai cao quý đâu?"

Sura là Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm phó cục trưởng, nhưng là cái dẹp mặt Hubei người.

... Thế nhưng là, tham gia đại chúng hai viện nhân loại nghị viên, chiếm tám mươi phần trăm trở lên ghế. Nhưng nhân loại lại cái chiếm toàn bộ Liên Minh tổng nhân khẩu một nửa không đến a! Ash nghĩ.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng không thấy đến cái này có vấn đề gì.

"Ta luôn cảm thấy, thế giới không phải là cái dạng này, đây mới là làm điều tra phóng viên nguyên nhân." Taina Mohn nói.

Cái này thuộc về người chủ nghĩa lý tưởng quang huy kém chút lóe mù Ash mắt, hắn mặc dù không chịu nhận, nhưng lại cũng không chán ghét, cũng còn rất hưởng thụ cùng phóng viên tiểu thư đoạn này ở chung năm tháng.

Nếu không phải kẻ cướp đoạt đột phá Vinh Quang chi môn, hung tàn du mục Man tộc đại quân giáng lâm đến khu này tinh không, hắn ước gì khoảng thời gian này tiếp tục đến lâu một chút.

Kẻ cướp đoạt cũng còn thôi, người kia thế mà cũng theo tới siết.

Nói tóm lại, Đế Quốc quỷ tử thực tế là quá không biết liêm sỉ a! Đem kẻ cướp đoạt bỏ vào đến cũng liền thôi, vì cái gì đem người kia cũng bỏ vào đến a!

Thế là, Ash liền nghĩ kéo lấy Taina tiểu thư chạy trốn, đồng thời hướng nàng cho thấy thiên kim chi tử tọa bất thùy đường đạo lý.

"Về phần cái kia tro... Còn tại đó cũng sẽ không chạy, hiện trong tay chúng ta có một nửa manh mối, cho dù có khác tầm bảo người, cũng cầm không đi đồ vật."

Nhưng mà, Taina tiểu thư lại hỏi ngược lại: "Hiện tại ngươi có thể nói cho ta, còn lại tro manh mối ở nơi nào đi? Hoặc là nói, lần trước nhìn thấu ngươi rốt cuộc là người nào?"

Du hiệp trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, đang nghĩ ngợi suy nghĩ điểm lắc lư lời kịch, nhưng Taina tiểu thư liền gật đầu nói: "Ta hiểu, quả nhiên là người kia a!"

"Ngài vào Tân Ngọc Môn trải qua, cùng trở lại về nước bên trong về sau hết thảy hành động, đều là có dấu vết mà lần theo. Chỉ cần cố ý đi thăm dò, liền không có tra không được đạo lý." Taina Mohn trịnh trọng việc mà nói: "Hắn nếu là không có đến, ta ngược lại là có thể đi. Nhưng hắn hiện tại đã đến, vậy thì càng không thể đi. Huống chi, nơi này lập tức liền muốn đánh trận. Ta dù nói thế nào cũng là phóng viên a!"

Đứng đắn phóng viên mơ ước lớn nhất chính là đương chiến trường phóng viên. Chúng ta muốn may mắn, Taina Mohn tiểu thư mặc dù xuất sinh danh môn, nhưng đúng là cái đứng đắn phóng viên.

Kết quả là, phóng viên tiểu thư cùng nàng tạm thời tùy tùng cứ như vậy lưu lại. Nàng ngoại trừ tiếp tục thực hiện mình phóng viên chức năng bên ngoài, cũng vẫn còn tiếp tục truy tra "Tro" manh mối.

"Ta xác thực muốn cùng vị kia thần chọn quán quân hợp tác. Thế nhưng là, vào hợp tác chính thức bắt đầu trước đó, chúng ta nắm giữ càng nhiều tin tức, cuối cùng phân phối thời điểm cầm tới số lượng thì càng nhiều. Đây chính là ta mang theo ngươi sớm tới đây nguyên nhân." Mohn tiểu thư nói.

"Ngươi liền không sợ hắn đem ngươi diệt khẩu? Nơi này thế nhưng là địa bàn của người ta. Mà, mà lại... Ta không biết hắn vì cái gì tiến bộ đến nhanh như vậy, nhưng chỉ bằng hắn vào chiến thần tế bên trên biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, thật muốn nổi lên, ta là bảo hộ không được ngươi." Ash nói.

"Ta biết. Thế nhưng là, có thể nói ra « ta có một cái mơ ước » người, nhất định không là người xấu. Mà lại, chỉ cần ngươi xem qua « xưởng Phong Đỏ phục hưng kỷ thực », liền sẽ càng minh bạch."

Ta không có nhìn qua hắn phiến, ta liền biết hắn coi ta là người công cụ dùng. Ash giám sát bên cạnh đại tiểu thư, trong lòng nghiến răng nghiến lợi. Nàng coi ta là người công cụ, ngươi cũng coi ta là người công cụ, người công cụ chọc ai gây ai a?

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Ash cũng chỉ có thể lái xe, chở đi đại tiểu thư rời đi cảng Đồ Long, hướng về phía Đông vùng quê mà đi. Không có qua bao lâu, bọn hắn liền nhìn thấy sa dân lao công đại doanh, cùng nội hải cũng đã bằng phẳng tốt mặt đất.

Một mảng lớn quang quỹ chủ thể kiến trúc kết cấu đã xây thành, kéo dài đến chỗ xa hơn.

"Ta đã nghe ngóng tốt, dọc theo quang quỹ công trường hướng nam, vào số 3 công trường đi phỏng vấn xưởng Phong Đỏ Bussca tiên sinh." Phóng viên tiểu thư nói: "Phỏng vấn xong về sau, liền chuyển động hướng tây, đi Song Phong trấn."

Song Phong trấn là Tân Ngọc Môn tiếp cận bãi cỏ mục nguyên khu một cái trấn nhỏ, tổng nhân khẩu ước chừng có cái một hai ngàn người dáng vẻ. Nói là trấn, chẳng bằng nói là phụ cận lớn mục trường chủ môn chuyên môn xác định một cái nông trường vật nơi tập kết hàng dần dần phát triển.

Một cái tuần lễ trước đó, Taina vào Đồ Long quán rượu nhỏ, nói là vào Song Phong trấn phụ cận phát sinh một chút quái sự. Nghe xong miêu tả, phóng viên tiểu thư cùng du hiệp đều cảm thấy, xác thực có thể là "Tro" manh mối. Thế là, cái trước liền quyết định tiến về một nhóm.

Tóm lại, phỏng vấn cùng tầm bảo, phóng viên cùng mạo hiểm giả, cái kia một bên đều không thể chậm trễ. Xuất sinh danh môn Taina Mohn tiểu thư, chính là như thế một cái rất biết quản lý thời gian tinh anh.

"Thế nhưng là, cái kia Song Phong trấn, đã tới gần lớn bãi cỏ phía đông biên giới. Cách Đồ Long có hơn hai ngàn cây số."

"Cho nên?"

"Nếu như địch nhân thời điểm này đánh tới, chúng ta là rất khó chạy về Đồ Long, nói không chừng liền muốn tại dã ngoại đối mặt địch nhân."

"Kia liền tìm một chỗ trốn đi đi. Lần trước chúng ta đến Lotak tinh khu phỏng vấn, kém chút bị phản quân bao vây, không phải liền là ngươi dẫn ta trốn đi sao?" Phóng viên tiểu thư nói: "Mà lại, kẻ cướp đoạt đột phá Tinh Môn đều sắp hai tháng, nhưng đến hiện tại còn không thấy tăm hơi, hẳn là cũng đang bận bịu ẩn núp đi."

Theo một ý nghĩa nào đó, Taina Mohn tiểu thư nói đến đúng là đúng.

Mặc dù toàn bộ Thể Cộng Đồng thuộc địa đều vào sẵn sàng ra trận, nhưng vô luận như thế nào, vào bản thổ đại hạm đội xuất phát tân đại lục trước đó, thuộc về tân đại lục phòng ngự bộ tư lệnh vũ trụ cơ động binh lực cuối cùng vẫn là có hạn, thậm chí đối toàn bộ thuộc địa xung quanh tinh vân hoàn thành cơ bản bố khống liền đã giật gấu vá vai, lại càng không cần phải nói là vào quốc cảnh bên ngoài tinh hệ bên trong tiến hành chủ động điều tra.

Ngay tại Tân Lữ Thuận thứ mười ba hạm đội chủ lực đương nhiên không biết, liền cách bọn họ sáu lần nhảy vọt cái nào đó không người tinh hệ bên trong, vào dày đặc vành đai tiểu hành tinh hình thành tấm chắn thiên nhiên bên trong, một đám đối thuộc địa nhìn chằm chằm địch nhân, giống như là trốn ở trong bụi cây liếm láp vết thương sói đói, ở chỗ này đã ẩn núp một cái tuần lễ.

Bọn hắn là trứ danh Đại Hải Tặc, "Quỷ thụ chi tâm" cách lỗ còn lại hạm thuyền, hết thảy cỡ trung vũ trang thương thuyền 3 chiếc, cùng cách Ruben người kỳ hạm ma quỷ dung hào. Tại chiến đấu phát sinh trước đó, cái này bốn chiếc thuyền cùng còn lại hơn hai ngàn danh hải tặc.

Nơi này ẩn giấu đi cách lỗ băng hải tặc một chỗ trụ sở bí mật, có giấu lớn đoàn trưởng không biết đi ai phương pháp làm ra một cái hai tay quỹ đạo sửa chữa bình đài, có thể đối cỡ trung tiểu hạm thuyền tiến hành sơ bộ sửa chữa. Bị thương quá nặng thuyền, cái muốn không làm trận xong đời, dù sao vẫn là có thể tu đến miễn cưỡng có thể chạy tình trạng.

Mặt khác, cách lỗ lớn đoàn trưởng cũng nói cho thuộc hạ, muốn ở chỗ này chờ hai nhóm quý khách.

Thế là, tại chờ đợi ngày thứ ba thời gian, một chiếc hoa mỹ đất phảng phất tác phẩm nghệ thuật một dạng hình giọt nước du thuyền liền xuất hiện vào cái này cái tinh hệ bên trong. Nàng liền giống như nữ yêu mị ảnh đồng dạng, đi nhẹ nhàng mà yêu trị bộ pháp, bước đi thong thả qua hư không, linh hoạt cướp đoạt dày đặc vành đai tiểu hành tinh, giáng lâm vào hải tặc trong tầm mắt.

Bọn hải tặc chưa bao giờ thấy qua như thế đường nét ưu nhã hạm thuyền, trong lúc nhất thời đều thấy sững sờ. Bọn hắn lập tức biểu thị, chỉ có thống trị Đế Quốc hoặc Liên Minh những cái kia chân chính "Người thượng đẳng", mới có tư cách có được dạng này thuyền.

Bọn hải tặc không có chút nào cảm thấy bất ngờ, ngược lại cảm thấy nhảy cẫng không thôi. Theo bọn hắn nghĩ, hải tặc cùng người thượng đẳng có cấu kết, không vẫn luôn là truyền thống sao? Hoặc là nói, không có thượng tầng quan hệ duy trì hải tặc, nhất định là làm không lớn. Liền liền vị kia Ngân Hà to lớn nhất hải tặc Cung Khiếu, không phải đều truyền thuyết trước kia cho Hoàng đế bệ hạ làm qua nước trà tiểu đệ sao?

Hiện tại, quỷ thụ hải cướp đoàn các thành viên, rốt cục xác định lão đại của mình cũng là có bối cảnh, từng cái sĩ khí đều bành trướng không ít. Trước đó bị người Địa Cầu theo cái đầu bổng đánh một trận ủ rũ, đối lớn đoàn trưởng cách lỗ bất mãn, cũng đều quét sạch sành sanh.

Giống bọn hắn loại này đương găng tay đen, chỉ cần có đại nhân vật duy trì, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Đoán chừng là lớn đoàn trưởng các hạ tiếp người bề trên nhiệm vụ, mới có thể mạo muội tập kích người Địa Cầu hạm đội a? Ân, nếu là người bề trên mệnh lệnh, kia liền không có cách nào. Bọn hải tặc nghĩ.

Đến khách nhân là hai vị mặc trường bào màu đen che trùm đầu mặt người, ăn mặc rất lén lén lút lút, nhưng khí chất lại phi thường cao quý lãnh diễm, hoàn toàn cùng ở đây những này hình thù kỳ quái bọn hải tặc không hợp nhau, cũng xác thực phi thường giống đại nhân vật.

Cách lỗ thuyền trưởng một mực cung kính đem hai vị lão gia đón vào phòng thuyền trưởng, về sau mấy ngày đều đi theo làm tùy tùng chạy vào chạy ra, biểu hiện được giống như là cái thâm niên chó săn.

Đây hết thảy, đều cùng trước kia cái kia cuồng ngạo tàn bạo lại có mặt lạnh tim lạnh cách lỗ thuyền trưởng hoàn toàn không thuộc về một cái họa phong, nhưng bọn hải tặc không có chút nào cảm thấy cái này có vấn đề gì, chỉ cảm thấy lại một lần nữa lĩnh ngộ được sinh hoạt chân lý.

"Chúng ta đã được đến bổ sung." Cách lỗ thuyền trưởng đối các bộ hạ nói: "Phía trên lão gia nói cho chúng ta biết, chờ đợi viện binh tới, liền có thể cùng nơi hành động, đi Tân Ngọc Môn đại đại vớt lên một phiếu!"

"Thế nhưng là, nơi này chỉ còn lại hơn hai ngàn huynh đệ!" Các bộ hạ khó mà tiếp nhận.

"Yên tâm, lần này là để viện binh đánh tiền tiêu, chúng ta cái muốn đi theo phát tài là được." Cách lỗ mặt lạnh lấy nói: "Người Địa Cầu hạm đội sẽ bị chúng ta những bằng hữu khác kiềm chế. Toàn bộ Tân Ngọc Môn quỹ đạo tầm thấp, đều sẽ mặc kệ chúng ta tứ ngược. Các lão gia còn nói, một trận đoạt xong, tất cả chiến lợi phẩm đều thuộc về chúng ta. Muốn xuống thuyền huynh đệ, cũng sẽ có hợp pháp thân phần."

Bọn hải tặc khẽ giật mình, lập tức sĩ khí bạo rạp, người người kích động.

Nói trắng ra, đương hải tặc đại đa số đều chỉ là nghĩ hỗn chén cơm ăn, nếu như có thể tẩy trắng thân phận, cầm cướp bóc tốt chiến lợi phẩm đương phú gia ông, chính là bọn hắn cuối cùng cứu mộng tưởng.

Sau đó, liền đến ngày mùng 7 tháng 2 thời điểm, viện quân rốt cục đến, nhưng lại quả thực là để bọn hải tặc kinh hãi.

Một to lớn phi hành vật, giống như như u linh vô thanh vô tức đi thuyền ở trong hư không, mãi cho đến tiến vào bọn hải tặc mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong, bọn hắn mới phát hiện tới.

Không ít người lập tức không tự chủ được phát ra tiếng kinh hô.

Đồ chơi kia ước chừng có cái ba bốn mươi cây số trường, là chiến tuần hoặc cỡ lớn hàng không mẫu hạm kích thước, hiện ra cũng là đại đa số vũ trụ hạm thuyền sẽ áp dụng tiêu chuẩn con thoi hình. Thế nhưng là, bọn hải tặc thấy thế nào đều không giống như là tàu chiến hạm, càng giống như là cái loại cực lớn trùng kén.

Nói là trùng kén, cái kia nhất định cũng là mọi người nói gặp qua nhất dữ tợn trùng kén. Lại cái thấy những cái kia dày đặc giáp xác bên ngoài, lít nha lít nhít che kín dữ tợn sừng thú cùng thật dài xúc tu. Giáp xác trong khe hở, lờ mờ còn đang phát tán ra một tia u ám màu tím sậm quang văn.

(tấu chương xong)

Chương 776: Trùng ăn xà

Những này chạy thoát, phần lớn đều là lão hải tặc, cũng có thể xem như vượt qua ngôi sao cái này biển cả, kiến thức rộng rãi. Có thể vào trong không gian vũ trụ chơi Linh Hư phi độ sinh vật, cũng là gặp qua nhiều lần. So cái kia trứng trùng một dạng đồ chơi càng dữ tợn càng khủng bố nhìn xem càng rơi San đồ chơi, bọn hắn cũng là gặp qua.

Nhưng không biết vì cái gì, bọn hải tặc dùng nhìn bằng mắt thường lấy dừng ở cách đó không xa trùng kén hình cự vật, nhìn xem dữ tợn sừng thú cùng vòi, còn có cái kia chảy vào đen nhánh giáp xác khe hở giữa tử quang, liền cảm giác phảng phất là trực tiếp mắt thấy ở sâu trong nội tâm nhất khủng bố nhất không thể diễn tả chi vật cụ tượng như.

Có người tại chỗ ngất, có người khô giòn khống chế không nổi mình phát ra tiếng thét chói tai kinh hoàng.

Vật kia, đương nhiên có thể nói là một con loại cực lớn trùng kén, nhưng không ít bọn hải tặc lại cảm thấy, cái kia rõ ràng so khi đó một viên đang dựng dục thôn phệ vũ trụ đại ác ma trứng lớn.

"Viện binh, viện binh?" Mấy lớn mật hơi lớn hải tặc đầu mục nơm nớp lo sợ nhìn về phía lão bản của mình.

"Chính là viện binh, các lão gia nói là cái kia dĩ nhiên chính là." Cách lỗ nghiêm mặt nói. Liền xem như đối phương đã cưỡi mặt nhảy đến soái hạm của mình cửa sổ mạn tàu bên ngoài, hắn cũng vẫn như cũ là mặt không biểu tình, đem lâm Thái Sơn sập mà sắc không tiện ngạnh hán khí phách thuyết minh sắp hoàn mỹ.

Nhìn thấy đoàn trưởng trấn định như thế, gan lớn một chút hải tặc các đầu mục cũng buông xuống một chút tim, lại nhìn hai vị kia mặc áo bào đen che kín đầu mặt "Đại nhân vật", giống như cũng là rất bình tĩnh.

"Cách lỗ đoàn trưởng, để bộ hạ của ngươi đi nghênh đón một chút." Nó bên trong một người áo đen dùng giọng ôn hòa nói.

Vị này áo đen đại lão đối nhân xử thế tương đối ôn hòa, dáng vẻ cũng rất đoan chính, bọn hải tặc đều tôn gọi là "Ngân các hạ".

Thế nhưng là, ứng làm như thế nào nghênh đón đâu? Bọn hải tặc hai mặt nhìn nhau.

"Đồ đần, đem kho chứa máy bay cửa mở ra a!" Mặt khác một người áo đen lớn tiếng nói.

Vị này đại lão bình thường ngược lại là dữ dằn, chỉ xem lên diễn xuất, liền tìm tới là cái bất thường gia hỏa, mọi người liền đều vào đoàn trưởng yêu cầu xuống, xưng hô hắn là "Viêm đại nhân".

Hai vị này áo đen đại lão mặc dù xuyên được lén lén lút lút một mực không hề lộ diện, nhưng cũng không có cố ý cho mọi người dựng nên một cái thần bí chủ nghĩa người hình tượng. Tổng thể mà nói, bọn hải tặc đối hai vị đại nhân này vật vẫn là rất tôn trọng.

Thế là, liền có hải tặc thật đi mở cửa khoang.

Thế nhưng là, không đợi được ở vào quỷ dung hào phần bụng sau hông khoang thuyền cửa mở ra, đã thấy cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cái kia to lớn trứng trùng phía trước sừng thú mũi nhọn bỗng nhiên lóe lên. Ngay sau đó, một đạo tráng kiện tử hồng sắc quang buộc liền từ nơi đó bắn ra, vọt thẳng lấy hạm thuyền tới.

Trên cầu tàu hải tặc các cán bộ đầu não trống rỗng, trọn vẹn qua bảy tám giây đều hoàn toàn đoạn mất trí, mãi cho đến chính mình sở tại hạm thuyền bắt đầu tựa như địa chấn rung động kịch liệt, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn lập tức mới chợt ý thức được, mình thế mà còn sống.

... Chỉ có thể nói, đối diện cái này giống như ác ma chi noãn cự vật mặc dù phun ra ra dường như Pozitron chùm sáng một dạng công kích, nhưng đánh cho xác thực không cho phép. Khoảng cách gần như thế đều không có đánh trúng đài chỉ huy, mà là hướng lao trực tiếp xuyên vào thuyền bụng bên trong, chợt dẫn phát thân tàu bên trong liên hoàn bạo tạc.

"Nàng điên rồi?" Vị kia ngân các hạ quát.

"Đến lập tức để nàng dừng tay!" Vị kia viêm đại nhân gào thét đến càng lớn tiếng, giống như một con dã thú bị thương.

Hai vị đại nhân này vật cũng có sai lầm thái thời điểm a! Bọn hải tặc nghĩ.

Cái này cũng là bọn hắn cuối cùng mạch suy nghĩ. Ngay sau đó, đối diện cái kia trùng kén một dạng quái vật bỗng nhiên giơ lên diễn sinh đến ở bên ngoài hơn trăm dặm thật dài xúc tu, hô đập tới.

Bao khỏa kia lấy lân phiến xúc tu, giống như là bao sắt xác trường tiên đồng dạng, linh hoạt mà hữu lực xé mở đài chỉ huy ngoại trang giáp, lập tức cũng dễ dàng đánh nát tầng thứ hai thuyền xác cùng nội bộ cửa sổ mạn tàu.

Cửa sổ mạn tàu bên trên xuất hiện to lớn khe, mang không khí cùng bọn hắn đều một mạch đều hút vào trong vũ trụ. Vào bên ngoài vũ trụ nhiệt độ thấp đông kết bọn hắn lục phủ ngũ tạng trước đó, đột nhiên xuất hiện mất áp cũng đã cướp đi phần lớn người tính mệnh.

Chết đi bọn hải tặc không biết là, hai vị mặc áo bào đen đại nhân vật vào đi theo đám bọn hắn nhảy ra hư không thời điểm, liền tiện tay vứt bỏ áo bào đen, lộ ra thiếp thân động lực hộ giáp cùng y nguyên bao trùm lấy diện mạo hô hấp mặt nạ.

Bọn hắn trên thuyền hải tặc ngốc một cái tuần lễ, lại một mực duy trì cảnh giác.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, đối diện cái kia chiếc Leviathan trùng sẽ đột nhiên nổi lên.

Từ hình thể cùng ngoại hình hình dáng nhìn, ngân các hạ hẳn là một cái nhân loại. Hắn rất nhanh liền mượn nhờ linh năng hấp lực mang theo mình thoát ly khí lưu, rơi xuống thân tàu bên trên, lập tức lại dùng linh năng mang một cái thân thể hút tới, lại chính là băng hải tặc đại thủ lĩnh cách lỗ.

Chỉ bất quá, vị này đại danh đỉnh đỉnh "Quỷ thụ chi tâm", vào Ngân Hà Đại Hải Tặc truy nã trên bảng xếp hạng có thể xâm nhập mười hạng đầu đầu hành nghề người, đã hoàn toàn hóa thành một câu thi thể. Hắn cái kia thân thể cường tráng giống như là bị đâm thủng khí cầu, tại chỗ liền xẹp xuống dưới một đại khoái, đã hoàn toàn tắt thở.

"Đại trưởng ban hẳn là lập tức liền có thể cảm ứng được đi? Thật đáng tiếc, cái này diễn viên hắn nuôi dưỡng mười năm đi?" Ngân các hạ thì thào thở dài một cái.

"Trước cố tốt chính ngươi đi!" Viêm đại nhân cũng rơi xuống đồng bạn bên người. Thân hình của hắn tương đối mà nói muốn béo tốt chắc nịch một chút, đầu mục cực đại, hiện ra chính là ngược lại hình tam giác hình, có thể là cái được Mã Lạc người:

Hai người đều là thực lực xuất chúng Linh Năng Giả, mà lại đều mặc tiên tiến động lực hộ giáp cùng hô hấp thiết bị, cũng không về phần sẽ bị lập tức cướp đoạt tính mệnh, nhưng dù là như thế, cũng y nguyên cảm thấy lòng còn sợ hãi. Đợi đến thật vất vả đứng tại thuyền vỏ ngoài giữ vững thân thể, lại nhìn thấy đối diện cái kia bầy trùng Leviathan đã đem mặt khác mấy chiếc thuyền hải tặc hoàn toàn hóa thành vũ trụ rác rưởi, đang dùng sừng thú ngưng ra năng lượng chùm sáng oanh kích lấy nơi xa càng lớn cái kia vũ trụ sửa chữa bình đài.

Cho đến bây giờ, bọn hải tặc hẳn là sẽ không chết hết, nhưng lại đã sớm bị đột nhiên xuất hiện đánh lén sợ vỡ mật, một thẳng đến lúc này thậm chí còn làm ra cái gì hữu hiệu đánh trả.

"... Tiểu quái vật này, ta liền biết tuyệt không thể tín nhiệm!" Viêm đại nhân cắn răng nghiến lợi mắng.

"Thế nhưng là, 'Quá Khứ Công', còn có 'Hiện Tại Nữ Sĩ', không phải đều nói nàng đã cùng chúng ta kết minh sao?" Ngân các hạ có chút khó có thể lý giải được.

"Cùng nàng kết minh đều là 'Hiện tại' nữ sĩ chủ nghĩa, mà lại phụ trách liên hệ cũng là nàng cái kia một đầu người. Ai biết... Chờ một chút, đều là vị nữ sĩ kia đi liên hệ ?"

Hai vị xà tổ chức trung kiên tay chân bỗng nhiên ý thức được, "Đi qua" cùng "Hiện tại" hai vị trong tổ chức tầng cao nhất đại lão, nhưng thật ra là có chút khập khiễng. Điểm này, vào tổ chức lãnh đạo cấp cao người cùng bọn hắn song đỏ đỏ côn bên này kỳ thật tính không được cái gì bí mật.

Hai người liếc nhau một cái, đều cảm thấy mình phát hiện cái gì vô cùng ghê gớm tình huống.

"Tất, nhất định phải lập tức báo tin Quá Khứ Công. Cái kia nữ... Vị nữ sĩ kia phản bội chúng ta!" Ngân các hạ nói.

"Không được, vừa rồi thông tin thiết bị đầu cuối đã hư mất. Nhìn xem những cái kia..."

Viêm đại nhân nói là những cái kia không biết khi nào đã rải vào xung quanh không vực bên trong, giống như cỡ lớn phù du trùng một dạng phi hành vật. Bọn chúng giãy dụa dáng người nổi lơ lửng, bất quy tắc da vào run rẩy phập phồng, tâm tính quỷ dị, giống như quần ma loạn vũ.

"Amip biến hình mẫu trùng tiêm mao? Những vật này có thể che đậy lực hút sóng tín hiệu." Ngân các hạ nói.

"Nguyên chất sóng..." Viêm đại nhân vừa nói như vậy, liền hận không thể cho mình một bạt tai. Nơi này thế nhưng là tân đại lục, thông tin trên cơ bản mẹ kiếp rống, đến cái gì tức thời thông tin đâu.

"Bất quá, cách lỗ đã chết rồi, đại trưởng ban hẳn là có thể đoán đến nơi đây xảy ra chuyện gì."

Nhưng hắn liền xem như biết, cũng nhất định không kịp cứu chúng ta. Không, coi như là đến kịp hắn cũng nhất định sẽ không đến cứu.

Viêm đại nhân còn chuẩn bị nói như vậy, liền cảm giác có chút tê dại da đầu, trước mắt tầm mắt đều chịu ảnh hưởng, giống như là mây đen che cản ánh nắng như.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, lại là hơn mười con ngoại hình giống như cự hình con cua một dạng quái vật, mỗi một cái nhìn ra đều có hai người tòa á quang tốc máy bay đánh chặn hoặc máy bay oanh tạc quỹ đạo kích thước. Bọn chúng mở ra mười mấy đầu tráng kiện đùi cùng hướng về phía lưỡi đao, lộ ra giống như cánh hoa một dạng giác hút, hướng về hai người vị trí phun ra ra quang cầu.

"Xử quyết trùng!" Ngân các hạ phát ra một tiếng gần như kêu thảm tiếng la.

Đáng tiếc, vào trong không gian vũ trụ, ngoại trừ đối diện thông tai nghe đồng bạn, không có người nghe tới tiếng kêu thảm thiết của hắn.

Những cái kia tinh quả cầu ánh sáng màu đỏ tiếp lấy tựa như cùng như hạt mưa nện ở hai người chung quanh thuyền xác bên trên, không ngừng mà hình thành bạo tạc. Nhiệt độ cao cùng hồ quang điện năng lượng không ngừng dây dưa tứ ngược, hình thành một cái hoàn toàn cuồng bạo vòng xoáy.

Nếu như là phàm nhân, hiện tại đã sớm hài cốt không còn.

Thế nhưng là, vào ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, ngân các hạ lại một phát bắt được đồng bạn của mình, một cái lực trường nhấp nháy kéo ra hơn trăm mét khoảng cách, lúc này mới tránh đi vòng thứ nhất oanh tạc.

"Nàng phát hiện chúng ta! Nhanh, về thuyền!" Viêm đại nhân đối đồng bạn nói.

Hắn tự nhiên chỉ là khi đi tới cưỡi cái kia chiếc cao tốc du thuyền. Kia là tổ chức cao cấp chuyên viên nhóm chuyên môn phương tiện giao thông, mặc dù bởi vì kích thước quan hệ khuyết thiếu võ bị, nhưng phòng hộ kiên cố, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn có hắc khoa kỹ ẩn thân hệ thống. Chỉ cần có thể lên thuyền, liền xem như bị Đế Quốc đại hạm đội chắn, cũng hẳn là là có biện pháp chạy thoát.

Hiện tại, chiếc thuyền kia liền dừng ở quỷ dung hào sau bên cạnh, còn thông qua giao thông cầu tiếp nhận cùng một chỗ, tạm thời còn không có bị bạo tạc quyển đi vào. Bất quá, nếu là không sạch sẽ trở về, đây cũng chính là vấn đề thời gian.

Nghĩ tới đây, viêm đại nhân trương mở vô song tay, hướng lên trời bên trên bầy trùng đẩy. Ngay sau đó, I-on năng lượng trống rỗng trong tinh không ngưng kết ra, hóa thành trí mạng phong bạo.

Có bảy tám đầu cự hình xử quyết trùng xem như liền bị thiểm điện phong bạo xé nát, còn lại cũng đều nhao nhao bị thương, dừng công kích.

Vào thời khắc ấy, phóng thích đại quy mô linh năng tia chớp đầu rắn lạnh thấu xương uy nghiêm, giống như thần chỉ. Một màn này nếu là phát sinh ở mười phút trước đó, bọn hải tặc nhất định sẽ đối với hắn thần kỹ quỳ bái. Đáng tiếc, hắn lần này công kích cuối cùng vẫn là muộn một điểm, mặc dù côn trùng bị giết chết được mấy cái, nhưng cũng đem mấy đỡ vừa vặn thoát ly quỷ dung hào thuyền cứu nạn cũng cuốn vào trong đó.

... Chúng ta chỉ có thể nói, bi kịch đã đã xảy ra rồi, mọi người liền vẫn là cần phải cố gắng hướng về phía trước nhìn.

Mà thừa dịp cái này cái cơ hội, hai cái xà tổ chức Linh Năng Giả đem hết tất cả vốn liếng, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về mình hạm thuyền rút lui. Lấy tốc độ của bọn họ bây giờ, ước chừng chỉ cần ba năm giây, liền có thể tiến vào cái kia ngân sắc đường vòng cung chi bên trong.

Nhưng liền ở thời điểm này, một phát sáng như tuyết chùm sáng lần nữa đánh tới. Nó liền giống như cỡ lớn quang nhận, trực tiếp đâm vào quỷ dung hào bọc thép bên trong, tiếp lấy chính là hung ác kéo một phát, liền mang thuyền hải tặc nửa sau đoạn thân thể, cùng dùng giao thông cầu liên tiếp ngân sắc thuyền nhỏ, đều cuốn vào quang nhận bạo tạc phạm vi bên trong.

Hai vị đầu rắn trơ mắt nhìn duy nhất có thể lấy trời sinh phương tiện giao thông bị triệt để phá huỷ, lại vô kế khả thi, trong lúc nhất thời chỉ có thể ngây người tại chỗ.

Mãi cho đến vào hai người trong tầm mắt, xuất hiện một cái cao gầy uyển chuyển nữ tử thân ảnh, hai người cái này mới khôi phục một chút xíu thần trí.

"A, nàng lớn lên a!" Ngân các hạ thở dài.

"Buồn nôn tiểu quái vật, vật như vậy liền không nên tồn tại ở vũ trụ này..." Viêm đại nhân lại cắn răng nghiến lợi hừ nhẹ, dường như mỗi đầu trong kẽ răng gạt ra đều là đối nữ tử này chán ghét.

Hắn bình phục một chút tâm tình, mới rống to: "Tại sao phải đánh lén chúng ta? Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Nữ tử lại phát ra yêu trị mà buông thả tiếng cười to. Rõ ràng là vào trong không gian vũ trụ, cũng không thể truyền thanh âm. Thế nhưng là, nàng thanh âm dương dương đắc ý lại rõ ràng lọt vào hai vị xà tổ chức thành viên cao cấp trong tai.

"A ha ha ha ha ha! Đây là hồi báo a! Ngân thủ? Tai viêm? Hoàn Thế Chi Xà cao cấp chấp hành cán viên? Các ngươi mấy năm này đuổi ta đuổi hơn phân nửa vũ trụ, không phải đuổi đến rất vui vẻ sao? Ta hiện tại mình đến, tới giết đi ta a! Các ngươi không phải một mực tại chờ mong giờ khắc này sao?"

Hai người kia, tự nhiên chính là "Hoàn Thế Chi Xà" thành viên. Bọn hắn thuộc về tổ chức "Cao cấp chấp hành cán viên", nói trắng ra chính là tổ chức bồi dưỡng cao cấp linh năng tay chân, trên lý luận là thuộc về các loại tà ác phản hoạt động xã hội người chấp hành cùng tiền tuyến chỉ huy, mà không phải tổ chức quản lý cương vị.

Tuy nói như thế, những này cao giai chấp hành cán viên quyền hạn đẳng cấp lại rất cao, vẻn vẹn chỉ là vào lãnh đạo tối cao nhất người "Thập tam diện" phía dưới, tạm thời cũng có thể coi là đầu rắn.

Về phần nữ tử này, không phải Shirley lại là ai đâu?

Chỉ bất quá, nàng hiện tại hình tượng, ngược lại là cùng đối mặt Đại Khả Hãn cùng "Hiện Tại Nữ Sĩ" lúc cũng không hoàn toàn tương tự, giống như là lớn lên mười tuổi như. Thế là, liền sinh sinh từ một cái thuần khiết động lòng người thiếu nữ, biến thành ngoại hình yêu mị lãnh diễm, lại khí thế lạnh thấu xương sát khí bức người hung tàn nữ vương.

Ngân thủ nhìn qua mặt mũi tràn đầy điên cuồng nữ nhân, cảm giác đến khí thế của mình hoàn toàn bị ngăn chặn, không khỏi nói: "Trong lúc này có phải là có hiểu lầm gì đó? Chúng ta đã là minh hữu."

"Hiểu lầm? Ha ha ha ha, ta cái là tới đón thụ quà của mình thôi. Trên người của các ngươi có một khối khác Leviathan chi sào, ta nghe được. Hô hô hô hô..." Nữ nhân vẫn như cũ cười lớn.

"Đúng vậy a, cái này đúng là chúng ta này đến nguyên nhân. Trong tay chúng ta Leviathan chi sào, vốn là vì ngài chuẩn bị." Ngân thủ tiếp tục nhẫn nại tính tình khuyến cáo nói: "Chúng ta chỉ là hi vọng ngài có thể cùng chúng ta cùng nhau hành động, phối hợp đại trưởng ban..."

"Phối hợp các ngươi hành động? Oa ha ha ha, nhìn ra a! Các ngươi sâu bọ quả nhiên không có an hảo tâm, nhất định sẽ gạt ta đến xa xôi tinh hệ, mai phục đều là rắn độc của các ngươi đồng bạn a? Ta mới không mắc mưu!"

"Đây đều là Quá Khứ Công mệnh lệnh, cái này cũng đại biểu xà hữu nghị. Trẻ tuổi chúa tể, ngươi nên minh bạch điều này đại biểu lấy có ý tứ gì?"

Bầy trùng nữ vương rốt cục lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

Có môn a! Ngân thủ nghĩ. Ngươi không muốn bị đầy vũ trụ truy sát đi? Vừa vặn, ta mẹ nó cũng không nghĩ đầy vũ trụ tìm ngươi.

Hắn chính là muốn rèn sắt khi còn nóng, nhưng lại mang cái kia chúa tể lần nữa hiện lên ngông cuồng tiếu dung: "Nhưng thời điểm kia, cũng chỉ có một cái ta a! Mà lại, Quá Khứ Công hữu nghị sao? Ta cùng hắn sau khi bắt tay, không nên trở về đi tìm một chút mình tay còn ở đó hay không sao?"

Ngân thủ khẽ giật mình. Trực giác nói với mình, trong lời của đối phương hẳn là còn có ý tứ gì khác.

"Coi như ngài ở đây giết chết chúng ta, cũng không có chút ý nghĩa nào! Đồng bạn của chúng ta liền tại phụ cận tinh vực, hắn đã biết nói chúng ta bị tập kích tin tức."

"Ta lại không định giấu!" Nữ vương cười ha ha.

Tai viêm lười phải tiếp tục cùng đối phương miệng pháo, rống to: "Vậy thì tới đây một trận chiến a! Ngươi không phải bầy trùng chúa tể sao? Ngươi không phải đại biểu cho một cái chủng quần ý chí sao? Lại nhìn ta đem ngươi một mồi lửa giương!"

Sau đó, trả lời hắn, chính là Leviathan cự trùng đánh ra lại một vòng năng lượng dòng lũ.

Đến lúc này, ngân thủ cùng tai viêm mới ý thức tới, trước mặt mình nữ tử này, rõ ràng chính là một cái hình chiếu a!

(tấu chương xong)

Chương 777: Tất cả mọi người mê mang

Bởi vì Shirley đối Leviathan chiến hạm ưu tiên tiến hóa phương hướng, lựa chọn đều là tốc độ cùng tiềm hành, thế là, to như vậy một chiếc chiến tuần kích thước cự trùng, cũng không có cái gì chủ pháo, chỉ là lít nha lít nhít che kín hàng trăm cây có thể phát xạ năng lượng chùm sáng sừng thú, uy lực toàn bộ lại đều chỉ là khu trục hạm cấp. Kết quả là, rõ ràng chỉ bất quá mấy chiếc thuyền hải tặc cùng một cái hai tay sửa chữa bình đài, thế mà oanh như vậy nửa trời còn chưa có hoàn toàn xử lý.

Nhưng cho dù là khu trục hạm cấp hỏa lực, đối hai cái Linh Năng Giả đến nói, đã là sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ. Chùm sáng kia dòng lũ chớp mắt đã tới, tại chỗ liền đem ngân thủ cùng tai viêm bao trùm vào trong đó, nháy mắt liền nhìn không thấy thân ảnh.

Không nên trách tội Shirley không nói võ đức. Dù sao, ngân thủ cùng tai viêm đều là có chuyên môn danh hiệu cao cấp chấp hành cán viên, là xà tổ chức song hoa hồng côn một trong, đầu có được hay không dùng tạm thời trước thả đến một bên, chí ít sức chiến đấu là không giả được.

Shirley đang cùng theo kẻ cướp đoạt đại hạm đội xuyên qua Tinh Môn về sau, liền một lần này đột phá đến tứ hoàn. Đối bầy trùng lực khống chế, đối Leviathan chi sào lý giải, cùng bản thân mình ngạnh thực lực, đều có chất tăng lên. Nhưng dù cho như thế, cùng hai vị chấp hành cán viên thả đơn, nàng cũng hoàn toàn không có thủ thắng lòng tin.

Cũng may, nàng thình lình nhớ tới. Nàng thế nhưng là đường đường bầy trùng chúa tể a, cũng là có thế lực, có quân đội, có chiến hạm nữ nhân a!

Nếu là lúc trước nàng, nói không chừng thật đúng là sẽ nhảy đi xuống cùng cái kia hai hàng đánh lộn, dùng cái này đến ma luyện mình kỹ xảo chiến đấu. Thế nhưng là, quá khứ mấy năm này trải qua, nàng bị linh năng cao thủ chính diện ẩu đả lần số không nhiều, nhưng bị chiến hạm oanh số lần nhưng cũng không ít, đã sớm thức tỉnh một chút thuộc tính đặc biệt.

"Ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, liền xem như trùng giày cũng nên nhớ lâu một chút. Về sau nếu là có cơ hội, ta liền muốn hướng toàn bộ vũ trụ chứng minh, Linh Năng Giả vào hỏa lực trước mặt không có chút ý nghĩa nào!"

Tóm lại, Shirley đã nghĩ minh bạch chuyện này, đến tiếp sau phát triển cũng chính là thuận lý thành chương.

Liên miên không ngừng hỏa lực đối cái hướng kia liên tục oanh mấy vòng, phảng phất là muốn chuẩn bị hoàn toàn mang đối phương oanh thành trùng giày mới yên tâm hơn như.

Nhất định phải thừa nhận chính là, chiếc này quỷ dung hào thuyền hải tặc còn thật không hổ là Đại Hải Tặc cách lỗ tốn thời gian mười năm trải qua các loại ma đổi mới lấy ra kỳ hạm, không nói những cái khác, chí ít quả thực là thật cứng rắn. Thuyền hai bên trung đoạn cùng phía trước chủ bọc thép mang càng là cải tạo quan trọng nhất. Quỷ dung hào hầu như là vào cùng một vị trí tiếp nhận bảy tám lần pháo kích, đều cố gắng chi cạnh, mãi cho đến nội bộ bạo tạc gần như mang tất cả trong thuyền công trình hoàn toàn phá hủy, thân tàu lúc này mới lưu luyến không rời bắt đầu đứt gãy.

Tiểu chúa tể này mới khiến mình Leviathan dừng pháo kích. Nàng đem "Chiến hạm" trong bụng tất cả có thể vào trong vũ trụ ngao du phi hành bầy trùng đều phóng ra, để chúng nó tự do đi thanh chước cá lọt lưới, thu thập hiện trường tất cả có thể dùng tài nguyên, cái này mới rời khỏi trùng thể

Sau lưng của nàng triển khai nhện một dạng tám đầu gần dài ba mét trùng chi, giống như là ác ma cánh xương một dạng đẩy thân thể hướng đứt gãy thuyền hải tặc bay đi.

Đương nhiên, tại trong vũ trụ bay lượn, nhưng thật ra là không cần đến cánh, sở dĩ mở ra lớn như vậy, tự nhiên là vì dự phòng chiến đấu. Một khi phát sinh bất luận cái gì bất trắc, nàng đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất cắt vào hình thái chiến đấu. Sau lưng nàng mỗi một đầu trùng chi, cũng có thể vót ra thiết giáp hợp kim lưỡi dao, hơn nữa còn đều có thể xoa hỏa cầu thả lôi quang, tự nhiên được cho trên người mình trí mạng nhất vũ khí.

Mấy phút sau, Shirley lơ lửng vào tổn hại chiến hạm khoảng cách trăm mét địa phương, mang trùng nhận sắc bén mũi nhọn đối bạo tạc về sau chưa hoàn toàn tán đi năng lượng quấn quanh, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Mấy phút sau, nàng chợt phát ra một tiếng cười nhạo.

Vào tán đi năng lượng quấn quanh về sau, ẩn giấu một cái đường kính ước chừng hơn ba mét ngân sắc bán cầu thể, thế nào nhìn còn tưởng rằng là chiến hạm cạnh ngoài phòng ngự pháo đài. Chỉ bất quá, phổ thông hình cầu pháo đài vẻ ngoài, nhưng không có như vậy bóng loáng mượt mà, dường như chảy xuôi như thủy ngân cảm nhận.

Đương nhiên, cái này cái bán cầu thể bị đánh cho chỉ còn lại nửa, cái kia lại mượt mà lại bóng loáng cũng thực tế là ưu mỹ không nổi.

Trốn ở nửa cầu dưới hạ thể, chính là ngân thủ cùng tai viêm. Hai người này chỉ nhìn bề ngoài ngược lại còn tính là hoàn hảo. Dù sao cũng là vào trong không gian vũ trụ, như bên ngoài động lực phục phá cái gì miệng, hậu quả liền thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá, liền xem như không có thụ rõ ràng ngoại thương, Shirley nhưng cũng rõ ràng đến cảm giác được, trên người hai người này hơi thở đã càng thêm yếu ớt. Bọn hắn vì ngăn cản mới pháo kích, hao phí gần như tất cả linh năng cùng thể lực, hiện tại liền liền ẩn giấu bản thân trạng thái đều làm không được.

Ngay sau đó, liền cái thấy đối diện hình tròn bên trên yếu ớt linh quang, liền giống như là hoàn toàn cúp điện  led đèn một dạng trực tiếp dập tắt. Cái kia linh năng hình thành ngân sắc hộ thuẫn cũng lập tức sụp đổ.

Hai cái linh năng tay chân ngược lại là y nguyên lập tại nguyên chỗ, ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ nhìn thẳng đối phương trên trời Shirley.

Thật không hổ là xà tổ chức cao cấp tay chân, thế mà bị khu trục hạm cấp chủ pháo oanh nhiều như vậy xuống còn có thể đứng được lên. Một phương diện đương nhiên là bởi vì vì bọn hắn thực lực xuất chúng, một phương diện hẳn là mang theo một chút hộ thân dùng Bảo cụ đi.

Bất quá, từ tình trạng của bọn họ bên trên nhìn, đứng cũng đã dùng hết tất cả thể lực. Không phải sao, liền liền cái kia miệng rất thúi tai viêm đều đã nói không ra lời, chỉ có thể trừng mắt cặp kia đậu xanh lớn tròn con mắt, phảng phất là chuẩn bị dùng ánh mắt giết chết mình như.

... Đương nhiên, cân nhắc đến đối phương dù nói thế nào cũng là xà tổ chức cao cấp tay chân, thân kinh bách chiến kinh nghiệm phong phú, mai phục mình một tay cũng là rất có thể. Kết quả là, Shirley vẫn không có lập tức đánh hạ đến, mà là nâng lên sau lưng mình trùng nhận, đối hai người phun ra một trận lít nha lít nhít linh năng mưa đạn.

Tai viêm tựa hồ là muốn xoa cái hỏa cầu phản kích, nhưng mới vừa vặn xoa một cái nhiều nhất năng điểm khói màu lam ngọn lửa nhỏ, liền rốt cuộc xoa không đi xuống, bản nhân thậm chí còn bởi vì mất đi né tránh thời cơ. Thân thể của hắn lập tức bị liên tục bảy tám phát linh năng xung kích đánh trúng, cả người giống như là diều bị đứt dây đập ra ngoài.

Ngược lại là cái kia ngân thủ thiết thực cùng rất nhiều, lúc này chính là một cái chiến thuật lăn lộn. Nhưng theo Shirley, gia hỏa này đầy đến phảng phất là tại làm động tác chậm, liền xem như nhận qua chuyên môn chiến đấu huấn luyện người bình thường, đều không nên là như thế tập tễnh.

Kết quả là, ngân thủ mặc dù lật ra đi mấy bước, nhưng lớn chân và hông bụng vẫn là tất cả bên trong một phát, thân thể lập tức xuất hiện hết sức rõ ràng biến hình.

Gia hỏa này là thật thể lực hao hết. Bằng không, đường đường một cái tứ hoàn Linh Năng Giả, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị lớn nhất đại chúng linh năng mạch xung đánh gãy xương cốt đâu.

Lần này, hẳn là không có gì cạm bẫy đi? Nhất định phải nói là khổ nhục kế, cũng không tránh khỏi quá khoa trương một điểm.

Shirley rốt cục yên tâm một nửa, lập tức liền tăng tốc độ hướng phía bay rớt ra ngoài tai viêm nhào đi qua. Đương nhiên, liền xem như lúc này, nàng cũng lưu lại ba phần chỗ trống, làm tốt tùy thời né tránh thậm chí chạy trốn chuẩn bị.

Mãi cho đến sau lưng nàng lưỡi dao mang tai viêm thân thể chia ra làm bốn, nàng lúc này mới nửa tin nửa ngờ ý thức được, lần này giống như không có lật xe a!

Thời điểm này, sau lưng nàng trùng chi đã tự động cải biến hình thái, lưỡi dao thu hồi, cánh tay bên trên lại mở ra vô số dường như giác hút một dạng giác hút, mang đối phương tàn tạ xác chết cuốn vào trong đó, hì hục hì hục nhai nhai.

Thuộc về Linh Năng Giả tế bào cùng linh năng thừa số chậm rãi tính vào chúa tể kho gen bên trong, nàng thời điểm này mới rốt cục xác định.

Y? Thế mà thật không có lật xe a!

Đây là đã lâu trải nghiệm a!

Shirley kém chút cảm động lệ nóng doanh tròng, tranh thủ thời gian vào không có chút nào không khí trong vũ trụ hít sâu mấy lần, dùng sức kéo ra chỉ còn lại mỹ quan công năng cái mũi, lúc này mới nhìn về phía ngoài trăm thước ngân thủ.

Gia hỏa này sinh mệnh lực vẫn là rất ương ngạnh, rõ ràng xương đùi cùng thắt lưng đều bị đánh gãy, thế mà còn tại dựa vào một cái tay ra sức leo lên, dường như dạng này liền có thể chạy thoát. Bất quá, đối nhau khao khát, là sẽ để cho động vật mất đi khống chế, làm ra một chút nhìn như không có chút ý nghĩa nào vô dụng công. Thế nhưng là, đây chẳng phải là sinh mệnh vĩ đại chỗ sao?

Nhìn xem cái kia kéo lấy mình tàn tạ thân thể không ngừng hướng nơi xa bò lấy ngân thủ, Shirley trong lúc nhất thời lại có điểm chung tình. Quá khứ số năm tuế nguyệt ở giữa, nàng nhiều lần bị đánh cho chỉ còn lại một cái đầu, lại như cũ giãy giụa phục sinh, hiện tại đã có chiến hạm cùng quân đội, mẹ kiếp chẳng phải là như thế này cầu sinh dục sao?

Ra ngoài kính ý, nàng quyết định vẫn là mau chóng kết thúc đối phương thống khổ, thế là liền tăng tốc mấy bước, sau đó dừng ở cách đối phương không đến mười mét địa phương.

Nơi này, hẳn là là an toàn phạm vi đi? Lấy cái này Linh Năng Giả hiện tại trạng thái, liền xem như có cái gì đồng quy vu tận chiêu số, cũng tác động đến không đến nơi đây.

Nhưng lúc này, đối phương lại nằm rạp trên mặt đất, khó khăn xoay người, ngẩng nửa khúc trên thân thể, hướng mình giơ lên hai tay, hẳn là đang cầu khẩn.

Đường đường một cái tứ hoàn trở lên Linh Năng Giả, hiện tại thế mà liền niệm thoại đều không phát ra được. Shirley lúc này mới xác định gia hỏa này thật sự là dầu hết đèn tắt, lập tức càng thêm đồng tình, liền giơ lên trên tay mình trùng chi. Nàng chính là muốn hoàn toàn kết thúc đối phương thống khổ, đã thấy cái sau tranh thủ thời gian giơ lên tay phải, chỉ chỉ trên cổ tay thông tin thiết bị đầu cuối.

Shirley cảm thấy, đối phương dù sao cũng là xà cao cấp tay chân, làm gì cũng ��� cái thể diện người, vẫn là phải cho hắn một cái biểu đạt di ngôn cơ hội. Thế là, sau lưng nàng trùng chi bỗng nhiên kéo dài, giơ tay chém xuống, dùng lưỡi dao đâm xuyên mũ giáp của hắn cùng xương sọ, mang ngân thủ tất cả não bộ tổ chức cùng cuối cùng trong đầu tin tức, đều cùng một chỗ hút cái nhanh nhẹn.

Có thể nghĩ, ngân thủ hiện đang khô quắt đầu lâu sẽ là như thế nào một cái thảm trạng. Nhưng bầy trùng chúa tể lại không động dung chút nào, tùy ý mình trùng chi phảng phất có sinh mệnh mãnh thú đồng dạng, xé rách thôn phệ lấy Linh Năng Giả huyết nhục, mình thì nhắm mắt tiêu hóa lấy tất cả tin tức.

"A, kịch gia ngay tại Tân Ngọc Môn?"

Shirley đương nhiên nghe nói qua cái này nhìn như không đáng chú ý tên hiệu, chính là tổ chức tối cao người quản lý thập tam diện một trong, địa vị vẻn vẹn chỉ ở thì chủ phía dưới. Nếu như nói Hoàn Thế Chi Xà là cái công ty, cái kia chấp hành cán viên nhóm nhiều lắm là xem như cái tiền tuyến hạng mục quản lý, nhưng thập tam diện chính là thỏa thỏa hội đồng quản trị thành viên.

Nghe nói, bọn hắn vào trong hiện thực thân phận, cũng đều là vị so vương công chư hầu đại nhân vật.

Nàng cũng tương tự biết, kịch gia kỳ thật cái kia đầu rắn đối ngoại tên hiệu, nhưng tổ chức nội bộ đều là gọi là "Đại trưởng ban".

Cũng liền nói, "Kịch gia" vào trong hiện thực, rất có thể là cái gánh xiếc thú đoàn trưởng?

Thế nhưng là, cái kia đầu rắn vì sao lại tự thân đến Tân Ngọc Môn đâu?

Ngân thủ trong đầu tin tức không có quá nhiều liên quan tới điểm này nội dung, có lẽ là bởi vì tử vong về sau tin tức xói mòn, cũng có lẽ là bởi vì hắn lúc đầu biết liền có hạn.

Shirley tiêu hóa nửa ngày, lại chỉ biết tên kia là vì cái nào đó được xưng là "Tro" bí bảo mà đến.

"Hình như là nghe Đại Khả Hãn nói qua..." Shirley nghĩ.

Nói tóm lại, xà cùng kịch gia bước kế tiếp kế hoạch, là hi vọng mình phối hợp với hải tặc cùng kẻ cướp đoạt tập kích quấy rối bộ đội, quy mô xâm công Thể Cộng Đồng thuộc địa, dạng này liền có thể cho hắn thời cơ lợi dụng.

Về phần tại sao đánh trận liền có thể cho hắn cơ hội, liền không phải quá rõ ràng.

Mà để báo đáp lại, xà tổ chức sẽ đem bọn hắn tìm tới một cái khác Leviathan chi sào đưa cho mình.

Shirley liếm môi một cái, cố nén kích động, lại lui ra phía sau mấy bước, mới dùng mình mở rộng ra ngoài trùng chi cách hơn hai mươi mét gẩy đẩy lấy ngân thủ thi thể, sau đó mới từ hắn ổ bụng một bên tìm tới một viên túi không gian.

Đây cũng không phải cái gì đặc biệt cao năng không gian trang bị. Shirley liền dùng nhiều mười phút thời gian, rất nhanh liền dùng vật lý phương thức xé mở cái túi, đổ ra một đống lớn vật tư vũ khí cùng số ít số không nguyên tố kết tinh, cùng một viên tử sắc "Trứng trùng".

Tiểu chúa tể mang viên kia trứng trùng chọn ra, vừa đem nó chăm chú nắm trong ngực thời điểm, liền giống như là bị huấn luyện ngoại trừ Baplov phản ứng chó, vô ý thức lại sau này nhảy lên, Kim kê độc lập cộng thêm bạch hạc lượng sí, khoa tay ra một cái phòng ngự đồng thời tùy thời đều có thể chuyển thành chạy trốn tư thế.

Quá khứ năm tháng tàn khốc trải qua thế nhưng là vẫn luôn đang nhắc nhở nàng, tuyệt đối không được phiêu, phiêu sẽ bị chém. Dù sao, nàng mỗi lần được đến chỗ tốt thời điểm đều sẽ bị đánh, sẽ cẩn thận như vậy cũng là có thể lý giải.

Qua một hồi lâu, Shirley mới nơm nớp lo sợ xác định, lần này thật sẽ không lại vui quá hóa buồn, lập tức bị cảm động đến tại chỗ khóc lên.

Nàng nước mắt rưng rưng đem Leviathan chi sào một thanh nuốt đến trong bụng, để hai viên đồng loại sinh vật hình Bảo cụ vào trong cơ thể của mình dung hợp, cảm nhận được dường như vô hạn lực lượng ở trong cơ thể mình sôi trào nhảy cẫng cùng hưng phấn.

Ta đường đường bầy trùng chúa tể, rốt cục có thể chi lăng một chút.

"Ta dựa vào cái gì muốn cùng các ngươi làm giao dịch này? Bầy trùng, còn có Leviathan chi sào, đều là phụ thân lưu cho ta di sản! Ta ta đều là của ta, ta còn lần đầu tiên nghe nói, cầm người ta tài sản cùng người làm giao dịch đây này." Shirley cười nhạt một tiếng, xoay người nhìn về phía từ từ sâu trong tinh không, hướng hai triệu năm ánh sáng bên ngoài Ngân Hà giơ ngón giữa: "Kết minh? Kết ngươi cái Vũ Trụ Chi Linh tắc máu não a!"

Nàng không cách nào quên mình vừa vặn thức tỉnh thời điểm gặp tra tấn, y nguyên sẽ đem xà xem như mình chân chính kẻ thù sống còn.

Đương nhiên, Salvin gia tộc người có ân báo ân, cho nên ta cùng "Hiện Tại Nữ Sĩ" vẫn là minh hữu. Nhiều nhất về sau nghĩ biện pháp trợ giúp nàng cùng một chỗ đánh tới "Đi qua" cùng "Tương lai" lạc!

Về phần xà tổ chức tiến công người Địa Cầu thuộc địa kế hoạch sao?

"Các ngươi thật sự là vẽ vời thêm chuyện." Shirley nhìn một chút ngân thủ không đầu xác chết, nhún vai: "Đại Khả Hãn lại không phải cái gì loại lương thiện, đương nhiên là sẽ có cùng loại kế hoạch. Thế nhưng là, ta dựa vào cái gì muốn tới khi các ngươi pháo hôi đâu?"

Thời điểm này, Shirley đột nhiên cảm giác được trong lòng run lên, lưu lại đầy đất xác chết cùng thuyền mảnh vỡ, chỉ huy tất cả côn trùng cấp tốc trở về.

Đợi đến nàng chỉ huy Leviathan mẫu trùng chui vào một cái tiểu hành tinh trên mặt đất, mang mình ngụy trang thành một tòa tối tăm mờ mịt lưng núi thời điểm, lại chỉ nhìn thấy nơi xa tinh không có một cái chớp mắt lấp lóe.

Ngay sau đó, một cái giống như Bách Túc Ngô Công như to lớn vũ trụ phù du vật, uốn lượn lấy mình dài tới trăm dặm thân thể, diễu võ giương oai xuyên qua vành đai tiểu hành tinh, hướng về nơi xa Thể Cộng Đồng thuộc địa chui vào.

Shirley biết, kia là một cái "Phệ tinh giả", lấy có sinh mệnh tự nhiên nghi Cư Hành tinh làm thức ăn cự hình Leviathan, có thể xưng thật đang hành tẩu thiên tai.

Mình Leviathan mẫu trùng vẫn chỉ là cái bé cưng, nhưng không có cách nào cùng loại đồ vật này thả đơn.

Ngay sau đó, nơi xa tinh không lại là mấy lần lấp lóe, lít nha lít nhít mấy trăm người công chế tạo điểm sáng cũng tiến vào cái này cái tinh hệ bên trong.

Kẻ cướp đoạt hạm đội, cũng rốt cục đến.

Thế nhưng là, cái này binh lực quy mô có phải hay không quá bành trướng? Sẽ không là đem chủ lực đều điều đến đi? Shirley có chút mê mang.

(tấu chương xong)

Chương 778: Shirley hỗn loạn suy nghĩ bên trong

Cái này kỳ thật cũng không phải là Shirley lần đầu tiên cùng phệ tinh giả gặp mặt. Lần trước, từ dường như đã có mấy đời quê hương Sarna tinh rời đi thời điểm, phụ thân sớm giúp mình chuẩn bị kỹ càng phương pháp thoát thân, liền chính là một cái ngủ say mấy trăm năm lâu phệ tinh giả.

Loại này thậm chí so long chủng đều thưa thớt vũ trụ Leviathan, là dựa vào thôn phệ hành tinh bên trong nham thạch cùng kim loại sống sót. Nó đối với sinh mạng cùng văn minh không có ác ý gì, thậm chí đối gốc Cacbon sinh vật cơ thể huyết nhục cũng không có bất kỳ cái gì khao khát, chỉ là nương tựa theo bản năng công kích cùng thôn phệ phụ cận tinh cầu, lấy duy trì bản thân tồn vào cùng Cân Bằng, rất có một loại hủy diệt, cùng ngươi gì quan hương vị.

Thế là, đối toàn bộ vũ trụ bất luận một loại nào sinh vật đến nói, đây đều là trừ chi cho thống khoái hành tẩu thiên tai.

Chỉ bất quá, chúng ta phải biết, cái đồ chơi này nếu là gọi phệ tinh giả, chỉ là kích thước mang đến uy hiếp liền đầy đủ để những quái vật kia không phản bác được. Muốn sớm mang những này thiên tai bôi giết từ trong nôi, liền nhất định phải là đạt được động chiến hạm chủ lực mới được.

Đến ở hiện tại Shirley, nàng mặc dù giám sát cái kia uốn lượn dài tới trăm dặm thân thể thèm nhỏ nước dãi, nhưng vào do dự một chút về sau, vẫn là bảo trì lại cơ bản tỉnh táo.

"Đáng tiếc các ngươi xuất hiện quá sớm a! Nếu như chờ ta thành thục lại xuất hiện, ăn được một đầu, ta đều có thể tạo bên trên mười mấy chiếc Leviathan cùng hàng trăm triệu quân đoàn."

Shirley xác thực rất tiếc nuối, nhưng cũng không có biểu hiện ra thái độ sầu lo. Dù sao vũ trụ lớn như vậy, luôn luôn có thể tìm tới ăn đồ vật. Nơi này ăn không được phệ tinh giả, nói không chừng quay đầu liền có thể ăn vào khung kình bầy cùng Tinh Long đâu.

Cái này cự vật không chút nào chuẩn bị che giấu mình tồn tại, hoặc là nói nó cũng không có cái ý thức này. Thế là, liền xem như trốn ở mấy chục triệu cây số bên ngoài vành đai tiểu hành tinh bên trong, Shirley cũng thông qua Leviathan vừa mới tiến hóa ra sinh thể máy cảm ứng quan, bắt được đầu này cự thú trạng thái.

Nó vừa vặn thức tỉnh, hiện tại phi thường đói, không kịp chờ đợi muốn săn mồi chút gì.

Nhưng cái này liền rất không khoa học.

Phệ sa trùng là một loại không tồn tại tư duy năng lực vũ trụ Leviathan, sẽ chỉ bằng vào bản năng hành động. Khi nó cảm thấy đói đói thời điểm, chỉ là sẽ vô ý thức hướng phụ cận gần nhất tinh cầu tiến lên —— đương nhiên, hằng tinh cùng hành tinh khí khổng lồ ngoại trừ.

Nhưng bây giờ, nó cứ như vậy lướt qua một viên hoang vu nham thạch tinh cầu, lướt qua vành đai tiểu hành tinh, tiếp tục hướng về nơi xa tinh không tiến lên. Nó thậm chí đều không để ý đến đi theo ở sau lưng mình kẻ cướp đoạt hạm đội.

Thế nào xem xét, tràng cảnh này thật đúng là phảng phất là một đám chó hoang, ngay tại theo đuôi một đầu ngẩng đầu mà bước vênh vang đắc ý voi Châu Phi.

Đại khái là bởi vì loại này theo đuôi nhiệm vụ đối áp lực của bọn hắn vẫn là quá lớn, các đều chú ý cẩn thận run run rẩy rẩy, thế mà đều không có phát hiện trốn ở vành đai tiểu hành tinh bên trong Leviathan, thậm chí đều không có phát hiện nơi này mới vừa vặn trải qua một trận tiểu quy mô chiến đấu.

Thế là, Shirley liền hơi lớn gan một chút, hướng về nơi xa phái ra mấy đầu cường hóa tầm mắt điều tra dùng Bạo Muỗi.

Sau đó, một chiếc tạo hình vặn vẹo, che kín sắc bén sắc bén mũi sừng cùng dữ tợn ngoại trang sức chiến thuyền, liền ánh vào nàng cùng hưởng trong tầm mắt. Cái này đương nhiên cũng là một chiếc đất chết ghép lại phong điển hình kẻ cướp đoạt chiến thuyền, nhưng nhìn ra được, thuyền chủ người vẫn rất có người thẩm mỹ. Mặc dù phẩm vị chẳng ra sao cả, nhưng ác thú vị phong cách hóa vẫn là rất nồng đậm.

"... Là Sazaka đốc quân kỳ hạm huyết chiến hào."

Shirley dù sao cũng là nương theo lấy kẻ cướp đoạt chủ lực đại hạm đội xuyên qua qua Vinh Quang chi môn, một số nhân vật trọng yếu tọa hạm vẫn nhớ rất rõ ràng.

Vị này huyết chiến hào chủ nhân Sazaka, chính là một vị tương đương có dũng lực Cự Ma quân phiệt. Đại Khả Hãn vào Cự Ma bên trong đáng tin người ủng hộ không nhiều, nhưng cái này Sazaka lại là một cái trong số đó.

Phải biết, lần này kẻ cướp đoạt đại viễn chinh quân dân bên trong, đương nhiên không chỉ bao quát người Eroto, cũng tương tự có tương đương số lượng Cự Ma, râu dài yêu cùng chủng tộc khác.

Làm kẻ cướp đoạt tập đoàn "Số một minh hữu", Shirley đương nhiên biết, phe mình xác thực có phần binh phá hư Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh thuộc địa, lấy chậm lại đối phương phản công kế hoạch tác chiến. Nàng cũng ít nhiều đoán được, những nhiệm vụ này hẳn là là từ Cự Ma cùng râu dài yêu bộ đội đến chấp hành  —— phải biết, thời điểm này hai nước thuộc địa đều khuyết thiếu phòng giữ binh lực, nói là tác chiến, chẳng bằng nói cho bọn hắn phát tài kế hoạch.

Hiện tại, kẻ cướp đoạt một đường đánh xuyên qua Đế Quốc vinh quang thuộc địa, nên cướp nên đập cũng đều làm cho gần, cũng giờ đến phiên Thể Cộng Đồng bên này.

Chỉ là, Shirley thật không nghĩ tới, công kích binh lực là như thế này tạo thành.

Một cái không biết vì sao vậy mà cam nguyện làm đầy tớ phệ sa trùng, chỉ là bằng gia hỏa này, kẻ cướp đoạt thậm chí có cùng một chiếc Titan khai chiến lực lượng.

Ngoài ra, trước mắt nhảy vọt nhập hắn tinh hệ nhân công phi hành vật đã vượt qua hai trăm đỡ, nhưng trong đó chân chính kẻ cướp đoạt chiến hạm hết thảy vẫn chưa tới hai mươi chiếc, một chiếc làm kỳ hạm cỡ lớn phun lửa thuyền huyết chiến hào, còn lại trung đẳng loại hình mẫu hạm cùng phun lửa hạm đều có tám chiếc.

Hạm đội như vậy sức chiến đấu, ước chừng cũng liền cùng Thể Cộng Đồng trú đóng ở tân đại lục thứ mười ba hạm đội tám lạng nửa cân đi.

Chân chính để Shirley giật mình, lại là những cái kia mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua phi hành khí.

Bọn chúng đại đa số đều hiện ra lấy chính là một loại hợp quy tắc hình tam giác, hình thái phi thường bằng phẳng, tổng thể là sắc bén mũi tên hình, rất dễ dàng để nàng liên tưởng đến không người chiến cơ.

Đây cũng không phải một loại lạ lẫm vũ khí. Mặc dù toàn bộ Ngân Hà văn minh tổng thể mà nói đều phi thường bài xích trí giới tồn tại, nhưng drone trên chiến trường xưa nay không hiếm thấy.

Thí dụ như nói, những cái kia thợ sữa chữa trình drone, lại thí dụ như, phụ trách quét dọn chiến trường thu về số không nguyên tố cùng quý kim loại nặng quét dọn drone, sau đó liền không người máy bay chiến đấu. Vào một chút người máy kỹ thuật tân tiến quân sự cường quốc, một chiếc phi công điều khiển chiến cơ, cũng tổng hội phối phát hai đến bốn chiếc drone đảm nhiệm máy bay yểm trợ.

Như người điều khiển là tinh thần lực cường đại Linh Năng Giả, thậm chí có khẽ kéo mấy chục thậm chí trên trăm cực đoan ví dụ.

... Đương nhiên, nếu là thiết quân liên hợp thể những cái kia trang người máy trang lâu đem chính mình cũng lắc lư què Palladium người, khẽ kéo trên trăm đều chỉ là thông thường thao tác.

Chỉ bất quá, đại đa số không người chiến cơ kích thước cũng không lớn, phần lớn đều vào hạng nhẹ một chỗ ngồi chiến cơ hai phần ba trở xuống. Mà những này tam giác thể phi hành vật tổng thể đều vào ba bốn mươi mét trở lên, đã là đột kích hạm cùng tấn công đăng nhập thuyền tiêu chuẩn.

Ngoài ra, còn có bốn năm chiếc hình cầu phi hành vật trốn ở kẻ cướp đoạt chiến hạm quần bên trong, đường kính cùng kẻ cướp đoạt mẫu hạm kém bất quá, cũng coi là cỡ lớn "Chiến hạm".

Thế nhưng là, bọn chúng mặc dù cùng hình tam giác phi hành vật hình thái một trời một vực, nhưng không biết vì cái gì, Shirley đã cảm thấy bọn chúng là cùng một khoản.

"... Hoắc hoắc hoắc, Tomieli hừm, ta Đại Khả Hãn, ngài từ cái di tích kia bên trong móc ra đồ tốt còn thật không ít a!"

Shirley biết, mình "Khuê mật" kiêm "Số một minh hữu", kẻ cướp đoạt Tomieli Đại Khả Hãn trên thân đúng là có không ít bí mật, có sao nói vậy, lấy một cái nhân vật chính trị đến nói, Đại Khả Hãn đối với mình cái này minh hữu còn tính là phi thường thành khẩn, đã từng phi thường thẳng thắn nói với mình, nàng sở dĩ dám trù tính như thế một trận chấn kinh toàn bộ Ngân Hà tất cả mọi người cái cằm đại chiến lược, tự nhiên là bởi vì từ ngân tâm bên trong lấy ra một bút cực kì phong phú thượng cổ di sản.

"Ta rất hoài nghi, chỗ kia di tích hẳn là cổ đại Khải Minh Giả văn minh lưu lại một chỗ thư viện, ẩn chứa trong hư không này vô tận bí mật cùng tài phú. Tổ tiên của ta nhóm vào rất sớm trước kia liền biết toà này di tích tồn tại, nhưng mãi cho đến ta tổ phụ cái kia một đời mới xác định nó vị trí, đến ta mới thành công mà đem khải ra."

"Vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh thời đại, tiên vương nhóm vô lực hồi thiên, đã từng là thật đem hi vọng ký thác vào chỗ này bảo khố bên trên. Ha ha, bọn hắn đem một điểm cuối cùng tài nguyên dùng cho vào ngân tâm bên trong thăm dò, nhưng đối với cục diện chiến đấu không có lên đến hiệu quả gì, ngược lại là cho chúng ta mở một mảnh có thể đào vong căn cứ. Đây không phải rất châm chọc sao?"

Ở trong đó bao quát Thâm Uyên tinh vân bên trong bí mật tuyến đường, tân đại lục nào đó phiến tinh vực tinh đồ, tinh vực trọng tâm cái kia mảng lớn ổn định thanh tráng niên hằng tinh quần. Kia là Ngân Hà chư đại văn minh đều không có phát hiện vạn dặm đất màu mỡ, là chưa từng khai khẩn qua chỗ (meo) nữ địa, chỉ cần cho bên trên thời gian mấy chục năm, bất kỳ cái gì một cái văn minh đều có thể được đến trùng kiến.

... Đương nhiên, nói là không có "Khai khẩn" qua cũng không phải là quá chuẩn xác. Trên thực tế, dựa theo bọn hắn giải mã trong di tích tư liệu nói tới, nơi đó đã từng là đời trước Khải Minh Giả văn minh phồn vinh nhất Hạch Tâm tinh vực một trong. Chỉ bất quá, lấy Khải Minh Giả kỹ thuật năng lực, đã sớm đạt tới thiên nhân cộng sinh cảnh giới, cũng không tồn tại tài nguyên khô kiệt vấn đề, mà lại cũng không biết vào những cái kia thâm thúy tinh giữa không trung lưu lại bao nhiêu có thể lợi dụng tài nguyên.

Đối vào ngân tâm bên trong giãy dụa cầu sinh đám kẻ cướp đoạt đến nói, đây chính là có thể để bọn hắn lần nữa phục hưng đế vương chi tư. Không, nếu như thao tác thật tốt, thậm chí có thể thành lập được vẫn tại chiến hỏa đệ nhất Eroto Đế Quốc càng vĩ đại Đế Quốc.

"Bất quá, các ngươi đã đã sớm biết ở nơi đó, vì cái gì không có sớm đi thăm dò đâu?" Shirley không phải quá minh bạch.

"Bởi vì nơi đó sở tại địa, cho dù là vào ngân tâm cũng là nguy hiểm nhất địa vực. Chúng ta dốc hết toàn lực, thậm chí liền bên ngoài đều đột phá không được." Đại Khả Hãn nói.

"Cho nên, hiện tại liền có thể rồi?"

"Chúng ta được đến hữu lực nhân sĩ trợ giúp." Đại Khả Hãn y nguyên thành khẩn mà nói: "Cứ như vậy, chúng ta người thăm dò cùng chiến sĩ liền có thể đột phá bên ngoài Tử Vực."

Không biết vì cái gì, Shirley lập tức liên tưởng đến người Eroto hoa tiêu nhóm vào Thâm Uyên tinh vân hành quân thời điểm phục dụng những dược vật kia.

"Thật cần nhân mã đi lội tử lộ, ta chỗ này nhưng có rất nhiều nha." Shirley nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói.

Đối phương nghiêng tiểu chúa tể đồng dạng, cũng nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Khó mà làm được, ta thế nhưng là rất vừa ý ngươi. Rất hi vọng có thể cùng ngươi đương cả một đời bằng hữu cùng minh hữu. Thật không hi vọng có có một ngày cùng ngươi sử dụng bạo lực a!"

Cũng chính là nói, vào đối phương mở ra chỗ kia trong di tích, tồn tại có thể để cho song phương trở mặt bảo vật. Shirley lập tức thuận tiện tốt cười một tiếng, lại không có đi xách chuyện này. Bất quá, nàng y nguyên vì đối phương được đến những cái kia "Trợ giúp" rất có hứng thú.

"Ta cũng là có khác minh hữu. Shirley. Đồng tình chúng ta người Eroto tình cảnh không ít người. Đương nhiên, đơn thuần chỉ là nhìn Đế Quốc cùng Liên Minh khó chịu, hi vọng ta có thể cho bọn hắn thêm phiền, cũng không phải số ít. Nhưng cái này hoàn toàn không quan trọng, dù sao ta cũng chỉ thấy kết quả. Với ta mà nói, loại thứ hai thậm chí so loại người thứ nhất muốn đáng giá tín nhiệm."

"Bởi vì đồng tình chỉ là một loại ở trên cao nhìn xuống bản thân thỏa mãn tình cảm, nói không có cũng không có. Thế nhưng là, cộng đồng lợi ích lại là Vĩnh Hằng."

"Hi vọng ngài đảm đương đảo loạn Đế Quốc cùng Liên Minh đầy tớ, đây cũng là cộng đồng lợi ích?"

"Cừu hận cũng là lợi ích một loại. Bằng không chúng ta vì quan hệ gì sẽ như thế tốt đâu?" Nàng cười nói.

Bầy trùng tiểu chúa tể cũng không thể không thừa nhận, đối phương xác thực nói rất có đạo lý.

Lại về sau, Đại Khả Hãn vào hi sinh không ít đội thăm dò thành viên dưới tình huống, xác thực lấy ra hắn tổ tiên trong truyền thuyết cái kia một chỗ ngân tâm di tích, sau đó định ra ra dạng này một cái điên cuồng đổi gia kế vạch.

Rất nhiều kẻ cướp đoạt quân phiệt nhóm cảm thấy kế hoạch này cược tính thực tế là quá lớn, một không hạ tim liền sẽ toàn bộ vẫn diệt tại không người biết được thâm không bên trong. Cứ như vậy lấy ngân tâm là trời nhưng pháo đài, tránh ở trong đó tự thành một thể, nhàn hạ thời điểm đi ra ngoài "Đi săn một chút", dạng này tháng ngày không phải rất tốt đẹp sao? Tại sao phải mạo hiểm lớn như vậy.

Thế nhưng là, cũng có thật nhiều người nguyện ý đi theo Đại Khả Hãn kế hoạch. Bọn họ cũng đều biết, đám kẻ cướp đoạt nói là lấy ngân tâm làm cơ sở vũ trụ du mục dân tộc, chẳng bằng nói là bị khóa ở ngân tâm bên trong tù phạm. Bất kể đánh bao nhiêu lần săn, bất kể là đánh bại Đế Quốc cùng Liên Minh hạm đội chủ lực bao nhiêu lần, bọn hắn đều là ngay tại chậm rãi đi vào mãn tính tử vong.

Thế là, nguyện ý đi theo Đại Khả Hãn bước chân, không chỉ là người Eroto dòng chính, còn bao gồm tương đương số lượng râu dài yêu cùng Cự Ma lãnh tụ.

Shirley liền biết, lần này kẻ cướp đoạt trong viễn chinh, chỉ có bảy thành quân dân là người Eroto, còn lại đều đến từ kẻ cướp đoạt cái khác bộ danh. Nếu như Tomieli Đại Khả Hãn thật có thể thành công, nàng vào tân đại lục trùng kiến mang sẽ không là cái đơn thuần người Eroto quốc gia, có lẽ sẽ là hơn một cái dân tộc vũ trụ Đế Quốc.

Đương nhiên, hết thảy tiền đề đều là, nàng có thể thành công.

Vì mục đích này, nàng đương nhiên không tiếc tại cầm trong tay bài đều đánh ra tới. Cái kia to lớn phệ sa trùng như là, những cái kia hình thù kỳ quái hình tam giác cùng hình tròn chiến hạm tự nhiên cũng như là, đương nhiên, cũng còn bao gồm tinh vực phụ cận lớn hơn một chút tập đoàn hải tặc.

Nói đến, Đại Khả Hãn không phải đã sớm phái người đi liên hệ phụ cận hải tặc, nói cho bọn hắn muốn vào gần đây tập kết. Làm sao bây giờ còn chưa có động tĩnh đâu? Tiểu chúa tể suy tư thế cuộc trước mắt, lập tức liền nghĩ đến vào phân biệt trước đó, nàng cùng Đại Khả Hãn cuối cùng đối thoại.

"Tóm lại, Shirley, ngươi liền đi cái kia cái gọi là nhận lời chi địa, bắt ngươi nên cầm đồ vật đi. Về phần xà, ta nhưng sẽ không bắt buộc ngươi nhất định phải hợp tác với bọn họ, hết thảy từ ngươi tự hành phán đoán. Bất quá, ta sẽ vào gần đây một lần phát động phòng thủ phản kích."

"Phòng thủ phản kích?"

"Vì còn sống mà phát động chủ động tiến công, cũng không phải liền gọi phòng thủ phản kích sao?" Đại Khả Hãn cười nói.

"Nếu như có hứng thú, ngươi cũng có thể đến xem. Yên tâm, ta cùng xà không đồng dạng, tuyệt sẽ không hướng về để ngươi làm pháo hôi."

Nói cách khác, vị kia ngay tại Tân Ngọc Môn đầu rắn "Kịch gia", cũng là đoán ra sẽ có lần này tiến công, chuẩn bị ở nơi đó đục nước béo cò sao?

Như vậy, ta...

Thế nhưng là dạng này có thể hay không rất nguy hiểm a? Bên kia chẳng những có "Kịch gia", cái kia thần chọn quán quân hiện tại cũng vào, nhưng chính là hai cái đầu rắn!

Chờ một chút, hai cái đầu rắn một trong một ngoài, cái này có thể hay không là một cái bẫy?

Thế nhưng là, đây là nhằm vào ta sao? Vẫn là nhằm vào Khả Hãn ?

Shirley càng nghĩ càng phức tạp, càng nghĩ càng hỗn loạn. Đợi đến phệ tinh giả cùng kẻ cướp đoạt đại hạm đội đã rời đi cái này cái tinh hệ, nàng lúc này mới do do dự dự khu động Leviathan, cẩn thận mỗi bước đi đi theo.

(tấu chương xong)

Chương 779: Ưu thế vào ta

Tạm thời không đề cập tới Shirley cùng nàng Leviathan mang như thế nào đóng vai tốt bám đuôi dạng này hành động, nàng ngay tại truy tung mục tiêu, kẻ cướp đoạt cái này một nhóm xâm lược hạm đội, tựa hồ là đối lực chiến đấu của mình cùng phòng đánh lén năng lực vô cùng tin tưởng, cũng không có cố ý bố trí phạm vi ức vạn cây số, thậm chí vượt ngang số cái tinh hệ cảnh giới lưới, tự nhiên cũng liền không có chú ý tới vành đai tiểu hành tinh bên này phát sinh sự tình.

Đương nhiên, lấy bọn hắn lúc này hạm đội quy mô, tựa như cũng không trông cậy vào ẩn nấp hành tung. Kết quả là, đương hạm đội của bọn hắn chủ lực rời đi ít ai lui tới  URW46 tinh vực, tiến vào tuyến đường phồn vinh "Tân đại lục đường cái" thời điểm, cũng tự nhiên bị Thể Cộng Đồng bố trí ở đây không người trinh sát thiết bị phát hiện, lập tức liền dùng lực hút sóng truyền hướng Tân Lữ Thuận phương hướng thả ra dự cảnh tín hiệu. Các nàng quay chụp cùng nghe đài đến hết thảy tin tức, đều mang truyền lại đến hắn tinh hệ lực hút sóng trung chuyển cảng bên trên, sau đó lại lấy "Phong hoả đài" phương thức truyền lại đúng chỗ tại Tân Lữ Thuận Thể Cộng Đồng tân đại lục bộ tư lệnh bên trong.

Thế nhưng là, lực hút sóng tín hiệu vẫn là vô cùng rõ ràng, kẻ cướp đoạt hạm đội rất nhanh liền phát hiện những này điều tra drone tồn tại, lúc này liền hướng về tín hiệu phương hướng tung ra ngoại trừ tương đương số lượng chiến cơ.

Những này đến từ ngân tâm tấn công hình chiến cơ đột xuất chính là một cái cao hỏa lực cùng cao công kích tốc độ, cùng nó nói là máy bay chiến đấu ngược lại càng giống như là công năng cực đoan máy bay đánh chặn, chuyên môn chính là vì thanh không quỹ đạo công trình mà chuẩn bị. Bọn chúng rất nhanh liền tìm tới drone vị trí, một trận gỡ mìn liền mang nó toàn bộ hủy đi.

Đối ngay tại tiến lên kẻ cướp đoạt hạm đội đến nói, đây thật là chỉ là một lần nho nhỏ nhạc đệm, bọn hắn liền tiến lên phương hướng cùng tốc độ đều không có chút nào yếu bớt.

Bất quá, ngay tại huyết chiến hào bên trên nhân viên kỹ thuật, cũng đã đem chặn được lực hút sóng tín hiệu chuyển cho hạm đội tư lệnh quan Sazaka đốc quân.

Đây là một vị thân cao sấp sỉ bốn mét khôi ngô cự nhân, liền xem như lấy Mamiyama Cự Ma tiêu chuẩn, cũng đã được cho ngang tàng đại hán. Bất quá, lại không biết vì cái gì, so sánh với mình cái kia để người nhìn mà phát khiếp hình thể, khí chất của hắn coi là tương đương ôn hòa. Đây đại khái là bởi vì vị này một tiếng giáp trụ Cự Ma đốc quân, vậy mà mang theo một đôi cỡ lớn đặc chế kính mắt nguyên nhân đi.

"Drone tại bị phá huỷ trước ba phút, đã đem tín hiệu truyền truyền đi. Bất quá, căn cứ chặn được trong tin tức hình ảnh, trước mắt chỉ có một chuỗi viễn cảnh ống kính, địch quân chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bên ta đại khái binh lực." Kỹ thuật sĩ quan nói.

Cự Ma tướng quân nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là mệnh lệnh nhân viên kỹ thuật đem chặn được ống kính truyền tới. Hắn lấy mắt kiếng xuống xoa xoa, lại nghiêm túc nhìn một chút liên tục hình ảnh, lúc này mới vuốt cằm nói: "Hạm thuyền hình dáng cũng phi thường mơ hồ, người Địa Cầu nên khó mà phán đoán thuyền hình."

Hắn cũng không lo lắng chiến hạm của mấy phe, dù sao đánh nhiều năm như vậy cầm, song phương cũng đều không có gì bí mật. Thế nhưng là, những cái kia hình tam giác cùng hình tròn sinh lực quân lại khác, như đối phương nhìn không rõ ràng, liền có thể tạo được kì binh lớn nhất hiệu quả.

Sazaka đốc quân xem chừng, đây cũng là đối phương drone áp dụng kính thiên văn vô tuyến còn không kịp quay chụp gần cảnh, hoặc là quay chụp còn không có nhận phản hồi về tín hiệu.

Đương nhiên, có chút đáng tiếc chính là, đối phương drone tự nhiên cũng đem đầu kia phệ sa trùng cho đập tiến đến.

"Kỳ thật, đổi cái góc độ bên trên nói, đây cũng là chuyện tốt." Sazaka đối các bộ hạ nói: "Người Địa Cầu nhìn thấy đầu này quái vật, chưa chiến hẳn là liền sẽ có bảy tám phần ý sợ hãi, hạm đội của bọn hắn chỉ là muốn ngăn cản phệ sa trùng công kích người trú tinh cầu liền phải đem hết toàn lực. Chúng ta chỉ cần làm từng bước phá hủy trọng yếu công trình liền được rồi!"

Những bộ hạ của hắn nhao nhao biểu thị tướng quân các hạ nói rất có đạo lý.

"... Chỉ tiếc đi liên hệ râu xanh cùng quỷ thụ hải cướp đoàn quân tiên phong đã mất đi liên hệ." Một người bộ hạ nói.

"Đúng vậy a, nếu có hải tặc phối hợp, chúng ta đến tiếp sau thế công cũng sẽ dễ dàng nhiều! Rõ ràng nói xong ba ngày trước nên cùng chúng ta sẽ cùng, hiện tại còn nhất định động tĩnh đều không có. Đến cùng đi làm cái gì rồi?"

Thấy các bộ hạ nhao nhao biểu thị tiếc hận, Cự Ma tướng quân liền an ủi: "Cái này không kỳ quái. Tân đại lục trên đường lớn có nhân loại tuần tra hạm đội, bọn hắn hành động vào ẩn nấp, cũng không thiếu khuyết bại lộ nguy hiểm. Bọn hắn chấp hành trước liên lạc nhiệm vụ vốn là nguy hiểm, sớm có vì chúng ta ngàn năm đại kế mà rơi vãi nhiệt huyết tâm lý chuẩn bị."

Những này chấp hành nguy hiểm trước liên lạc nhiệm vụ kẻ cướp đoạt, đều là Đại Khả Hãn người Eroto dòng chính, nói là kẻ cướp đoạt, nhưng hoàn toàn chính là kỷ luật nghiêm minh tinh nhuệ quân nhân chuyên nghiệp, mà lại từng cái đều có vì Khả Hãn sự nghiệp vĩ đại chiến tử quyết tâm. Bọn hắn đã không có đúng hạn đuổi tới, đương nhiên là lành ít dữ nhiều.

Bất quá, có câu nói, Cự Ma tướng quân ngược lại là chưa hề nói.

Chính là bởi vì Đại Khả Hãn sẽ đem mình dòng chính bộ đội lấy ra chấp hành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, bọn hắn những này cũng không phải là người Eroto không phải dòng chính bộ đội mới có thể nguyện ý vì dạng này chủ quân quên mình phục vụ.

Đương nhiên, tiến công Lam Tinh Thể Cộng Đồng thuộc địa nhiệm vụ như vậy, vào đại đa số kẻ cướp đoạt quân phiệt hình như, tuyệt không phải quên mình phục vụ, mà càng giống như là Khả Hãn cho phúc lợi, dùng tới hồi báo Sazaka dạng này cũng không phải là người Eroto, nhưng cũng vẫn như cũ nguyện ý vì chính mình hiệu trung "Ngoại tộc" quân phiệt.

Đại Khả Hãn bệ hạ thiên ân hạo đãng a! Nhưng ta Sazaka cũng không phải không biết ân nghĩa người!

Cự Ma tướng quân ngay tại trong lòng cho mình biểu quyết tim thời điểm, lại nghe được một cái dưới trướng hạm trưởng nói: "Kỳ thật, bọn hải tặc không đến vậy rất tốt. Lực chiến đấu của chúng ta y nguyên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, người Địa Cầu thuộc địa đều là chúng ta bãi săn."

"Cái kia giết nhập người Địa Cầu địa bàn về sau, liền tự rước Tân Ngọc Môn?"

"Tân Lữ Thuận không thể?"

"Không được, nơi đó là quân cảng, mặc dù có một viên thích hợp cư ngụ tinh cầu, nhưng khai phá độ rất thấp, cũng không có gì chất béo."

Rất hiển nhiên, đám kẻ cướp đoạt vẫn là so hải tặc chính quy phải thêm. Bọn hắn mặc dù xưa nay chưa từng tới bao giờ tân đại lục, nhưng đoán chừng là vào ngân tâm sẵn sàng ra trận thời điểm liền làm tốt tụng niệm.

Xác thực, mặc dù Tân Lữ Thuận mới là Thể Cộng Đồng tân đại lục thực dân tinh khu thủ phủ, nhưng cái này chủ yếu là bởi vì nó ở vào "Tân đại lục đường cái" tuyến đường bên trên, cả cái tinh hệ bên trong trọn vẹn phát hiện tám đầu giếng trọng lực thông đạo, xem như giao thông yếu đạo. Cái kia cái tinh hệ bên trong cũng có một viên cũng tương tự mệnh danh là "Tân Lữ Thuận" thích hợp cư ngụ tinh cầu, thảm thực vật nhìn xem cũng so Tân Ngọc Môn rậm rạp phải thêm, nhưng xác thực không có phát hiện cái gì trân quý khoáng sản tài nguyên cùng sinh vật tài nguyên. Thậm chí liền nảy mầm văn minh nảy sinh cao trí tuệ thổ dân sinh vật đều không có.

Cho tới bây giờ, Tân Lữ Thuận tinh cầu bên trên cũng mới ở hơn năm trăm ngàn người, ngay tại làm từng bước khai khẩn lấy tinh cầu hoang dã, nhưng xác thực không có gì chất béo.

Chân chính nhận thương nghiệp giao thông trạm trung chuyển trí tuệ nhân tạo, ngược lại là quỹ đạo tầm thấp bên trên cảng vũ trụ.

Nói tóm lại, Tân Ngọc Môn mặc dù một mảnh biển cát, mặc dù ngay cả lương thực đều không thể tự cấp, nhưng nó đúng là Thể Cộng Đồng thuộc địa phồn vinh nhất có giá trị nhất tinh cầu.

Cũng trách không được đám kẻ cướp đoạt đối cái kia Hoàng Ngọc thạch tinh cầu biết cái này giúp lưu luyến không quên.

"Cho nên, chúng ta muốn trực tiếp vòng qua Tân Lữ Thuận, công kích Tân Ngọc Môn?" Một cái chiến sĩ trường mắt lom lom nhìn thủ lĩnh của mình, mặt mũi tràn đầy chờ đợi, phảng phất là tại dùng ánh mắt biểu thị "Dạng này chúng ta liền có thể đoạt thống khoái."

Sazaka đốc quân trầm mặc hai giây, lấy xuống đặc biệt cỡ lớn đặt trước chế kính mắt lại lau một chút, sau đó vung ra nắm đấm đem cái này so với mình chịu nửa cái đầu chiến sĩ trưởng đánh cho bay ra ngoài, ngã vào một đống tạp vật bên trong nửa ngày chưa thức dậy.

Trên cầu tàu bọn quan binh ngược lại là tập mãi thành thói quen, chỉ là đang yên lặng tiến hành riêng phần mình làm việc.

Ngược lại là ở đây họp lớn nhỏ quân đầu nhóm, từng cái câm như hến, đều tranh thủ thời gian nhao nhao đứng dậy nghiêm, liền phảng phất một đám nghiêm chỉnh huấn luyện chim cút.

"Lặp lại một lần nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu, chó XXX !" Cự Ma tướng quân dùng bình thản ánh mắt quét mắt bọn hắn, giống như một cái hiền lành hòa ái, cao hơn bốn mét cùng thể trọng nửa tấn giáo viên tiểu học.

Qua một hồi lâu, rốt cục có người khúm núm trước tiên mở miệng, không lâu, mọi người giống như là học sinh tiểu học vào trên lớp học cõng bài khoá đồng dạng, cùng kêu lên đọc:

"... Tiêu diệt hoặc là trọng thương người Địa Cầu tân đại lục hạm đội, phá hư hết thảy có thể dùng tại trú sóng cùng sửa chữa cỡ lớn hạm thuyền cảng sao cùng quỹ đạo công trình, thiêu hủy Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn tất cả đồng ruộng. Đợi trở lên mục tiêu sau khi hoàn thành, có thể tự có cướp bóc hai cái tuần lễ. Sau đó, tất cả chiến hạm cùng binh sĩ nhất định phải vào ngày 15 tháng 3 trước đó rời đi Thể Cộng Đồng thuộc địa, hướng bộ đội chủ lực phương hướng sẽ hòa."

Sazaka đốc quân lúc này mới thỏa mãn đẩy kính mắt. Hắn cảm thấy đây mới là có chút đứng đắn quân đội dáng vẻ, bộ hạ của mình liền phải hướng về phía này cải biến, mới có thể theo kịp Đại Khả Hãn sáng tạo thế hệ mới a!

Hắn đứng lên, ra hiệu quan kỹ thuật mở ra tinh đồ, cầm thủ trượng điểm một cái Tân Lữ Thuận phương hướng: "Tân Lữ Thuận địa phương, vào nhân loại tân đại lục khai phá trước thời gian ba năm, liền đã từng có lớn nhỏ xung đột hơn năm mươi lần, không phải là quanh co khó mà nghị luận. Nhưng chúng ta cũng nên chú ý tới, cái này nho nhỏ tinh hệ, liền quyết định người Địa Cầu vào tân đại lục thịnh suy hưng vong."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nhìn một chút mình trọng kim mời đến quan kỹ thuật.

Đối phương tựa như đã sớm minh bạch ý của tướng quân, nói thẳng: "Muốn nhìn người Địa Cầu vào tất cả cái tinh hệ giữa lực hút sóng tiết điểm công suất cùng mật độ. Bất quá, phỏng đoán cẩn thận nhất, Tân Lữ Thuận bên kia hẳn là nhất nhanh cũng hẳn là vào năm ngày trở lên."

"Như vậy..."

"Mạnh gấp hành quân, không đến một cái tuần lễ đi." Quan kỹ thuật nói: "Chỉ là, không biết phía trước đầu kia phệ sa trùng có thể hay không phối hợp. Còn muốn những cái kia cổ đại cơ..."

"Bọn chúng sẽ phối hợp." Sazaka phi thường có lòng tin, sau đó lại đối đám quan quân nói: "Hiện tại, các ngươi nghe minh bạch rồi? Chúng ta chỉ cần áp dụng gấp hành quân nhất nhanh đến Tân Lữ Thuận, lưu cho đối phương thời gian phản ứng rất có thể chỉ có hai đến ba ngày, chúng ta hoàn toàn có thể đánh người Địa Cầu một trở tay không kịp, huống chi chúng ta còn có phệ sa trùng cùng drone bầy trợ trận."

Sazaka đốc quân đương nhiên cũng muốn đến Tân Ngọc Môn đi xông về phía trước một thanh, nhưng hắn lại là cái phi thường kính nghiệp quân phiệt, quyết định muốn trước tiên đem Khả Hãn giao cho mình nhiệm vụ làm được hoàn mỹ, lại cân nhắc mình "Tư nhân nghiệp vụ".

Chỉ cần chúng ta làm được hoàn mỹ, người Mamiyama tại tương lai mới trong đế quốc, cũng là có một chỗ ngồi cho mình. Cự Ma tướng quân hạ quyết tâm, cất cao giọng nói:

"Vô luận như thế nào, cho dù là không cách nào thành công đánh lén, quyết chiến binh lực chúng ta cũng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, ưu thế vào ta!"

Đương nhiên, hắn không biết là, khi hắn nói xong lời nói này thời điểm, cách mình vật lý khoảng cách còn có hơn ngàn năm ánh sáng xa Tân Lữ Thuận cảng sao bên trong, một trận khẩn cấp hội nghị quân sự cũng đã tổ chức.

Đương nhiên, mặc dù khẩn cấp, nhưng tham dự hội nghị người cũng không tính là rối ren. Mọi người sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, hiện tại ngược lại là có một loại cái thứ hai giày rốt cục rơi xuống thản nhiên cảm giác.

Đương nhiên, còn nhất định phải cảm giác tạ tư lệnh quan, Dương Hi Di thiếu tướng có dự kiến trước, vào đội thăm dò cùng hạm đội chủ lực xuất phát thời điểm, cũng đã ra lệnh cho bọn họ tiện đường tung xuống máy bay trinh sát không người lái, đồng thời còn lắp đặt chuyên môn nguyên chất sóng máy nhận tín hiệu.

Hắn tựa như một điểm không nghi ngờ đội thăm dò sẽ vồ hụt, không cách nào từ Huyết Dực băng hải tặc nơi đó mang nguồn gốc chất sóng thiết bị đầu cuối.

"Dù sao cũng là tốn không có bao nhiêu tiền." Dương Hi Di nhún vai: "Mà lại những cái kia máy thăm dò cũng có thể chí ít dùng nửa cái thế kỷ kinh điển khoản, hiện tại không phát huy được tác dụng, về sau hẳn là có thể."

Mọi người cười ha ha, lần nữa đối tư lệnh quan các hạ dự kiến trước biểu đạt khâm phục chi tình. Sau đó, đợi đến đem video trên tư liệu đầu kia diễu võ giương oai phệ sa trùng hình chiếu đến lớn trên màn ảnh thời điểm, liền rốt cuộc không ai cười được.

Không ít người thậm chí phát ra khó mà khống chế tiếng kinh hô.

"Rất phản ứng tự nhiên. Ta vừa rồi lần đầu tiên mở ra thời điểm, cũng giật mình kêu lên. Dù sao cũng là ngôi sao làm thức ăn di động thiên tai, không nói là chúng ta, từ khi Thể Cộng Đồng thành lập đến nay, còn không có Địa Cầu quân nhân ứng phó qua đồ chơi kia đâu." Dương Hi Di nhún vai, lập tức nhìn về phía Dư Liên: "Cho nên, thượng tá, ngươi thấy thế nào?"

Ta cái gì thấy thế nào? Tại sao phải cue ta?

"Ngài cùng Fina Lý thiếu trường học năm ngoái không phải tham gia qua vinh quang sứ mệnh quân diễn sao? Ngay tại Sarna tinh cầu, phải cùng cầm đồ vật chiếu qua mặt a?"

"Ta nhưng không có cùng đồ chơi kia đối mặt. Đối phó nó là hạm đội đế quốc." Dư Liên nhún vai.

Bên ta hiện trong tay nhưng không có có thể đánh cho xuyên vật kia bọc thép hỏa lực, bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có ứng đối thủ đoạn.

Dư Liên vừa định muốn nói rõ điểm này, Dương Hi Di lại chuyển di chủ đề, lại đem phóng đại video, chỉ vào một đống mơ hồ hình dáng nói. Bởi vì video quá mơ hồ, độ phân giải quá thấp, mọi người cũng chỉ có thể nhìn thấy một đống lớn bất quy tắc bao nhiêu hình dáng, nhiều nhất chỉ có thể xác định hình tròn hẳn là so hình tam giác lớn không ít.

"Những vật này cũng không phải kẻ cướp đoạt chiến hạm. Ai có thể nói cho ta, đây là thứ đồ gì sao?"

"Ừm, những này tam giác là rất giống như là không người máy bay chiến đấu, nhưng kích thước hình như là thiên đại một chút." Marklov thiếu tướng làm hàng không mẫu hạm chuyên gia, lấy mình chuyên nghiệp nhận biết phát biểu kiến giải.

Tự động lấy quặng drone cùng khống chế của bọn nó máy cái... Những này tân đại lục ngưu quỷ xà thần làm sao đều xách trước hai mươi năm liền nhảy ra đến rồi?

Dư Liên có chút đau đầu. Những vật này tuy nói là "Lấy quặng" dùng, nhưng cũng là Khải Minh Giả văn minh lưu lại cỡ lớn không thể đốt rác rưởi, sức chiến đấu cũng không yếu. Thế nhưng là, hắn lại nhất thời ở giữa không biết dùng biện pháp gì tới nhắc nhở mọi người.

Thời điểm này, Can Tương lại giơ lên tay: "Thái sư phụ lão nhân gia ông ta gặp qua."

Mạc Tà cũng nói: "Ừm, chúng ta cũng đã gặp, cũng chỉ là vào linh nghiên hội trong kho tài liệu."

(tấu chương xong)

