Chương 1140: Thông hướng xà huyệt đường

Sonia quay đầu nhìn một chút Ani, cắn môi một cái, sau đó dụng lực đem mình tay đặt tại vách tường nút xoay bên trên. Nàng nhắm mắt lại, yên lặng cảm giác trong cơ thể linh tính thừa số, dựa theo Shirley chỗ giáo sư như thế, đem linh tính lực lượng rót vào trong đó.

Chỉ một thoáng, người gấu thiếu nữ cảm giác đến tinh thần của mình dường như kém chút muốn không bị khống chế rời khỏi thân thể bảo hộ, bị tường này mặt nuốt chửng lấy như. Cũng may, nàng cũng tương tự vô ý thức mở ra linh năng phòng ngự kỹ xảo, vào ổn định lại tinh thần đồng thời, cũng thiết thực để siêu phàm lực lượng cấu thành vô hình linh tính thân thể xâm nhập đến mặt tường bên trong.

Nàng cảm nhận được mặt tường bên trong vô cùng vô tận lối rẽ cùng đường mòn, dường như chỉ là ở trong đó dừng lại chốc lát cũng đều sẽ hoàn toàn mê thất chính mình. Nhưng dù là như thế, Sonia lại cũng không bài xích loại cảm giác này, ngược lại có một loại muốn xâm nhập đắm chìm trong trong đó bức thiết cảm giác, phảng phất như là vào sắc bén tàn đêm đông tìm tới một cái chăn ấm như. Càng hoặc là nói, là một cái cảm nhận được rét lạnh hài nhi, tìm tới mẫu thân ôm ấp như.

Thời điểm này, nàng bỗng nhiên run rẩy một chút, lại chỉ cảm thấy giật mình trong lòng, cả người nhất thời liền thanh tỉnh lại. Nàng cảm nhận được trên đầu rõ ràng đâm nhói cùng cảm giác mệt mỏi, nhưng cũng có một loại không hiểu cảm giác thỏa mãn.

Cái này nông thôn tiểu cô nương đương nhiên không biết, mình kỳ thật đã bị lưu lại lực lượng thần bí cứng rắn mang theo thăng vòng, chẳng qua là cảm thấy tâm tình phi thường thoải mái.

Chỉ bất quá, lại thoải mái, cái này cảm giác mệt nhọc nhưng vẫn là rất rõ ràng. Thế nhưng là, Shirley đã không nói buông tay, ta vẫn là phải tiếp tục kiên trì a?

Người gấu thiếu nữ tiếp tục duy trì lấy linh năng đưa vào, chính giống như là một mực tại dùng niệm lực giơ một khối nặng nề cự thạch như. Nàng hơi hơi nghiêng đầu, nhìn một chút đối diện vách tường bên cạnh Shirley, lại phát hiện cái sau cũng dán ở phía trên, tựa như cũng nắm tay đặt tại trên tường. Chỉ bất quá, thân thể của nàng tựa hồ là rung động run một chút.

"Shirley, ngươi còn tốt chứ?"

Shirley không hề quay đầu lại, chỉ là hướng người gấu so một cái để nó an tâm ngón tay cái. Nhưng trên thực tế, nàng hiện tại tình trạng xác thực không tốt lắm.

Bầy trùng chúa tể đã đem mình tay thật sâu vươn vào cái kia chật hẹp trong động khẩu. Nàng thử để cánh tay của mình biến thành dài nhỏ xúc tu. Nhưng không biết vì cái gì, hang động này rõ ràng là ở vào một cái bình thường trên thạch bích, lại tại theo cánh tay mình biến hóa mà biến hóa, không ngừng thu nhỏ, khiến cho mình thân thể không cách nào động đậy.

Bất quá, cái này không có quan hệ. Đối Shirley đến nói, mình mỗi cái tế bào đều là một cái cá thể. Chỉ cần có tài nguyên, mỗi cái tế bào đều có thể biến thành một cái hoàn chỉnh chiến binh, tự nhiên, mỗi cái tế bào cũng đều có thể lập tức sinh trưởng ra độc lập tri giác cùng ngũ giác.

Shirley tại chỗ liền để cho mình thật sâu cắm vào vách tường xúc tu mọc ra mấy trăm con có mắt nhìn được trong bóng tối con mắt.

Sau đó... Nàng không thấy gì cả, chỉ có thể bắt được một mảnh tối tăm mờ mịt hư ảnh.

Sau một khắc, chung quanh hư ảnh bỗng nhiên đổ sụp, giống như là trong nháy mắt mang muốn hủy diệt vũ trụ, hóa thành hừng hực cường quang, hướng cảm giác của mình che ập đến.

Shirley cảm nhận được mãnh liệt kịch liệt đau nhức, toàn bộ bàn về nhập trong vách tường cánh tay đều dường như bị lửa mạnh đốt cháy. Thế nhưng là, nàng rõ ràng đã là bầy trùng ý chí hóa thân, nàng rõ ràng đã thân kinh bách chiến, nhất là vào bị đánh kháng đánh nhịn đau nhức phương diện kinh nghiệm nhất là phong phú. Điểm này thống khổ, theo lý thuyết đối với nàng mà nói cũng đã không tính là gì.

Thế nhưng là, nàng lại dường như lần nữa hóa thân thành một cái yếu ớt nhân loại, lấy thân thể của nhân loại, trải nghiệm dạng này bị đốt cháy thống khổ.

Càng trọng yếu hơn là, nàng chỉ là bề ngoài duy trì thiếu nữ bộ dáng, kết cấu thân thể là thỏa thỏa kỳ hành dị chủng. Nếu là tình huống không ổn, hoàn toàn là có thể đem đầu này chân trước vứt bỏ. Dù sao cũng trạng huống thân thể của nàng, liền liền đầu đều vứt bỏ cũng là có thể trường về được.

Nhưng vấn đề là, trực giác của nàng nói với mình, nếu như mình vứt bỏ cánh tay này, liền sẽ từ bỏ một chút phong phú cơ duyên, thậm chí tương đương với là từ bỏ mình linh hồn một phần nhỏ.

Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, có thể làm cho mình lấy chỉ là phàm nhân thân phận trải nghiệm đốt cháy thống khổ, cái này cơ quan thần bí tính đã có thể thấy được lốm đốm.

"Shirley, ngươi thật không có vấn đề sao?" Gấu nhỏ cô nàng hỏi thăm thanh âm lại truyền tới.

"Cố tốt chính ngươi đi! Tiếp tục chuyển vận! Đừng có ngừng!" Shirley ra vẻ bình tĩnh mà nói. Nàng là thật không có có ý thức đến, thanh âm của mình bên trong đã mang lên vẻ run rẩy, càng không nhìn thấy, người gấu thiếu nữ mặt mũi tràn đầy đều bò đầy lo lắng.

Lúc này Sonia, đã cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng nàng nhìn qua đã vô ý thức cung tốt phần eo Shirley, cắn răng, tiếp tục kiên trì.

Dù sao ban đầu ở Niri làm gen chữa trị trị liệu thời điểm, có thể so sánh hiện tại muốn thống khổ nhiều.

Đương người gấu thiếu nữ linh năng lần nữa tiếp tục chảy vào trong cơ quan thời điểm, bên kia chúa tể tiểu thư cũng cảm thấy trong cơ thể tựa như mơ hồ chảy qua ấm áp, liền xem như cái kia cường liệt để người khó mà đứng kịch liệt đau nhức, tựa như cũng đều nhẹ nhàng không ít.

Tích tắc này trên thực tế xác thực cho nàng thở dốc cơ hội. Thế là, bầy trùng chúa tể liền cắn răng, khó khăn điều chỉnh trạng thái của mình. Nàng lần nữa mở ra chân trước bên trên cảm giác, thậm chí mang nó mở lớn hơn. Giờ khắc này, bỗng nhiên tăng lên thống khổ gần như tước đoạt Shirley tất cả ý thức. Thế nhưng là, vào ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, nàng y nguyên cắn răng kiên trì ở.

Vào thời khắc ấy, Shirley cảm thấy mình quả thực chính là một cái sừng sững trong tinh không quang chi cự nhân, duy trì lấy toàn bộ vũ trụ Cân Bằng, nhưng cũng gánh chịu lấy trong vũ trụ tất cả nhân quả.

Nhưng cho dù là dạng này, nàng cũng vẫn như cũ ngật đứng không ngã. Dạng này mình, chẳng lẽ không nên tự hào sao?

Nàng cũng không biết, thân thể của mình ngay tại không bị khống chế bành trướng, tản ra lông vũ một dạng quang trạch mái tóc đã biến thành từng đầu quấn quýt si mê cùng một chỗ hình rắn. Sau lưng của nàng càng là trực tiếp bắn ra mười mấy đầu sắc bén trùng nhận, kéo lấy thân thể của mình vững vàng găm trên mặt đất, giống như là gặp được gió bão phản trọng lực phương tiện, dùng cho ổn định bản thân cố định neo như.

Dạng này dường như Tà Thần hàng thế một màn, tự nhiên cũng đã toàn bộ đều rơi vào bên kia người gấu thiếu nữ Sonia trong mắt.

Nhưng lúc này, nàng đã không lo được cái này hứa nhiều. Cảm giác của nàng, tại dạng này sôi trào khắp chốn cường quang bên trong bắt được một tia như có như không hình dáng. Thế nhưng là, đương nàng muốn tiến thêm một bước thời điểm, đau cảm giác lại lần nữa tăng lên lên, như vừa rồi là đốt cháy, hiện tại liền rõ ràng là thân thể vào nguyên tử phương diện bên trên vỡ vụn.

Đúng vậy, Shirley đúng là có dạng này trải nghiệm. Nàng bị chiến hạm pháo điện từ cùng pháo I-on chính diện oanh, nhưng đời này lớn nhất một lần nguy cơ, lại là vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng xa bờ tinh khu, vào Tannweiser công tước cũ lĩnh tìm kiếm phụ thân di sản trong mạo hiểm, vào nạn dân trên thuyền bị người bịt mặt kia chặn đứng thời điểm. Đương đối thủ dùng kì lạ vô hình chi kiếm chém tới thân thể của mình lúc, chúa tể là thật cảm nhận được tế bào bị vỡ vụn, sập trừ khử kịch liệt thống khổ.

Vào cùng thời khắc đó tự nhiên sinh ra, cũng có một chủng tộc bầy muốn tiêu vong tâm lý xung kích cảm giác.

Tâm lý xung kích cùng thân thể tổn thương, cứ như vậy ngưng tụ thành linh hồn thống khổ, cho Shirley đời này thê thảm nhất thể nghiệm.

Có lẽ, mặc kệ là mộng cảnh hạnh phúc thời gian, vẫn là Luyện Ngục một dạng thống khổ sát na, cũng phải cần gấp hai thể nghiệm hỗn cùng một chỗ đi.

Nhưng bây giờ, bầy trùng tiểu chúa tể lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này.

Nàng rốt cục không bị khống chế phát ra một tiếng kêu thảm, cả người liền bị một cỗ kì lạ lực trường đạn đến ngã bay ra ngoài. Vào lâm vào hôn mê trong chốc lát, nàng nhìn thấy trạng thái thân thể của mình.

Thân thể đã bành trướng đến hai mét trở lên, che kín hình dáng trang sức lấy quỷ dị hoa văn giáp xác, nhưng lại vào không bị khống chế run rẩy, liền phảng phất tất cả tạng khí đều vào ổ bụng bên trong mở oanh nằm sấp. Nhưng trên thực tế, nàng trên lý luận cũng đã lại không có có nhân loại lục phủ ngũ tạng.

Sắc bén trùng chi từ phía sau lưng duỗi ra, chống đỡ lấy thân thể của mình, nhưng lại vào vừa rồi xông đánh trúng nhao nhao bẻ gãy.

Vào mất đi ý thức một khắc cuối cùng, Shirley chỉ thấy Sonia hướng mình phi chạy vội tới.

Đợi đến nàng lần nữa tô tỉnh thời điểm, thời điểm đầu tiên cảm nhận được chính là một loại hoa quả hương sóng mùi. Nàng chợt cảm nhận được, thân thể của mình đã khôi phục mười bốn tuổi thiếu nữ "Bình thường" trạng thái. Chỉ bất quá, mình món kia trung tình yêu màu trắng váy liền áo tự nhiên là không còn, thân thể liền bao khỏa một kiện ấm áp áo ngoài, lại chính là cái kia cái gấu nhỏ.

Shirley thở dài, nhìn về phía một bên ngẩn người gấu nhỏ, tâm tình hơi có chút phức tạp thở dài: "Vì cái gì?"

"A, ngươi tỉnh a!" Chỉ mặc áo mỏng người gấu thiếu nữ ngạc nhiên nhảy dựng lên, nghĩ một chút, lại từ trong túi đeo lưng của mình lật ra một túi bánh bích quy: "Bánh gatô ngươi ăn xong, chỉ có cái này. Muốn hơi hơi bình phục một chút tâm tình sao?"

"Vì cái gì?" Shirley nhưng lại hỏi một lần.

Người gấu thiếu nữ nhìn một chút trên người đối phương áo ngoài: "Không có cách, ngươi váy liền áo hư mất. Mặc dù cảm thấy ngươi hẳn là sẽ không cảm mạo, nhưng cũng không thể thật để ngươi thân thể trần truồng đi."

Chúa tể tiểu thư đứng lên, trực tiếp mang áo ngoài cởi ném cho Sonia, sau đó xoay người một cái, một kiện váy liền áo liền trống rỗng xuất hiện, mang chợt lóe lên trắng nõn non mịn da thịt che khuất.

Bất quá, Sonia luôn cảm thấy đây không phải là "Trống rỗng", càng giống như là từ đối phương trên da thịt mọc ra.

"Vì cái gì?" Nàng lại lần thứ ba phát ra cùng loại đặt câu hỏi.

Sonia không rõ ràng cho lắm nghiêng đầu nhìn một chút đối phương, lộ ra đồng tình thần sắc: "Ngươi mới bất tỉnh ba phút, đầu liền hư mất sao? Cái này không khỏi cũng quá nhanh. Muốn hay không ngươi lại nằm một hồi, ta có thể đến phía trên đi bắt đầu gấu xuống tới..."

Shirley cảm thấy huyết áp lại bắt đầu kéo lên, mặc dù nàng cũng không có huyết. So sánh với cừu hận cùng chán ghét, nhất làm cho Shirley phá phòng biểu lộ, ngược lại là loại này "Đồng tình".

Bất quá, nàng vẫn là cưỡng chế lấy trong lòng tâm tình kích động, nghiêm mặt nói: "Ba phút, ngươi có sung túc thời gian giết ta."

Sonia lập tức lộ ra biểu tình khiếp sợ, một bộ bị đối phương não mạch kín bộ dáng khiếp sợ.

"Ngươi giết ta. Có thể dùng thân thể của ta để hoàn thành tiến hóa." Shirley lại lạnh lùng mà nói.

"Linh Năng Giả còn có thể làm đến nước này?" Người gấu thiếu nữ càng thêm chấn kinh : "Thì ra Linh Năng Giả thế mà là miệng lớn cá sạo sao?"

Shirley lớn tiếng nói: "Cám ơn ngươi a, chí ít chưa hề nói bào tử. Ta có phải hay không muốn cảm tạ, ngươi chí ít còn tại để ta làm động vật a?"

"A ha ha ha, Shirley, ngươi quả nhiên khôi phục tinh thần nha." Người gấu thiếu nữ lại vỗ tay nở nụ cười.

Chúa tể mang mình ánh mắt phức tạp giấu ở mí mắt xuống, phát ra phức tạp tiếng thở dài: "Gấu nhỏ cô nàng a gấu nhỏ cô nàng, vì sao lại là ngươi đây?"

Trên thực tế, lời nói mới rồi tự nhiên cũng là Shirley đang câu cá. Coi như Sonia ác ý xuất thủ, cũng tuyệt đối không thể tổn thương được mình mảy may, thậm chí còn có thể bị thân thể tự động phòng ngự cơ chế thôn phệ.

Thế nhưng là, Sonia mảy may đều không muốn đối tự mình động thủ.

"Ta cũng không phải cái gì người tốt nha. Phàm nhân." Shirley lộ ra biểu tình dữ tợn, tựa hồ là chuẩn bị đe dọa đối phương một chút.

"Ta biết a, lớn lên so « a kéo sơn đỏ tinh linh » bên trong sừng sừng Vu còn hung."

"Kia là tuổi đi học trước phim hoạt hình a?" Shirley lộ ra xem thường ánh mắt.

"Ngươi không phải cũng vào nhìn sao? Bằng không làm sao biết?"

"... Ngươi duy chỉ có là đang giận ta thời điểm thông minh như vậy, đúng không?"

Sonia lạc lạc cười hai tiếng: "Tuy nhiên ngẫm lại, vũ trụ lớn như vậy, dáng dấp hung cũng là rất bình thường. Bất quá, nhìn Shirley một mực như thế thần thần bí bí dáng vẻ, đoán chừng sẽ là cái rất lợi hại tội phạm truy nã hoặc là trộm mộ loại hình a."

Bẩn thỉu ai đây? Ta chính là bầy trùng! Ta vì chủng tộc, chủng tộc vì ta! Shirley rất muốn nói như vậy, nhưng cân nhắc đến mình trước mắt làm giống như thật sự là tội phạm truy nã việc, lập tức không lời nào để nói.

"Như vậy, ngươi thành công sao?" Gấu nhỏ cô nàng lại hỏi.

Bầy trùng chúa tể trầm ngâm một lát, hơi hơi vung động chính một chút mới thăm dò vào cánh tay đá chi trái. Từ vẻ ngoài bên trên, cánh tay này cái này không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nàng đã có thể từ trong đó cảm nhận được một ít lực lượng thần bí mà cường đại, chính là dọc theo tại bắt đầu cánh tay hướng mình trong thân thể cùng linh hồn kéo dài.

Mới cái kia khó mà chống cự kịch liệt đau nhức, chính là cái này bảo tàng phòng ngự cơ quan, cũng là tiền nhân đối mở ra người khảo nghiệm, nhưng tương tự cũng chưa chắc không phải một loại chỉ điểm cùng cải tạo.

Toàn bộ quá trình, vào trong hiện thực tiêu tốn thời gian cũng không tính nhiều, nhưng ở linh hồn thế giới bên trong lại tựa hồ như qua hồi lâu. Đương tỉnh lại sau đó, nàng đã cảm nhận được, trong đầu thêm ra rất nhiều kiến thức mới cùng tin tức.

Ba ba, cám ơn ngươi. Shirley ở trong lòng mặc niệm một tiếng, lại nhìn một chút Sonia, mở miệng nói: Gấu nhỏ cô nàng, cũng cám ơn ngươi. Ta sẽ cho ngươi hồi báo."

Nàng rõ ràng. Nếu như không có vừa rồi gấu nhỏ cô nàng rót vào linh năng, cơ quan sẽ không mở ra. Mà nếu như không phải nàng tiếp tục đưa vào, mình sẽ gánh chịu áp lực cùng thống khổ mang xa so với vừa rồi muốn chìm nặng hơn nhiều.

Shirley quyết định một hồi vẫn là không ăn nàng, cho nàng rửa đi khoảng thời gian này ký ức, lại cho chừa chút tiền cùng tu hàng tư liệu đi. Salvin gia tộc người đều là giảng cứu người, không thể lấy oán trả ơn.

Sonia lại vui vẻ nói "Cho nên, Shirley, ngươi thật thành công rồi? Chỗ trong vòng đến cùng là cái gì đây?"

Shirley nhìn đối phương một chút, trực tiếp đi hướng vừa rồi đem mình bắn ra vách đá. Nàng nhẹ nhàng đẩy, cái kia gánh chịu lấy ngọn núi vách tường giống như là gạch men đồ hình một dạng bắt đầu tách rời, rất nhanh liền lộ ra một cái nho nhỏ phòng tối. Nàng dùng thân thể của mình ngăn trở gấu nhỏ cô nàng sư huynh, phất phất tay, liền đem hai viên Leviathan chi sào hút tới bàn tay bên trong, tan đến trong cơ thể.

Ngay sau đó, nàng lại vẫy vẫy tay, một cái cái hộp nhỏ liền tự động bay đến Sonia trong tay, lại tự động mở ra, lộ ra một loạt sáu cái ước chừng có trưởng thành nam nhân ngón trỏ to dài, tản ra u hào quang màu xanh lam trụ hình dáng vật.

"Đây là tinh kim, giá cả tương đương với chờ chất gấp trăm lần hoàng kim." Shirley nói: "Xem như ngươi thù lao a?"

"Quá, quá khách khí á! Kỳ thật giá trị không được nhiều tiền như vậy." Lời mặc dù nói như vậy, Sonia lại hai mắt phát sáng, cười đến liền răng thịt đều lộ ra, mau đem đổ đầy tinh kim cái hộp nhỏ nhét về trong túi xách.

Cái này gấu nhỏ đến cùng là quá hiện thực vẫn là quá ngây thơ, Shirley cảm thấy mình chỉ sợ là rất khó nhìn minh bạch. Thời điểm này, nàng chạy tới cái này phòng bảo tàng bên trong, xuất ra một trương thẻ nhớ.

"Cho nên, cái này... Chính là thông hướng xà huyệt tinh đồ sao? Phụ thân, ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

Lâm vào ngắn ngủi mê mang cùng do dự Shirley, tự nhiên cũng không biết, một con tản ra thái dương quang huy con hạc giấy nhỏ, đang giấu ở khoảng cách Lotak bắc đại lục hơn hai vạn mét không trung trong tầng mây.

Nó chậm rãi lướt qua bắc đại lục vùng quê, dãy núi, sau đó bắt đầu kết thúc. Khi nó xuyên qua Losar chư vương lăng tẩm thời điểm, chợt ngừng lại. Ngay sau đó, liền bị bỗng nhiên dâng lên hỏa diễm thôn phệ, lại không có tung tích.

(tấu chương xong)

Chương 1141: Nghiêm túc triều cương

Shirley cắn môi một cái, mang cái kia thẻ nhớ cũng thu vào, tiếp lấy liền bắt đầu kiểm kê lên cái này trong phòng tối tất cả mọi thứ.

Hai cái Leviathan chi sào, đây có nghĩa là nàng có thể tiếp tục siêu tốc tiến hóa, bản thân có thể mang theo cùng thao túng quân đội cũng có thể lại lên một tầng nữa. Thậm chí còn có thể bắt đầu chế tạo cường hãn hơn bầy trùng chiến hạm.

Một chút độ tinh khiết rất cao số không nguyên tố, đầy đủ nàng lại làm thêm mấy cái mô phỏng Linh Vương trùng, hay là khác đặc thù chiến tranh trùng loại.

Ba kiện linh năng Bảo cụ, phẩm chất đều không thấp, mà lại công năng tính cũng rất tốt. Phổ thông Linh Năng Giả nếu có được đến trang bị như vậy, đều là có có thể trở thành một phương đại lão.

Nhưng không biết vì cái gì, Shirley lại luôn cảm thấy, cái này hẳn không phải là phụ thân lưu cho mình cường lực nhất Bảo cụ.

Nghĩ đến đây, nàng liền luôn cảm thấy trong lòng chẳng những là vắng vẻ, là chua xót khó chịu, mà lại còn là thật lạnh thật lạnh, trong lúc nhất thời thậm chí còn có chút muốn khóc.

Bất quá, nếu là thật vào một con đần độn gấu nhỏ cô nàng trước mặt khóc lên, chúa tể tiểu thư tình nguyện đi chết. Thế là, nàng liền thở sâu hít hai cái về sau, để tim phổi khuếch trương một chút, mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa nàng đã không có tim phổi, nhưng động tác này vẫn là thành công để tâm tình của mình bình phục xuống dưới.

Sau đó, nàng mới chú ý tới một cái thường thường không có gì lạ túi văn kiện. Tuy nhiên nói thật, vào cái này loại dưới mặt đất mộ thất bên trong xuất hiện một văn kiện túi, lại thế nào thường thường không có gì lạ, đều sẽ có vẻ có một chút điểm yêu khí tràn ngập.

Trong túi chính là một loại làm công phi thường nghiên cứu cao than bản giấy, chính là chuyên môn chế tác trọng yếu văn kiện dùng giấy, phi thường bền bỉ chịu mài mòn còn nhịn nhiệt độ cao. Cái gọi là "Mực đứng tám trăm, giấy đứng một ngàn", đối loại này giấy đến nói vẫn thật là là mặt chữ ý nghĩa mà không phải ví von. Liền xem như tại dạng này một cái "Khoa học kỹ thuật hưng thịnh" Đại Vũ Trụ Thời Đại, mặc kệ là chính phủ bộ môn, vẫn là học thuật cùng thương nghiệp cơ cấu, cũng đều sẽ dùng loại này cao than giấy đến chế tác trọng yếu văn kiện trị liệu sao lưu.

Shirley vốn cho rằng vẫn là cái gì áo nghĩa bí tịch loại hình, cười thầm phụ thân của mình cũng là cổ điển nhưng nhìn kỹ, lại rõ ràng là Thiên Xứng quốc tế ngân hàng không ký danh bổn phiếu. Còn có mấy nhà ở vào chiến loạn khu bên ngoài hiệu tiểu quốc trang viên cùng cửa hàng, cùng một chút xuyên quốc gia công ty cổ phiếu cùng quỹ ngân sách loại hình sản nghiệp chứng minh. Đương nhiên, bọn chúng cũng là có thể nặc danh lãnh.

"Cái này mẹ nó tính là cái gì! Loại này thế tục tiền tài cùng ta có quan hệ gì, đây là muốn để ta làm phú gia ông tìm một chỗ đi dưỡng lão sao?" Bầy trùng tiểu chúa tể tức giận đến muốn đem túi văn kiện đập xuống đất.

Thế nhưng là, nàng vừa định muốn làm như thế, lại lại tựa hồ đoán được cái gì, không khỏi yên lặng ngẩng đầu đến, ngắm nhìn trên không trần nhà, lập tức liền yếu ớt thở dài.

"Phụ thân, ngài nhưng thật ra là hi vọng ta tuyển chọn sao? Là tuyển chọn báo thù, vẫn là lựa chọn bình an nhân sinh? Ha ha ha, ngươi thật là một cái dối trá người, đem ta biến thành cái dạng này, ta thật chẳng lẽ còn có thể lựa chọn cái sau sao?" Shirley ở trong lòng cười nhạt một tiếng, cầm túi văn kiện quay đầu lại, nhìn xem đã ôm cặp đựng sách người gấu thiếu nữ, đang hồi hộp mà nhìn mình.

"Shirley, đây là ngươi phải tìm bảo tàng sao?" Sonia nói.

"Tự nhiên như thế. Cái này bảo tàng thậm chí so ta tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú. Mặt khác, muốn gọi ta Shirley nữ thần đại nhân." Shirley tâm tình lúc này rất thư sướng, cảm thấy vẫn là có thể cùng đối phương đấu đấu rãnh.

"Cho nên, ngươi muốn đi rồi sao?" Người gấu thiếu nữ nói.

"Ta ở cái tinh cầu này đã ngốc gần nửa năm, đối ta loại người này đến nói, xác thực đã là quá lâu!" Shirley vừa nói, vừa quan sát đối phương biểu lộ.

Nàng lúc đầu coi là sẽ vào cái này gấu nhỏ cô nàng trên mặt nhìn thấy lạc lõng cùng thương cảm, nhưng cái sau lại chỉ là chợt duỗi ra nắm đấm gõ gõ bàn tay: "Cho nên, Shirley, ngươi quả nhiên là giang dương đại đạo a!"

Đây là vũ nhục ai đây? Ta thế nhưng là đường đường bầy trùng chúa tể! Shirley nghĩ thầm, nhưng vẫn là ngạo nghễ đứng thẳng lên mình không có chút nào chập trùng bộ ngực: "Hừ hừ hừ, thế nào? Hiện đang sợ đã muộn. Bây giờ gọi ta Shirley nữ thần, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng nhỏ nha."

"Cho nên, ngươi nhất định bị đuổi đến rất thảm a? Bằng không làm sao đều không đến mức rơi xuống vừa rồi cái kia ruộng đồng." Tiểu cô nương lại híp mắt, dùng đồng tình giọng điệu nói.

Shirley cảm thấy mình cũng không tồn tại huyết áp tất cả lên, nhưng suy nghĩ kỹ một chút đối phương nói thật giống như cũng không có vấn đề gì, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả phát tác điểm cũng không tìm tới.

"Sau khi về nhà, đem ta hôm nay dạy cho ngươi đồ vật, lặp lại một trăm lần! Còn có, đem ngươi một tháng này huấn luyện thu hoạch, cả một phần một vạn chữ báo cáo, hạ cái tuần lễ cho ta!"

"Sao, làm sao có thể dạng này?" Gấu nhỏ cô nàng rút gấp mặt.

Ngụy trang thành thiếu nữ dị chủng nữ vương, cùng cái kia chân chính thiếu nữ, lại đương nhiên không biết, vào khoảng cách toà này vương lăng hai vạn mét trên bầu trời, một con tản ra kim quang hộp giấy bay nhảy cánh, vào trong tầng mây xoay quanh mấy vòng. Sau đó, liền tại sắp dâng lên Thần Hi trong ánh nắng biến mất không thấy gì nữa.

Hoặc là nói, là mang mình toàn bộ đều hoàn toàn dung nhập vào ánh nắng bên trong.

Cùng lúc đó, Lotak tinh hệ vũ trụ trên quỹ đạo, lệ thuộc vào hồng sắc vi hội ngân sách Thanh Khâu hào xa hoa du thuyền, đang đi ưu nhã tư thái xuyên qua tinh hệ biên giới trạm kiểm tra, hướng về ở vào thứ tư tinh hệ quỹ đạo Losar hành tinh mẹ tiến lên.

Chiếc này đại danh đỉnh đỉnh xa hoa du thuyền trong phòng họp, hồng sắc vi hội ngân sách thường vụ uỷ viên quản trị, Amida Senge Belencast tiểu thư đang tiến hành một trận viễn trình gia tộc hội nghị. Tham dự hội nghị nhân viên ngoại trừ chính nàng là hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi bên ngoài, liền chỉ có mấy vị bình quân niên kỷ vào năm mươi tuổi trở lên trưởng bối.

Người ở chỗ này, có ngay tại đảm nhiệm Liên Minh công thương hiệp hội chủ tịch, cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội phó quản lý trưởng lão cô nãi nãi, có ngay tại đảm nhiệm nội các bộ trưởng biểu thúc, cũng có đã từng lấy hạm đội vũ trụ thượng tướng quân hàm giải nghệ tham chính, sau đó một lần tính làm ba giới tham nghị viên Cữu gia gia.

Bởi vì những này đại lão có lẽ cái sẽ xuất tràng một lần, cho nên danh tự không phải quá trọng yếu.

Đương nhiên, tự nhiên có hắn Tam thúc, ngay tại đảm nhiệm Bộ quốc phòng quân sự tình cục cục trưởng Fionn Belencast thượng tướng.

Cùng cha của nàng Feino Belencast, một cái vào hội ngân sách, vào đại học, vào một chút từ thiện tổ chức đều treo không ít danh hiệu, nhưng chính là không có cái gì bản chức công tác điển hình bên trong Niên công tử ca.

"Vì cái gì ba ba luôn cảm thấy ngươi vừa rồi tại dùng phi thường không lễ phép ánh mắt vào nhìn ta? Nhất định là đang suy nghĩ gì không lễ phép sự tình a?" Feino Belencast hồ nghi nói.

Ani coi như không nghe thấy, đối hình chiếu 3D một đám đại gia đại mụ cùng thúc thúc bá bá nhóm nói:

"Tóm lại, tình huống chính là như vậy. Ta vào Losar tinh bắc đại lục Đông Hải trên bờ, tìm tới một cái trường khoảng chừng hai cây số thiên nhiên màu ngà sữa bãi cát, chuẩn bị bán đi tới sửa cái biệt thự. Đây là bản thân ta nghỉ phép biệt thự, tự chọn liệu, mình thiết kế, mình trang trí, mình đốc xây, không phải rất hợp lý sao?"

"Xác thực, nếu như là lý do này, ngươi lúc này rời đi Niri chính là rất hợp lý." Ngay tại đảm nhiệm tham nghị viên Cữu gia gia lộ ra cưng chiều tiếu dung: "Đã như vậy, Kreer kia tiểu tử ngươi liền thỏa thích sai sử đi."

Thuận tiện nói một chút, vị này Cữu gia gia muội muội là Ani tổ mẫu, bản thân hắn thì họ Bối ngươi Mundt, là đầu kia... Ách, cái kia cái tuổi trẻ tài cao Kreer Belmont thân tổ phụ.

Lão gia tử ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, khoảng thời gian này vào Niri phát sinh tình huống, lại làm cho ta rất nhiều đồng liêu đứng ngồi không yên."

"Úy Lam Cung bên kia cũng có chút lo nghĩ." Ngay tại chính phủ đảm nhiệm nội các bí thư trưởng biểu thúc cũng lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Nói thật, Amida, công cộng an toàn bộ đã sớm cho ngài nắm giữ khắc a chi tử phần lớn tư liệu. Chúng ta tính toán qua, liền xem như tiếp tục để cái kia Wain người thiếu tá lãnh đạo xuống dưới, cái này cái tổ chức cũng sẽ không trưởng thành đến uy hiếp được chúng ta cả nước tình trạng."

"Đúng vậy a! Cho nên ta liền không minh bạch, vì cái gì Liên Minh người của cục an ninh, đối bọn hắn cứ như vậy lớn oán niệm đâu?" Fionn Belencast cười nhạo nói.

"Đây thật ra là một lần bản thân bài độc. Trong chúng ta có ít người, tướng ăn quá khó nhìn." Tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội lão cô nãi nãi lộ ra thở dài biểu lộ: "Không ít hài tử rõ ràng là ta nhìn lớn lên, nhưng bây giờ lại biến thành rất xấu xí xấu hài tử."

Cục trưởng tình báo lập tức vui : "Ha ha ha, cô, chính là bởi vì như thế, mới là cần bản thân bài độc nha. Chuyện như vậy, gần như mỗi vượt qua một hai cái thế kỷ, chúng ta đều nhất định phải làm một lần. Hiện tại vẫn chỉ là một cái mở đầu mà thôi, chỉ hi vọng đến nhất mấu chốt thời điểm, ngài không muốn không đành lòng chính là."

Lão cô mẹ phát ra truyện cổ tích bên trong lão vu bà một dạng tiếng cười: "Ta thanh này niên kỷ, một ngày phải ngủ mười mấy tiếng đâu."

Ý tứ này rất rõ ràng. Giết có thể, chỉ cần đừng đem máu tươi đến trên người ta liền có thể.

Nội các bí thư trưởng một bộ không thể làm gì dáng vẻ nhún vai: "Nhưng đừng ảnh hưởng quốc gia ổn định nha. Còn có, Amida, Úy Lam Cung Đại thống lĩnh hi vọng có thể có một cái công đạo."

Ani gật đầu tỏ ra là đã hiểu, nhìn một chút phụ thân của mình.

Feino Belencast có lẽ là một đời trước bối người nhà bên trong nhất cỡ lớn người rảnh rỗi, nhưng hắn cùng thái Tuster Tatos Đại thống lĩnh hữu nghị cũng là từ thời học sinh kéo dài đến hôm nay. Nếu như nếu bàn về đối Đại thống lĩnh lực ảnh hưởng, hắn thậm chí so đệ nhất phu nhân cao hơn không ít.

Nhưng mà, Feino lại nói: "Khuê nữ, nhìn ta làm gì, ngươi thái đà Tư thúc thúc sang năm liền muốn từ nhiệm. Quốc hội nội bộ một chút tiểu khập khiễng, chấp chính đảng đối tại dã đảng một chút tiểu thiết kế, phái bảo thủ đối với mình từ phái tiểu cạm bẫy, hắn xác thực cảm kích, nhưng cũng không phải là hoàn toàn cảm kích, mà lại cũng tuyệt đối không phải trực tiếp chủ mưu. Thế nhưng là, Ani, hắn dù sao vẫn là Đại thống lĩnh, liền cần cho quốc hội, cho truyền thông, cho đại chúng, lấy một hợp lý báo cáo."

Amida trợn mắt, đối bí thư trưởng nói: "Liên Minh trong nước có một chút cao cấp quan lại đàm phán hoà bình viên, lại rơi xuống làm cực ác phần tử khủng bố 'Hoàn Thế Chi Xà' ô dù cùng người phát ngôn, thậm chí đối an toàn bộ môn cùng hiệp hội Du Kích Sĩ đều có đại lượng thẩm thấu. Ngoài ra, bọn hắn còn thông qua một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng màu đen tổ chức, cùng ngoại cảnh thế lực có cấu kết, muốn phá hư Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng trước đó hữu hảo quan hệ, từ đó phá hư nước ta xa kỳ chiến lược. May mắn Đại thống lĩnh... Cùng hắn trung thành mà ưu tú nội các nhóm phát hiện mánh khóe, sớm cắt cử quân tình cục điều tra. Vào được đến chứng cứ về sau quả quyết hành động, nghiêm túc triều cương, bắt được phản đồ."

Bí thư trưởng trầm mặc một chút, treo một trương nhìn mà than thở biểu lộ nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu: "Còn chưa đủ, Amida, còn chưa đủ."

"Liên Minh là ngân hà văn minh hải đăng, đối toàn bộ vũ trụ an toàn cùng trật tự đều chịu ứng tận nghĩa vụ. Chúng ta không thể lại bỏ mặc Hoàn Thế Chi Xà, dạng này cực độ tà ác quốc tế khủng bố tổ chức uy hiếp các quốc gia nhân dân an nguy. Hi vọng Đại thống lĩnh các hạ có thể lấy Liên Minh tối cao nguyên thủ thân phận, dẫn đầu liên hợp liệt quốc, phát động đối Hoàn Thế Chi Xà xuyên quốc gia chấp pháp hành động."

Lời này ngược lại là thật có chút vượt quá đối phương dự kiến.

Bí thư trưởng có chút nhíu nhíu mày lại: "Ngươi nói liệt quốc, hẳn là bao quát Thể Cộng Đồng a? Như vậy, Đế Quốc đâu?"

"Đương nhiên cũng có Đế Quốc. Bất quá, nhất là đến có Đế Quốc."

Đối phương lần này trầm mặc thời gian dài hơn, nhưng sau đó lại lần nữa lộ ra tiếu dung: "Ta minh bạch. Đại thống lĩnh các hạ nhất định là sẽ làm ra quyết định chính xác."

(tấu chương xong)

Chương 1142: Có hay không bọn chúng, đều không quan trọng

Ở đây đều là người thông minh, tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

"Ta sẽ để cho công thương hiệp hội, dẫn đầu điều tra những cái kia xấu hài tử thương nghiệp mạng lưới quan hệ lạc." Lão cô nãi nãi nói.

"Quốc hội kỷ luật uỷ ban cũng sẽ hành động." Cữu mỗ gia nói.

"An toàn bộ môn cũng cần chỉnh đốn và cải cách. Ta sẽ thay đổi người có thể tin được chọn. Đương nhiên, hiệp hội Du Kích Sĩ bên kia có lẽ cũng phải động mổ. Chỉ bất quá, hắn thế nhưng là quốc tế tổ chức. Chính phủ bộ môn là không thể làm chát chát bọn hắn vận doanh." Fionn Belencast nói.

"Ta sẽ mời Thiên Xứng quốc tế ngân hàng cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội, từ tài trợ người góc độ đưa ra ý kiến." Lão cô nãi nãi lại bổ sung một câu.

"Phi thường cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. Ta gần nhất còn tại Losar bàn cái vùng núi nuôi ngân nhung dương còng, đợi đến sang năm liền có thể cho mọi người gửi ướp tốt sơn dăm bông nha." Ani đối mọi người biểu đạt thành khẩn cảm kích: "Nhất là ngài, cô nãi nãi, loại này dương còng làm sơn dăm bông non mịn tốt tiêu hóa, rất thích hợp ngài dùng."

"Vậy ta liền đợi đến tin tức tốt của ngươi."

Rất nhanh, tất cả các đại lão đều rời đi phòng họp, lại còn lại một cái Feino Belencast, dùng rất là ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú mình nữ nhi.

Ani một bên chậm rãi mở ra bản bút ký của mình, một bên thuận miệng nói: "Có việc ngài là có thể nói thẳng."

"Ani, Niri đến tiếp sau, có thể xác định. Nhưng là, cái kia khắc a chi tử, ngươi đến cùng chuẩn bị làm sao?"

"Tạm thời, trước tiên có thể nhìn xem..." Amida trầm ngâm một chút, ý vị thâm trường mà nói: "Ba ba, vắc xin nhưng thật ra là mất đi hoạt tính virus, là như thế này đi."

Feino nháy mắt liền minh bạch đối phương ý tứ: "Hừ, tiêm vào vắc xin trong vòng hai mươi bốn giờ, bỗng nhiên phát sốt cũng là thường xuyên sẽ có."

"Cái kia không thật tốt sao? Ta phát sốt nhẹ thời điểm đầu não rõ ràng hơn, năm tuổi thức tỉnh linh năng thời cơ, cũng là phát một trận sốt nhẹ đâu."

Feino phát ra một cái kéo dài tiếng thở dài, lần nữa dùng xen lẫn vui mừng, tiếc hận cùng lạc lõng ánh mắt nhìn mình nữ nhi.

Ani rốt cục bị lão phụ thân ánh mắt chằm chằm đến có chút đứng ngồi không yên, thở dài: "Ta biết ngài gần nhất rất nhàn, cái kia dứt khoát liền mời thái Tuster thúc thúc đi đánh hai trận thiên cầu, chính là ngài cùng hắn, còn lại cầu thủ đều là cô nương cái chủng loại kia. Hoặc là mở ra tiểu du thuyền đến cái nào tinh hà xán lạn tinh hệ đi mở cái biển trời thịnh tiệc lễ cái gì, an ủi hắn một chút nha."

"Ta sẽ đi, tuy nhiên ít nhất phải đợi đến hạ cái tuần lễ, chờ hắn hết giận lại nói. Sách, rõ ràng là các ngươi những bọn tiểu bối này làm xằng làm bậy loạn câu cá, kết quả còn phải ta cái này sắp sáu mươi tuổi lão thân sĩ, đi thay các ngươi thu thập dấu vết." Feino toét ra miệng: "Biển trời thịnh tiệc lễ cái gì... Ngươi biết tên kia không cần cái này miệng, lên làm Đại thống lĩnh về sau liền càng ra vẻ đạo mạo. Đến thời điểm, liền mời Hoàn Vũ khoác cái đầu, để hắn đi « khô lâu phi đội » dò xét ban đi."

"A, Đại thống lĩnh đối bộ phim này cảm thấy hứng thú ?"

"Hắn có cái bá phụ là khô lâu phi đội một viên." Feino Belencast cũng không định trong vấn đề này thảo luận quá nhiều, chỉ là đạo: "Cho nên, ngươi là thật tâm muốn đối xà động thủ sao?"

Amida nhẹ gật đầu: "Gần nhất có người lão nói cái gì găng tay đen a, ẩm ướt sống lái buôn a, tay trái ngược lại tay phải loại hình khó hiểu. Cái này khiến ta tương đương không thoải mái. Cho nên vẫn là đem vũ trụ này quét dọn một phen, tự chứng trong sạch."

Feino lập tức thẹn quá hoá giận: "Cũng là bởi vì nguyên nhân này?"

"Nguyên nhân này còn chưa đủ à?" Ani cười nói.

"Tiểu gia hỏa kia, tiểu gia hỏa kia tùy tiện âm dương quái khí vài câu, đối ngươi liền trọng yếu như vậy sao?"

"Rất trọng yếu a." Ani dùng tự thuật sự thực khách quan một dạng ngôn từ nói.

Feino Belencast thật sâu nhìn một chút nữ nhi khuôn mặt tươi cười, lại hoàn toàn nhìn không ra ngoại trừ kinh doanh dùng tiếu dung bên ngoài cảm xúc, lập tức cảm thấy quái lòng chua xót.

Trên thực tế, nữ nhi vào năm tuổi về sau liền đã rất có chủ kiến, mười tuổi về sau liền cho tới bây giờ chưa từng nghe qua mình. Cho tới bây giờ, nàng thậm chí có thể trái lại sai khiến mình.

"... Ani a, kỳ thật trong lịch sử, chúng ta cũng không phải là không có ý đồ mang Hoàn Thế Chi Xà hoàn toàn tiêu diệt."

"Ta biết, ba ba. Trong nhà lưu lại lịch sử ghi chép ta cũng đọc hiểu qua. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chúng ta Lão Bối nhà chính là dựa vào làm thịt xà lập nghiệp." Ani cười nói.

"Đúng vậy a, làm thịt rất nhiều lần, nhưng xà vẫn là ở nơi đó. Kỳ thật, ta tiểu thiên sứ, xà không có trọng yếu như vậy."

Ani thở dài: "Ba ba, ngươi vẫn là không minh bạch a! Giống như là ngài nói, xà kỳ thật cũng không quan trọng. Nó cùng hồng sắc vi tổ tiên quan hệ không quan trọng, là cùng Liên Minh lịch sử âm u mặt dây dưa quá khứ không thể trọng yếu. Thậm chí có hay không bọn chúng, cũng đều không quan trọng."

"Như vậy..."

"Thế nhưng là, ba ba, ngài vì cái gì đối xà an nguy để ý như vậy đâu? Là nhớ tới cùng cái nào đầu rắn thanh xuân năm tháng đây? Hoàng hôn? Thâm Uyên hành giả? Vẫn là 'Hiện tại' ?"

"Cũng không có người nào! Ta cùng xà quá khứ đều là một chút cơ duyên xảo hợp hiểu lầm! Hàng ngày là thái đà tư tên kia xem như uy hiếp ta tay cầm. Thế nhưng là, Ani, thiên sứ của ta, ngươi không thể nghe phong chính là mưa, chửi bới ngươi cái này tuổi già sức yếu suy yếu lão phụ thân."

"Dạng này a, vậy ta liền yên tâm, có thể đem sự tình làm được hơi hơi tuyệt một điểm rồi." Bối đại tiểu thư vuốt vuốt mình phách kim một dạng lọn tóc: "Ba ba, cuối cùng, thế giới Cân Bằng đã phi thường yếu ớt, đại chiến tùy thời có khả năng bộc phát. Tại trong quá trình này, ta không muốn nhìn thấy một đám làm việc không có chút nào logic tên điên ở sau lưng gây sự. Tất cả vượt qua kế hoạch ngoài ý muốn tính triển khai, đều sẽ để ta phi thường không thoải mái."

Feino lập tức đúng mức lộ ra kinh hoảng biểu lộ: "A a a, đại chiến muốn bộc phát sao?"

Ani híp mắt lại, mặt không thay đổi nhìn xem biểu diễn xốc nổi lão phụ thân.

"... Ngươi đây là biểu tình gì a? Ba ba ta a, là thật tại vì hòa bình của thế giới mà lo lắng. Đúng vậy đúng vậy, Đế Quốc cùng chúng ta Địa Cầu tiểu bằng hữu vào tân đại lục có chút không quá vui sướng, nhưng dù sao vẫn là không có đánh lên không phải sao? Chúng ta không phải ngay tại Hoa Tư bàn về sao? Chỉ cần có thể bàn về, liền còn chưa tới nhất định phải sử dụng bạo lực tình trạng. Ngươi thái đà Tư thúc thúc cũng xác thực không hi vọng chiến tranh bộc phát, hi vọng có thể duy trì vũ trụ cùng bình ổn định. Ta xin thề, cái này đúng là hắn ý nghĩ."

"Thế nhưng là ba ba, Liên Minh lúc trước năm bắt đầu liền đang khuếch đại tân đại lục hạm đội quy mô. Đây cũng là thái đà Tư thúc thúc mệnh lệnh."

"... Ách, đây không phải vì đến kẻ cướp đoạt xâm lấn nha. Phòng ngừa chu đáo, đây mới là thành thục chính trị gia làm việc." Feino nói.

"Kẻ cướp đoạt đương nhiên là phiền phức. Lê minh tinh vực đều sắp bị liên quân hạm đội lật ba năm lần, đến bây giờ còn chưa bắt được Đại Khả Hãn, thật sự là mất mặt. Lần sau gặp quýt mèo, ta sẽ tốt chế giễu các nàng một phen." Ani thuận miệng nói:

"Đương nhiên, chỉ cần có thể duy trì hòa bình, chúng ta là khả năng lấy đầu tư cùng kỹ thuật phương thức, tham gia cái kia vòng khai phá. Mà lại chỉ cần đem chúng ta đưa vào đến, Thể Cộng Đồng đối đầu Đế Quốc cũng sẽ càng có ngọn nguồn tức giận. Đây chính là thái đà Tư thúc thúc bàn được rồi, là như thế này a?"

Feino không có trực tiếp trả lời, chỉ là đạo: "Hòa bình là đáng giá đi cố gắng, Ani. Hồng sắc vi không phải đối diện những cái kia tham lam tàn bạo lão long, không cần dựa vào xé rách con mồi để duy trì uy nghiêm."

"Ta cũng không phủ nhận điểm này. Thế nhưng là, cố gắng cũng không nhất định sẽ thành công, liền cần làm tay kia chuẩn bị." Ani cười nói "Thế nhưng là, rất tiếc nuối, liền xem như lấy năng lực của chúng ta, cũng còn cần hai đến thời gian ba năm, mới có thể đem chân chính Colossus làm được. Vào trong lúc này, chúng ta giống như người Địa Cầu, khoác đều là da hổ. Càng là vào trong lúc này, ta mới càng là cần để cho cục diện sạch sẽ một chút."

Feino lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, một lát sau, mới thở dài nói: "Tốt a tốt a, ngươi muốn làm gì liền đi làm gì đi. Ai nha, nữ nhi của ta a, ngươi nhưng nhất định phải hiểu rõ, gia tộc trong lịch sử mỗi một vị cường thế gia trưởng thượng vị, đều sẽ đi trảm xà. Niri đấu tranh, gia tộc đấu tranh, khủng hoảng kinh tế, vẫn là cùng Đế Quốc xung đột, tất cả quốc gia cùng gia tộc người lãnh đạo, cần uy vọng thời điểm, đều sẽ thông qua xà đến xử lý vấn đề."

"Ngài lời nói này đến, để ta bỗng nhiên đều có điểm đồng tình bọn hắn." Amida không khỏi che lấy miệng nhỏ, ha ha ha nở nụ cười.

"Nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ, ngươi chuẩn bị làm sao đi làm chết bọn hắn đâu? Xà tổng bộ... Ách, lần này xà tổng bộ ở nơi nào, chúng ta thật không biết."

"Kia liền đánh cược đi, ba ba." Ani mang tay đặt tại bàn làm việc bên trên Thái Dương Thần chi thư trên trang bìa, cười nói: "Nếu như ta vào cái này trong vòng hai tháng, tìm tới xà chân chính sào huyệt, vậy ngài liền phải theo ta xuất chinh, tự thân xuất thủ, tuyệt không nhường."

"Ngô..."

"Dù sao trong nhà liền ngài rảnh rỗi nhất." Ani cười nói: "Nếu như ta tìm không thấy, sang năm ngài sáu mươi đại thọ thời điểm, ta tự tay cho ngài nướng cái lớn bánh gatô như thế nào? Vừa vặn nhận biết một cái trù nghệ xuất chúng khuê mật đâu."

"Một lời đã định! Ba ba chờ tin tức tốt của ngươi." Feino Belencast nhếch miệng lộ ra chờ mong tiếu dung, hướng nữ nhi so một cái ngón tay cái, chợt đóng lại thông tin.

Hồng sắc vi công chúa trợn mắt, ngón tay rời đi Thái Dương Thần chi thư thời điểm, liền đã được đến ức vạn cây số bên ngoài phát tới tin tức.

Nàng đứng người lên, chậm rãi đi đến cửa sổ mạn tàu bên ngoài, nhìn về phía tinh không phần cuối Losar hành tinh mẹ. Liếc nhìn lại, kia là một viên phi thường bình thường màu xanh thẳm tự nhiên hành tinh, giống một viên mỹ lệ lam bảo thạch.

Bất quá, nếu như lại nhìn cẩn thận quan sát một phen, liền có thể từ tinh cầu trên mặt đất nhìn thấy rất nhiều bằng phẳng đến có chút mất tự nhiên địa hình. Đối quân sự có chút hiểu rõ người vừa nhìn liền biết, đây rõ ràng chính là bị khổng lồ nóng hạch vũ khí tẩy qua trạng thái.

"Thì ra là thế, quả nhiên Losar vương lăng phụ cận xuất hiện linh tính phản ứng sao?" Ani cười nói.

Nàng phất phất tay, bên người liền bật lên một cái văn kiện hình chiếu, ghi chú "Salvin bá tước hành tung ghi chép". Lại mở ra văn kiện, căn cứ mục lục lật đến đếm ngược trang thứ ba, thình lình liền nhảy ra Salvin bá tước lấy bảo vệ môi trường chuyên gia danh nghĩa, tiến vào Lotak tinh hệ toàn bộ nhập cảnh ghi chép. Đồng thời còn có hắn đến Losar hành tinh mẹ về sau, cùng nơi đó tự nhiên các nhà sinh vật học cùng hoàn cảnh bộ môn tổ chức nghiên thảo hội tin tức kết nối. Đương nhiên, còn có hắn đương đại Losar quốc vương cùng với các lộ vương công quý tộc chuyện trò vui vẻ đưa tin.

"Lịch cộng đồng năm 711 ngày mùng 8 tháng 12. Ha ha, vua điên đặc biệt Sith Losar người phản loạn, là phát sinh ở năm 712 tháng 3 nha. Chỉ là, nhưng không có gia hỏa này xuất cảnh ghi chép."

Bối đại tiểu thư suy nghĩ mấy phút, lại lại mở ra một cái văn kiện, lại là một cái vẽ lấy đầu rắn đồ án cặp hồ sơ. Nó bên trong một cái văn kiện rõ ràng là nghênh ngang tiêu chí bên trên "Tất cả đã biết đầu rắn tư liệu".

Bối đại tiểu thư vào văn kiện bên trong tìm tới "Salvin bá tước" văn kiện, tay mình động bổ sung một chút nội dung đi lên. Cuối cùng mới mở ra một tấm hình.

Đây là một trương chụp ảnh chung. Vào trên đồ án, Salvin bá tước, ôm một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài ngồi ngay ngắn ở trên ghế nằm. Tiểu nữ hài cười đến không tim không phổi, nhưng Salvin bá tước biểu lộ lại có vẻ phi thường miễn cưỡng.

Vào bá tước sau lưng, còn đứng ở mấy cái chủng tộc khác nhau trưởng thành. Trong đó có một vị dáng người cao đầu, khí chất lãnh diễm nữ sĩ, trong tươi cười mang theo một loại siêu việt tuổi tác trói buộc yêu tà mị lực.

Nếu như bây giờ có cái Tinh Giới kỵ sĩ ở đây, nhất định là sẽ giật nảy cả mình. Cái này nữ sĩ, đương nhiên đó là đã bên trên Đế Quốc bảng truy nã đơn vị thứ nhất, đại danh đỉnh đỉnh "Bụi gai ma nữ".

(tấu chương xong)

Chương 1143: Bị vây xem bên trong

Trên thực tế, sớm tại năm trước "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn kết thúc, từ khi Đế Quốc Tinh Kiến Các, tuyên bố thành danh đã có ngàn năm lâu "Bụi gai ma nữ", mới là sát hại tinh thấy kỵ sĩ đoàn Kỵ Sĩ Trưởng Seliola bá tước chân hung về sau, nàng liền đã thay thế chư vị "Đầu rắn", thành vì Đế Quốc bảng truy nã đơn đầu danh.

Sau đó, chân dung của nàng cùng thân phận tư liệu, liền lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào liệt quốc tổ chức tình báo cùng chấp pháp tổ chức cơ sở dữ liệu.

Bất quá, càng sáng tỏ chân tướng con nào đó lông trắng hồ ly lại biết, cái này chỉ chẳng qua là "Bụi gai ma nữ" thế hệ này vật chứa thôi.

Nghĩ tới đây, Ani liền đẩy ra thông tin thiết bị đầu cuối, cho cái nào đó thuộc về "Bụi gai ma nữ" bí ẩn hòm thư phát đi một phong mật mã thư. Đối phương đúng là một cái nguy hiểm lão ma đầu, nhưng theo Ani, vào trước mắt trạng thái xuống, lại so rất nhiều gia tộc lão "Gia thần" càng đáng giá tín nhiệm.

"Ừm, cái kia lão nãi nãi hẳn là cũng đổi thân thể đi? Ha ha ha, nàng thế hệ này tỉ mỉ bồi dưỡng vật chứa thế nhưng là bị tên kia chặt chết rồi, hiện tại ước chừng dùng chính là lốp xe dự phòng, lại cũng không biết khôi phục thực lực mấy thành."

Ani ngón tay, vào trên tấm ảnh tiểu nữ hài cái kia cười một cách tự nhiên trên mặt phất qua. Ánh mắt của nàng lúc này đã khó tránh khỏi thêm ra một chút thương hại: "Cho nên, tiểu bồ câu, ngươi đến cùng có thể làm được cái nào tình trạng đâu? Vì ngươi, ta thế nhưng là chuẩn bị cùng cái kia cái quýt mèo hợp tác nha."

Nàng chuẩn bị lại cả bỗng nhiên chính một chút mạch suy nghĩ, nhưng lại thu được người máy thư ký thông tin.

"Đại tiểu thư, Yakovya thưởng lớn tiệc tối còn có ba phút liền sẽ bắt đầu, muốn mở ra tự gieo hạt sao?"

"Mở ra đi." Mới còn giống như là cái phía sau màn trùm phản diện hồng sắc vi công chúa, lúc này liền hoán đổi bên trên một trương sinh cơ bừng bừng hào hứng khuôn mặt tươi cười ra.

Cùng thời khắc đó, Đế Quốc tân đại lục viễn chinh hạm đội phó tư lệnh quan, Suruka vương brunhilt điện hạ, cũng đã rời đi nàng trung thành hạm đội, thậm chí liền nàng trung thành tàu Thần Hi Thiên Sứ đều rời đi. Nàng hiện tại đã khinh xa giản từ xuyên qua Vinh Quang chi môn, trở lại Ngân Hà.

Hiện tại, vị này rời đi quân đội đại tuyển đế vương điện hạ, cũng tương tự treo hứng thú dạt dào khuôn mặt tươi cười, chỉ huy hai cái kỹ thuật sĩ quan mau đem nguyên chất sóng mạng lưới thiết bị đầu cuối sóng ngắn điều tốt, đem kênh đổi đến Yakovya thưởng trao giải tiệc tối bên trên.

"Ta vậy mà không biết ngài thế mà đối cái này có hứng thú." Suruka vương thủ tịch khuê mật, Giafier nữ bá tước bất đắc dĩ nói.

Brunhilt liền đối với bọn tỷ muội như thế giải thích nói: "Ta cao thấp cũng coi là một cái phim kẻ yêu thích nha. Mà lại, làm đại tuyển đế vương, làm Xu Mật Viện một viên, nói là chân lý bộ về sau liền thì ta để ý, cũng là thời điểm quan tâm một chút chúng ta Đế Quốc sự nghiệp điện ảnh. Nói đến, lần này chúng ta « quang vinh sinh ra », cũng là nhập vây phim nước ngoài hay nhất thưởng nha."

Sau đó, nàng liền thấy bọn tỷ muội phản ứng. Nilhana ngay tại ra vẻ lạnh nhạt nhìn ngoài cửa sổ, ướt át phù na bụm mặt một bộ không nhẫn nhịn thấy dáng vẻ, áo lỵ duy ngươi sách vào trợn trắng mắt huýt sáo. Liền liền nhất khéo hiểu lòng người Giafier, cũng thay đổi một trương không tình cảm chút nào mặt poker.

Duy chỉ có Ostanna, y nguyên còn tại bày biện một bộ không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung.

"Cái gì sao? Ta đánh lâu như vậy cầm, liền không thịnh hành hưởng thụ một chút sao? Ta bây giờ nghĩ nhìn cái gì liền nhìn cái gì!"

Giafier thở dài, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta đến nhắc nhở ngài một chút, điện hạ. Lần này trở về Vinh Quang chi môn, là muốn tổ chức Xu Mật Viện hội nghị."

"Ta biết a, thế nhưng là hội nghị không phải còn có năm tiếng sao?"

"Vậy ngài liền phải thức đêm. Nói xong mỗi ngày ít nhất phải ngủ chín giờ đâu?"

Brunhilt cười đùa tí tửng đè lên mình tràn đầy đều là collagen dung nhan tuyệt mỹ: "Không sao, ngẫu nhiên hầm một ngày đêm là bình thường. Chúng ta trước đó vào ác ma chi nhãn, còn có mấy lần đại chiến thời điểm, không đều thức đêm sao?"

"Thì ra là thế. Cái này tương đương với là cùng kẻ cướp đoạt chủ lực quyết chiến a!" Ostanna trong mắt lóe lên ánh mắt sắc bén: "Đây chính là các nữ nhân chiến tranh a! Thì ra là thế!"

"Ostanna..."

"Vào!"

"Chờ đánh xong một trận, ta liền cho ngươi tìm tuấn lãng cường tráng tinh thần tiểu tử đem ngươi gả đi."

"Có thể a, nhưng nhất định không thể là đại quý tộc tử đệ. Ta nhà cũng là có tước vị đến kế thừa, cho nên đến tìm người ở rể. Đúng, tốt nhất còn phải là sạch sẽ thuần khiết đồng nam tử, tốt nhất là loại kia hai mắt tràn đầy không có bị tri thức ô nhiễm thuần chân cùng dã tính cái chủng loại kia." Ostanna nói như thế.

"Nghe giống như là muốn tìm mù chữ. Ngươi liền không sợ người ta liền môn cũng không tìm tới?" Olivi ngươi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không sao, cùng lắm thì ta giáo nàng rồi."

Brunhilt cười nhạt nói: "Ha ha ha, Ostanna, đến cùng cái gì cho ngươi dạng này ảo giác? Cho rằng tuyệt vọng mù chữ cùng thuần chân thành một chuyện rồi? Càng mù chữ người liền càng là tuyệt vọng, càng tuyệt vọng liền càng thích làm yêu, từ xưa giống nhau."

Nilhana đỏ lên mặt, tiếp tục xem ngoài cửa sổ, rất muốn đem mình biến thành một cái không có người để ý đồ dùng trong nhà.

Ướt át phù na lại bụm mặt đã cười đến sắp run rẩy.

Đương nhiên, nhất đứng đắn Giafier tiểu thư cũng tương tự chỉ có thể vỗ bàn lớn tiếng nói: "Bọn tỷ muội, chú ý thể thống! Thể thống!"

Đúng là đến chú ý một chút thể thống. Hai cái còn tại điều chỉnh thử thiết bị đầu cuối kỹ thuật sĩ quan, lập tức liền lộ ra một bộ hận không thể đem lỗ tai của mình chọc mù dáng vẻ.

Thế là, toàn bộ Đế Quốc, thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà có quyền nhất một bang tiểu tỷ muội, cứ như vậy hi hi ha ha chờ đợi hiện trường khai mạc.

Cầm sạch mới hình chiếu 3D kết nối ở vào Niri bảo thạch bờ biển đường cái Ngân Hà phim cung hình tượng lúc, liền vừa vặn trông thấy, mặc một thân thuần bạch sắc quân lễ phục Fina Lý tiểu thư, đang kéo đồng dạng mặc màu đen quân lễ phục Dư Liên, giẫm lên thảm đỏ.

Ngân Hà Đế Quốc nữ các tướng quân, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía ngay tại ăn bánh gatô chủ quân trên thân.

"Các ngươi nhìn ta làm gì? Fina tiểu thư là « đồi lạnh » đạo diễn, tên kia xem như nhà sản xuất một trong. Đi ra trận, không phải cũng là rất hợp lý sao?"

"Ha ha ~~~~" làm đoàn đội lương tâm Giafier rốt cục nhịn không được phát ra âm dương quái khí cười nhạt.

Nói tóm lại, này đôi mặc quân trang ra sân một đôi bích nhân, đúng là hấp dẫn đại lượng trường thương đoản pháo. Đằng sau người kia tạm thời có thể tạm thời không đáng kể, liền chỉ nói Phi Phi, rõ ràng mặc chính là quân lễ phục, họa một cái phi thường thanh lịch đạm trang. Thế nhưng là, cùng chung quanh những cái kia nùng trang diễm mạt mặc các loại hoa lệ lễ váy nữ minh tinh so sánh, nàng như trước vẫn là nhất lóe sáng viên kia tinh.

"Chậc chậc chậc, thật sự là xinh đẹp không gì sánh được a! Cho nên Fina Lý tiểu thư sớm nên đi làm cái nữ minh tinh, đúng không?" Brunhilt như thế bình luận.

"Điện hạ, nàng kỳ thật đạo diễn." Vẫn luôn là hảo hài tử Giafier nói.

"Điện hạ, đó là bởi vì ngươi không ở nơi đó." Vẫn luôn là "Nhanh mồm nhanh miệng hảo hài tử" Ostanna nói.

"Cám ơn ngươi, Gili, ngươi không cần nhắc nhỏ ta, ta cũng chỉ là đang khích lệ Fina tiểu thư mà thôi. Còn có ngươi, Ostanna, chờ ngươi xuất giá thời điểm, ta sẽ cho ở rể cái kia tinh thần tiểu hỏa nhi phong tước, mà lại phong đến nhất định cao hơn ngươi!"

"Điện hạ, cái kia phải đợi ngài lên làm Hoàng đế mới được a!"

Bất kể nói như thế nào, cái này dù sao cũng là toàn bộ Ngân Hà nhất long trọng phim tiết thịnh hội, ống kính không có khả năng một mực dừng lại vào brunhilt muốn nhìn trên thân người. Rất nhanh, xuất hiện vào trong màn ảnh tiếp nhận phỏng vấn người, liền đổi thành một cái rất có danh khí đỉnh cấp nữ minh tinh. Kia là một cái Charist mỹ nhân, luận danh khí, luận lực ảnh hưởng, luận hiện tại giá trị bản thân, thế nhưng là so sánh vì người mới đạo diễn Fina Lý tiểu thư, đã cái nào đó vượt làm được tam lưu ca cơ cao đến không biết nơi nào đi.

Thế nhưng là, đang xem TV brunhilt đã lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, trầm ngâm một lát sau.

"Chúng ta làm điểm ăn a." Suruka vương đạo: "Nilhana, ta nghĩ ăn lẩu."

Nữ kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một bộ tại sao phải nói với ta lời này biểu lộ.

Brunhilt cười nói: "Ngươi không là chuẩn bị đánh xong trận chiến này, liền về đế đô mở tiệm lẩu sao? Liền hướng dẫn kỹ thuật cùng đầu bếp đoàn đội đều tìm tốt. Bất quá, kế hoạch này chỉ sợ muốn hơi hơi kéo dài thời hạn một chút."

Vào đối phương vẫn còn đang suy tư trong lời nói của mình tiềm ẩn nội dung thời điểm, đại tuyển đế vương tiểu thư lại dùng tùy hứng giọng điệu nói: "Nilhana, ta nghĩ ăn lẩu. Chính là lần trước cái chủng loại kia. Đế Quốc phim phát triển tiền cảnh, vũ trụ phim nghệ thuật tương lai, chúng ta đều có thể vừa ăn vừa nói chuyện."

Không có cách, mục nát phong kiến đế Vương tổng là có tùy hứng toàn lực. Lời nói đều nói đến trình độ này, nếu là lại lề mề xuống dưới, sợ sẽ là có đại bất kính hiềm nghi.

Cũng may, Nilhana Meola tiểu thư là cái thiết thực cô nương, lúc trước mở hương liệu cửa hàng thời điểm, liền sản xuất nguyên liệu côn trùng đều sẽ đi tự thân kiểm tra. Hiện tại nếu là muốn mở tiệm lẩu, liền vẫn là nghiêm túc nghiên cứu một chút loại thức ăn này vật quá khứ tương lai.

Huống hồ, lúc trước người nào đó trên tàu Thần Hi Thiên Sứ làm nồi lẩu thời điểm, nàng làm giúp việc bếp núc cũng toàn bộ hành trình ở đây, tự nhận là vẫn là học cái bảy tám phần.

"Vừa rồi la nhịn Kiệt Nhĩ hiệp sĩ phát tới tin tức, nói là Valente vương sẽ vào một giờ sau đến, hỏi thăm phải chăng có thể cùng ngài cùng đi ăn tối." Ostanna nói.

"A, liền nói ta đã ngủ." Brunhilt cũng không quay đầu lại mà nói.

Thế là, Nilhana liền đi một chuyến phòng bếp, chỉ huy một đám đầu bếp bận rộn, thậm chí còn tự thân vén tay áo lên bắt đầu xào liệu.

Bất quá, đợi đến kỵ sĩ tiểu thư mang theo mấy cái nhân viên phục vụ, đẩy nấu xong màu đỏ nồi đun nước cùng một đống lớn rực rỡ muôn màu món ăn trở về đại tuyển đế vương phòng khách lúc, không ngờ nhìn thấy, trên màn ảnh người lần nữa biến thành cái kia dạy mình làm nồi lẩu gia hỏa. Chỉ bất quá, lần này chỉ có một mình hắn, mà lại đang tiếp thụ phỏng vấn.

"Tướng quân các hạ, Brendon xông tiên sinh cho rằng, « đồi lạnh » là dùng quá hí kịch hóa tận lực phát triển, giảng thuật một cái không thành thục chủ thể. Mà lại tràn ngập đối lịch sử nông cạn giải đọc. Ngài thấy thế nào?" Một cái phóng viên không có hảo ý hỏi.

"Ách, vị này Brendon trùng là ai?" Brunhilt hỏi.

"« lớn tây thiên thời báo » trứ danh chuyên mục tác giả cùng nhà phê bình điện ảnh." Có thể xưng hình người cơ sở dữ liệu Ostanna hồi đáp: "Mặt khác, là xông mà không phải trùng."

Brunhilt tức giận nói: "Phát âm không cần ngươi cũng nghe hiểu rồi?"

Lúc này, trên màn ảnh Dư Liên đã kinh nghiêm trang trở lại nói: "Cảm tạ trùng tiên sinh đánh giá."

"Ngươi nhìn, hắn cũng như thế phát âm." Brunhilt nói.

"Nhà phê bình điện ảnh và mỹ thực nhà đồng dạng, đều vì tinh thần của chúng ta cùng đời sống vật chất cung cấp vô số quý giá thể nghiệm kinh nghiệm, chúng ta muốn cảm tạ bọn hắn trả giá, cũng phải cảm tạ bọn hắn cung cấp mặt khác một tầng trên ý nghĩa suy nghĩ."

Nilhana rất muốn cười. Nàng đã nghĩ đến lúc trước trên tàu Thần Hi Thiên Sứ, Dư Liên đối mỹ thực gia đánh giá.

Nhưng mà, bên kia Suruka vương, đã phát ra dường như hào kiệt sáng tỏ tiếng cười to.

"Như vậy..." Trên màn ảnh phóng viên tiểu thư không phải rất hài lòng.

"Ta nói, ta cảm tạ kinh nghiệm của hắn." Dư Liên dùng kinh doanh dùng tiếu dung lóe mù người phóng viên này mặt, lại đối một cái khác phóng viên nói: "Ngài vấn đề. A, « bờ biển phần lớn đều báo », hả?"

Dư Liên mặc dù minh biết mình hiện tại trạng thái khả năng đã truyền đến toàn bộ Ngân Hà vô số cái trên màn ảnh, nhưng vẫn là không nhịn được lộ ra rõ ràng dấu chấm hỏi mặt.

Phải biết, « bờ biển phần lớn đều báo » thế nhưng là Niri uy tín lâu năm thời chính truyền thông, chủ yếu chọn đề thế nhưng là cao lớn nghiêm túc thời chính, sản xuất và kinh tế tin tức, cùng quân sự cùng công nghệ cao thông tin, lúc nào sẽ đối giải trí tin tức cảm thấy hứng thú rồi?

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, « đồi lạnh » gần nhất thảo luận độ thế nhưng là rất cao, mà lại lại cùng Đế Quốc bên kia khởi nghĩa cùng nô lệ giải phóng, Liên Minh bên này phong trào công nhân liên hệ đến cùng một chỗ.

Giải trí tin tức cứ như vậy không có khe hở hoán đổi đến thời chính tin tức, cái này tựa như cũng là hoàn toàn hợp lý nha.

Vị này « bờ biển phần lớn đều báo » phóng viên, cũng xác thực nhìn xem thần thái sáng láng tinh khí thần tràn trề, một bộ ta là đứng đắn thời chính phóng viên ta rất có khí khái dáng vẻ, tản ra cùng bên cạnh những cái kia đương ngu nhớ yêu diễm tiện hóa nhóm, hoàn toàn không giống hơi thở.

Dư Liên đang muốn nói điểm gì, liền thấy vị phóng viên này tiên sinh nghiêm túc nói: "Các hạ, nghe nói quý quốc tiếp nhận Chủ Thần cấp Vô Úy hạm nhóm đầu tiên nhân viên chiến hạm đã tới, dẫn đội chính là Andrew nhờ duy chuẩn tướng. Mà xem như Chủ Thần cấp chiến hạm đốc xây người, thậm chí có thể bị coi là người thiết kế một trong, ngài đã bị bài trừ đến chỉ huy chức vị bên ngoài. Cái này không phù hợp nhất quán đến nay quân sự lệ cũ. Xin hỏi đối đây, ngài đối này làm gì đánh giá đâu?"

Bên cạnh phóng viên giải trí lập tức đều lộ ra một loại vẻ mặt mờ mịt. Bọn hắn thực tế là khó có thể lý giải được, vì cái gì vấn đề này sẽ xuất hiện vào trường hợp này.

Hoặc là nói, bọn hắn thậm chí liền vấn đề này từ đầu đến cuối đều nghe không hiểu.

Cách đó không xa bảo an cũng tương tự rất mờ mịt. Công việc của bọn họ là ngăn lại đen phấn cùng tư sinh phạn, cùng đem những cái kia phát ra khiêu khích vấn đề ngu nhớ. Thế nhưng là, loại này thời chính cùng quân sự vấn đề, đã vượt qua kiến thức của bọn hắn phạm trù.

Nhưng mà, Dư Liên liền lần nữa hoán đổi ra một cái "Quan trường kinh doanh dùng tiếu dung". So với "Ngành giải trí kinh doanh dùng tiếu dung", cái biểu tình này càng nhiều hơn mấy phần cao cấp quan quân thận trọng cùng ngạo nghễ.

"Cái này điểu ti không ảnh hưởng chút nào ta vì quốc gia cùng nhân dân phục vụ." Hắn không mặn không nhạt mà nói.

Thời điểm này, lại có phóng viên từ sau xa lánh vào, giống như là cá nheo chui vào cá mòi bầy, sinh sinh tách ra một con đường, lớn tiếng nói: "Các hạ, lục hòe thị cùng thép diễm thành gần nhất tham dự bạo động công nhân, đều là Tita xưởng đóng tàu tương quan nguyên bộ xí nghiệp nhân viên công tác. Cảnh ngộ của bọn hắn, cuối cùng, kỳ thật cùng nước ta cùng quý quốc gần nhất lớn đánh giá tăng cường quân bị hành vi có quan hệ. Ngài cho rằng, bọn hắn tố cầu là đang lúc sao?"

Đến siết. « tiên phong báo », Taina Mohn tiểu thư đồng liêu. Tốt a, nếu như những này ngu nhớ là cá mòi. Như vậy, ẩn hiện tại thời chính tin tức hiện trường cánh trái điều tra phóng viên, nào chỉ là cá nheo, ít nhất phải là cá mập lớn, muốn chính là một cái chuỗi thức ăn bên trên cấp cao khinh bỉ.

Hừ, nếu không phải bản nhân ở đây, lục hòe thị nào chỉ là bạo động, làm không tốt liền phải náo ra chiến đấu trên đường phố. Dư Liên trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là lộ ra đúng mức cảm động biểu lộ: "Liên Minh chính phủ dốc hết toàn lực duy trì cả nước ổn định cùng sản xuất trật tự như thường, đúng hạn hoàn thành Chủ Thần cấp Vô Úy hạm kiến tạo làm việc. Ta cuối cùng là minh bạch cái gì gọi là hiệu suất cao, cái gì gọi là chuyên nghiệp, cái gì gọi là khế ước tinh thần!"

Đến lúc này, các bảo an mới rốt cục phản ứng đến, đem phóng viên cùng Dư Liên ngăn cách. Cái sau lưu lại một cái thận trọng tiếu dung, bước nhanh chân đi thẳng về phía trước. Lại nhìn một chút thảm đỏ phần cuối, Phi Phi đã cùng mấy vị xem xét chính là nghệ thuật gia nhân sĩ hàn huyên xong, quay đầu hướng Dư Liên vẫy vẫy tay, lập tức liền đi chậm rãi bộ pháp, từ « đồi lạnh » cự phúc áp phích bên cạnh đi qua, trực tiếp tiến vào phim cung cửa chính.

(tấu chương xong)

Chương 1144: Cái gọi là quyền uy

Bắt đầu xây dựng vào năm 2500 trước Ngân Hà phim cung cửa chính một bên, « đồi lạnh » cự phúc áp phích cũng chiếm cứ một cái phi thường dễ thấy vị trí. Vào trên poster, Selina Mayo vai diễn nô lệ nữ hài, dùng hờ hững đến tàn khốc ánh mắt nhìn thẳng hình tượng bên ngoài. Sau lưng nàng, là lạnh lùng núi non Tuấn Lâm, cùng bị dãy núi bao vây lấy đang thiêu đốt thành thị.

Phi Phi cứ như vậy đi đoan trang đại khí khoản tiền chắc chắn chầm chậm phạt, từ áp phích bên cạnh đi qua.

Ở trong nháy mắt đó, Dư Liên cảm thấy, cô nương so với mình càng giống như là một cái tướng quân. Trên poster hết thảy, chính là nàng quân đoàn.

Tốt a, nơi này đúng là thuộc về nàng chiến trường, ta cũng không thể bao biện làm thay.

Dư Liên nghĩ như vậy, vào theo sau đồng thời, còn có ý lạc hậu đối phương hai bước, cái này đương nhiên là chuẩn bị đem cái này sân khấu tặng cho đối phương. Chỉ bất quá, Phi Phi lại ngược lại thả chậm lại bước chân, lại tự nhiên kéo lại cánh tay của đối phương.

Đây khả năng là bởi vì vào tầm mắt phía trước xuất hiện một người mặc màu đỏ sậm lễ phục dạ hội mỹ nhân đi, đang cười duyên dáng nhìn về phía bên này. Nàng đương nhiên chú ý tới Phi Phi cử động, nhưng vẫn là tự nhiên hào phóng ở phía xa có chút khom người, mới vẫy gọi chào hỏi, đem mình ở hạ vị thuộc tính truyền đạt đến phi thường thản nhiên.

Dư Liên luôn cảm thấy lờ mờ hình như là ở nơi nào gặp qua cô nương này, lại nghe Phi Phi thấp giọng nói: "Đã định a, nàng là « khô lâu phi đội » nữ hai."

"A, nữ hai a..." « khô lâu phi đội » chỉ là Phi Phi bộ 2 phim trường phiến, nhưng chẳng những là ba bộ khúc, còn có Hoàn Vũ tập đoàn cùng Thể Cộng Đồng rơi xuống đại lượng tài nguyên, coi là một bộ có thụ chú mục lớn chế tác đâu. Liền xem như nữ số hai, cũng là các lộ nữ minh tinh tranh đoạt mục tiêu.

"Nàng vốn là thử sức nữ một." Phi Phi lại nói: "Bất quá, nữ một ta vẫn là sẽ lưu cho tiểu Kình. Điều kiện tiên quyết là cô nương kia vào hạ cái tuần lễ mở máy trước đó tiến tổ. Thật đúng vậy, nha đầu này đến cùng chạy đi nơi đâu rồi?"

"Ách, nàng tất lại còn có cái Du Kích Sĩ kiêm chức nha." Dư Liên chỉ có thể giải thích như vậy nói: "Bất quá, tất cả mạo hiểm cố sự đều hẳn là có cái hoàn mỹ kết cục. Nàng hẳn là có thể viết xong kết cục này."

Phi Phi liếc Dư Liên một chút, lộ ra hào không gợn sóng mỉm cười: "Vừa rồi cái kia « bờ biển báo » phóng viên đặt câu hỏi, ta đều nghe nói. Ngư Nhi, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào đâu?"

"Trên cơ bản đều là nghe gió chính là mưa, nhờ duy chuẩn tướng là cái đáng tin lão lính thủy. Hắn đã mang theo nhân viên chiến hạm hoàn thành ba kỳ thích ứng huấn luyện, bước kế tiếp hẳn là thực chiến huấn luyện. Thế nhưng là bớt ta rất nhiều chuyện." Dư Liên cười nói.

"Như vậy, mặt khác ba chiếc nhân viên chiến hạm, cũng hẳn là muốn đến đi."

"Cũng sẽ vào hạ cái tuần lễ đến, hẳn là « khô lâu phi đội » khai mạc cái kia cái thời gian điểm đi... Này, Phi Phi, ngươi xác định chúng ta hẳn là ở đây thảo luận loại vấn đề này sao?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Coi như là điều hoà một chút ta hiện tại cảm xúc nha. Ta cũng phải lên mình chiến trường a, vẫn là rất khẩn trương."

Ân, nguyên lai quân chính đại sự là có thể dùng đến điều hoà tâm tình a! Nghe giống như cũng là rất có đạo lý. Dư Liên nghĩ.

Tóm lại, vào lục hòe thị sự tình có một kết thúc về sau, Dư Liên liền lần nữa vùi đầu vào bận rộn trong công việc. Từ trong nước đến nhờ duy chuẩn tướng suất lĩnh gần hai vạn người nhân viên chiến hạm, cũng toàn bộ đến nơi bắt đầu chính thức khảo thí làm việc. Cái này chỉ chẳng qua là chiến hạm đầy phối nhân viên một phần ba. Bất quá, cái này dù sao không phải thực chiến, không cần xung kích đội viên cùng phi công phi cơ chiến đấu, chút người này viên đúng là đầy đủ hoàn thành chiến hạm khảo thí làm việc.

Nhờ duy chuẩn tướng xác thực đã được mệnh danh là Phục Hi hào tạm thời hạm trưởng, cái này cũng xác thực cho một chút ẩn giấu tiểu tâm tư truyền thông châm ngòi thổi gió cơ hội. Nhưng trên thực tế, vị này cho 830 giới "Người mặt trăng" đương qua nửa năm lái thuyền huấn luyện viên lão thủy thủ, đúng là một cái rất tráng kiện giản dị đại thúc, làm người mặc dù cứng nhắc nghiêm túc một điểm, nhưng không có cái gì ý đồ xấu. Mặc dù hắn đã toàn diện tiếp quản hạm thuyền đến tiếp sau huấn luyện làm việc, lại đối Dư Liên rất tôn trọng.

Gần như mỗi ngày đều sẽ cho Dư Liên phát tới một phong kỹ càng huấn luyện báo cáo, phát sinh bất kỳ tình huống gì cũng đều sẽ lập tức báo cáo, dường như một điểm không có có nhận đến lời đồn đại ảnh hưởng, muốn chính là một cái thản nhiên.

Nói tóm lại, cái này đúng là một vị tương đương đáng tin cậy đại thúc. Mặc kệ Địa Cầu quan to quan nhỏ đến cùng giấu tâm tư gì, nhưng nhờ duy chuẩn tướng lại hoàn toàn là giải quyết việc chung thái độ.

Theo Dư Liên, dạng này liền đầy đủ.

Đến tiếp sau ba tàu chiến hạm nhân viên chiến hạm cũng vào lục tục chạy đến. Cứ như vậy, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bốn chiếc Chủ Thần cấp vào sáu tháng cuối năm đến trước khi đến, liền có thể hình thành sơ bộ sức chiến đấu, có thể về nước.

"Bất quá, Liên Minh bên kia ngược lại là xách một cái đề nghị, đã phát đi chính thức ngoại giao gửi thông điệp." Dư Liên lại nói: "Nói là mời chúng ta Chủ Thần cấp tham gia vào Tower tư tinh khu hạm đội đối kháng diễn tập."

"Tower tư tinh khu... A, đúng, nơi đó có cái Liên Minh hạm đội sân huấn luyện." Phi Phi gật đầu.

Dư Liên nhưng lại không thể không nghĩ đến càng nhiều, cái kia cái gọi là Tower tư tinh khu hạm đội luyện binh trận, cách Losar tinh hệ giống như rất gần nha.

"Nếu như phía trên phê chuẩn, chúng ta liền muốn lái thuyền xuyên qua Liên Minh ba cái tinh khu cùng hai cái gia nhập liên minh nước cộng hoà cương thổ, lại tiến hành đối kháng diễn tập. Nếu như đều có thể bình an hoàn thành, chiến hạm khảo thí cũng coi như là xong xong rồi."

"Xác thực, cái này liền tương đương với là đem viễn trình đi thuyền cùng thực chiến huấn luyện một lần tính hoàn thành, thậm chí còn thuận tiện rèn luyện thuyền viên, tỉ suất chi phí - hiệu quả ngược lại là rất cao." Phi Phi có chút nhíu nhíu mày lại: "Bất quá, ta làm sao luôn cảm thấy, nơi này tựa hồ là có mưu đồ khác đâu?"

"Nói thế nào?"

"Yakovya thưởng a... Năm nay tiến vào chủ thi đấu đơn nguyên phim, có một nửa là Hoàn Vũ xuất phẩm. Ani thế mà không có chạy tới tham gia náo nhiệt, còn chạy đến Losar nói đi xem một chút cái gì vừa mua dương còng mục vườn. Lấy cái kia cái lớn bạch hồ ly, mỗi một giây đồng hồ từ trên lông vuốt xuống đến chất béo đều đủ mua lấy bảy tám cái mục trường đi?"

Dư Liên cảm thấy Phi Phi lời này có như vậy một chút điểm bắn tên không đích nhân sâm gà trống hiềm nghi. Có sao nói vậy, bối đại tiểu thư mặc dù ý nghĩ xấu không ít, nhưng thật không phải là một cái tốt tham gia náo nhiệt người.

"Ha ha, Ngư Nhi a, ta đây, từ trước đến nay là không sợ lấy lớn nhất ác ý để phán đoán cái kia cái lông trắng hồ ly tính toán."

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi thật thành khuê mật đâu." Dư Liên vừa như thế mở miệng, liền cảm nhận được Phi Phi từ khóe mắt xuyên thấu qua đến sắc bén ánh mắt.

"Ách, thật có lỗi, là ta thất ngôn."

"Không, ngươi kỳ thật nói rất đúng, chúng ta đúng là tốt khuê mật. Chỉ bất quá, càng là bạn tốt, liền càng là muốn thẳng thắn vạch ra đối phương ưu khuyết điểm nha. Thánh nhân cũng đã nói ích người tam hữu, tổn hại người tam hữu sự tình nha."

Dư Liên nghĩ thầm nếu như bài trừ ngữ cảnh không nói, lời này từ mặt chữ trên ý nghĩa lý giải cũng sẽ còn là có như vậy một chút đạo lý.

Lúc này, hai người cũng đã kéo tay xuyên qua chính sảnh, đi trên thông hướng cao tầng ghế khách quý cầu thang.

Về phần trước đó cái kia hướng hai người hành lễ nữ minh tinh tiểu thư đã thức thời thối lui mấy bước, hướng thông hướng lầu một đại sảnh thông đạo đi đến. Dư Liên liếc qua đối phương bóng lưng, lúc này mới nhớ tới, cái này tựa hồ là mình vừa tới Liên Minh lúc, Kreer Belmont lão huynh chiêu đãi mình ăn mâm đựng trái cây thời điểm, ở đây mấy cái kia tiểu tỷ tỷ một trong đâu.

Ách, tốt a. Lông trắng hồ ly hiện tại không xuất hiện, kỳ thật cũng là rất tốt.

Nói đến, cái này muội tử là gọi là cái gì nhỉ? Renee? Vẫn là Helena?

Tốt a, những này đều không quan trọng. Trọng yếu chính là, đương hai người đi vào rộng lớn đến có thể đủ khai quốc sẽ đại sảnh thời điểm, Kreer Belmont liền giống như là một con vừa vặn vào trong vườn trái cây vọt bảy vào bảy ra khỉ lớn như lưu thoán đến trước mặt mình, nụ cười trên mặt che kín ăn mâm đựng trái cây ăn vào sắp tràn ra tới tao khí.

"Chỗ ngồi của chúng ta ở phía trước, đi theo ta." Kreer cười đùa tí tửng nói.

"Ngươi cái tên này vì cái gì ở đây?" Dư Liên tấm lấy chớ đến tình cảm mặt poker nói.

"Ta thế nhưng là « đồi lạnh » đường đường chính chính xuất phẩm người a!"

"Hắn phải không?" Dư Liên kinh.

Phi Phi bất đắc dĩ nói: "Hắn đúng là."

Dư Liên chỉ có thể sách một tiếng, đi theo gia hỏa này tiến lên.

Mới vừa vặn vào chỗ tuy nhiên hai ba phút, Phi Phi liền tạm thời cáo từ. Nàng hiện tại đã là nghiệp nội chú mục thiên tài đạo diễn, thế là muốn làm trao giải khách quý, cho tân tinh thi đấu đơn nguyên đảm nhiệm trao giải khách quý —— cái này đơn nguyên thi đấu người chủ yếu đều là hơi phim, TV phim, phim ngắn cùng ta độc lập phim phóng sự chủ sáng.

Kreer liền thừa cơ nói cho Dư Liên, gần nhất lục hòe thị xác thực ra một chút vấn đề nhỏ, nhưng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến Tita xưởng đóng tàu, hết thảy tiến độ đều sẽ bảo chất bảo lượng đúng hạn hoàn thành.

Dư Liên dùng chân thành biểu lộ nhìn đối phương: "Ta đây hoàn toàn tin tưởng. Lúc trước lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh thời điểm, Liên Minh thậm chí đều có thể vào một cái tay trấn áp bốn cái gia nhập liên minh nước phản loạn dưới tình huống, còn có thể bảo chứng sản lượng, để khôi phục bị người Eroto đánh lén về sau tổn thất tiền tuyến hạm đội đâu."

Kreer cảm thấy Dư Liên hình như là vào châm chọc cái gì, nhưng trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy chứng cứ gì.

Hắn gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, lại giảm thấp thanh âm nói: "Còn có, nước ta cũng đã cho đại sứ quán phát đi chính thức gửi thông điệp. Bất quá, ngươi Dư Liên lão đệ ngươi năng lực, hẳn là đã sớm biết."

"Kreer lão huynh, ngươi đúng đúng biết ta. Giống ta dạng này lo lắng hết lòng nơm nớp lo sợ quân nhân bình thường, nên để ta biết sự tình, ta tự nhiên sẽ biết. Nhưng không nên biết, cũng là vạn vạn không dám loạn đả nghe. Cho nên, lão huynh, ta đến cùng hẳn phải biết cái gì, lại không nên biết cái gì đâu?"

Kreer lộ ra nhìn mà than thở biểu lộ: "Đúng đúng đúng, chính là loại này mùi vị, Dư Liên lão đệ, Ani nha đầu kia lần trước từ đồ Lan thẻ trở về về sau, hoàn toàn liền biến thành cỗ này câu đố người kình. Vì cái gì vị này nhi sẽ như thế tương tự đâu?"

Dư Liên vô ý thức nhìn về phía ngay phía trước sân khấu. Mặc quân lễ phục Phi Phi, ngay tại cười duyên dáng đem một cái ngân sắc lông vũ tính trạng cúp, đưa cho một cái mau đưa lễ phục sụp ra Legge cự nhân đạo diễn.

... Ân, Legge cự nhân không đi làm lính đánh thuê, lại chạy tới đương đạo diễn, theo một ý nghĩa nào đó cũng là rất dốc lòng.

"Tóm lại, đối kháng diễn tập dù sao cũng chính là cái đi cái đi ngang qua sân khấu. Cho dù là vì cho Bắc Cực tinh thiết kế cục đánh quảng cáo, chúng ta cũng nhất định sẽ thắng." Kreer lại nói.

"A, chúng ta?"

"Ta tạm thời cũng coi là Chủ Thần cấp người kiến tạo một trong nha. Đương nhiên cũng là sẽ lên thuyền, sẽ đảm nhiệm hạm thuyền kỹ thuật cố vấn."

"Ha ha, dạng này cũng có thể đại biểu Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh không gì phá nổi đồng minh quan hệ, là như thế này a?"

Kreer lập tức lộ ra "Ngươi nhìn, ngươi không hiểu nhiều lắm" biểu lộ.

"Bất quá, diễn tập đều không có bắt đầu, liền trực tiếp tuyên bố thắng bại, có thể hay không có dự định cảm giác đâu?" Dư Liên cười nói: "Loại này cùng giả vờ giả vịt, ta hẳn là không dùng tham dự a. Chức trách của ta vẫn là quân mua đoàn đại biểu đoàn trưởng, đến tiếp sau mấy chiếc Chủ Thần cấp kiến tạo làm việc cũng rất trọng yếu, là không thể thoát thân."

"Rất tiếc nuối, Dư Liên lão đệ, ngươi tốt nhất vẫn là tham dự tốt. Đây cũng là ta hôm nay đến tìm ngươi lý do a!" Kreer mang tay dựng thẳng lên đến, ngăn trở miệng của mình hình: "Ani đang chuẩn bị làm một cái tin tức lớn. Thế nhưng là, nếu như không có ngươi tham dự, tin tức lại thế nào có thể cấu thành tin tức đâu?"

Dư Liên hơi kinh ngạc. Cũng không phải kinh ngạc tại bối đại tiểu thư chuẩn bị gây sự, mà là kinh ngạc tại đối phương thế mà như thế thành khẩn liền nói với mình.

"Nếu như ta hỏi ngươi là cái gì tin tức lớn, ngươi khẳng định sẽ không nói cho ta a?"

"Dư Liên lão đệ, nếu có cái gì ta không muốn nói cho ngươi biết sự tình, ta nhất định liền đầu đều sẽ không lên. Thế nhưng là, đối với việc này, ta thật cũng không so ngươi biết đến càng nhiều. Chỉ là làm một hèn mọn người công cụ, sớm nói cho ngươi chuẩn bị sớm thôi." Hắn ra vẻ thần bí để tay xuống chưởng, sau đó lộ ra nghiêm túc chính trực dường như xã hội mẫu mực một dạng biểu lộ, nghiêm nghị nói: "Cho nên, nay thiên ban đêm hội mừng, ngươi muốn tham gia sao? Chung quy vẫn là sẽ có mâm đựng trái cây nha."

Dư Liên nhẹ gật đầu, cũng dùng đồng dạng dường như xã hội mẫu mực một dạng biểu lộ nói: "Cho nên, liền liền giải thưởng đều dự định đúng không?"

Về sau ba giờ, Dư Liên cùng Kreer coi như đề tài mới vừa rồi xưa nay chưa từng xảy ra qua, từ hôm nay muộn nhập vây phim hàn huyên tới toàn bộ Ngân Hà phim sản nghiệp phát triển, từ hôm nay năm phòng bán vé quán quân kéo tới loại hình phiến mới tăng cùng tiêu vong,

Đợi đến Phi Phi trao giải trở về về sau, thêm vào thảo luận, chủ đề liền biến thành thứ bảy nghệ thuật sản nghiệp phát triển cùng lợn rừng hậu sản hộ lý biện chứng liên hệ.

« đồi lạnh » đoàn làm phim nó người hắn đã không biết mình là đang nghe tướng thanh, vẫn là tại tiếp nhận phát tán tính tư duy huấn luyện cùng sức tưởng tượng kéo dài tới triết học giáo dục.

Sau đó, tại dạng này thiên mã hành không đấu trong rãnh, phim tiết liền tiến vào chủ thi đấu đơn nguyên bên trong, Dư Liên nhìn thấy Băng Khí dàn nhạc cầm xuống tốt nhất phối nhạc thưởng, Selina Mayo tiểu thư cầm xuống tốt nhất phim khúc chủ đề cùng tốt nhất người mới đạo diễn. Trước đó chỉ là tuyến hai diễn viên hài nam nhân vật chính Winmore tiên sinh, cầm tới mình cái thứ nhất quyền uy vua màn ảnh, trên đài lã chã rơi lệ.

Bất quá, tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng rơi xuống lần trước cùng Phi Phi cùng một chỗ nhìn qua  « thiên sứ chi tinh » bên trên, như thế để Dư Liên có chút xíu ngoài ý muốn. Hắn vốn đã chuẩn bị đại biểu Tề tiên sinh lên đài lĩnh thưởng, thậm chí còn chuẩn bị một nhóm lớn ra vẻ đạo mạo phát biểu. Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa mình trắng chuẩn bị rồi?

Đương nhiên, càng là quyền uy giải thưởng, liền càng không thể bởi vì danh khí hoặc là tư lịch loại hình bên ngoài sân nhân tố trái phải. Dư Liên đương nhiên cho rằng Tề tiên sinh viết một bộ vĩ đại kịch bản, nhưng cũng không thể phủ nhận « thiên sứ chi tinh » ưu tú. Càng trọng yếu hơn là, cái kia bộ phim biên kịch thế nhưng là một cái không đến ba mươi tuổi thanh niên tác giả, không cha không mẹ là vào hắc bang bên trong lớn lên, về sau lại lãng tử hồi đầu thoát ly bang phái, vừa đi làm một bên tự học thành tài.

Cho dù là vì cổ vũ người trẻ tuổi, cái này thưởng cũng là rất có ý nghĩa.

Dư Liên lập tức đối Yakovya thưởng tổ ủy hội lau mắt mà nhìn.

Hắn vừa vặn chuyển qua ý nghĩ này, trên đài đảm nhiệm đạo diễn xuất sắc nhất trao giải khách quý ngải hè mẫu tiên sinh, đã mở phong thư. Trong mắt của hắn hiện lên một tia rất rõ ràng ngạc nhiên, lập tức nở rộ thành nụ cười vui mừng: "Thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất thưởng chính là, đến từ Lam Tinh Thể Cộng Đồng Fina Lý tiểu thư."

Lần này, liền liền cho tới bây giờ đều bình tĩnh tỉnh táo Phi Phi bản nhân cũng đều ngẩn ở đây tại chỗ, thời gian ngắn thậm chí đều lộ ra có chút chân tay luống cuống.

Dư Liên thì dứt khoát quay đầu giám sát Kreer, thấp giọng nói: "Có phải là có chút quá rồi?"

"Không có chút nào qua." Kreer lại nói: "Đây là nên được, đây cũng là thành ý của chúng ta."

"Toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất phim thưởng lớn tính quyền uy đâu?"

"Thế nhưng là, « đồi lạnh » đúng là một bộ tốt phim nha, chẳng lẽ ngươi không thừa nhận sao?" Kreer cười nói: "Nghệ thuật bên trên sự tình, nhưng không có hoàn toàn định lượng tiêu chuẩn, luôn luôn sẽ tồn tại tranh luận."

Dư Liên gật đầu cười nói: "Xác thực, nghệ thuật lại không phải đề toán, dù sao chỉ có thể tự do tim chứng. Như vậy, ngươi che miệng làm gì?"

"... Đại khái là bởi vì ta muốn đánh ngáp đi. Gần nhất thực tế là bận quá, mỗi ngày thời gian ngủ đều không thừa nhiều ít." Kreer dùng tay cản trở miệng, nghiêm túc nói.

Mà thời điểm này, Phi Phi cũng đã từ mới trong lúc khiếp sợ phản ứng đến, đúng mức lộ ra cảm động biểu lộ, lập tức ôm thật chặt ở bên người Dư Liên, chính là một cái thật sâu hôn.

Lúc này, chính là Dư Liên cũng không biết, đây là diễn xuất đến, vẫn là thật kích động.

Đương nhiên, cũng có lẽ là đều có chi đi.

Một màn này, đương nhiên cũng thông qua trực tiếp tín hiệu, truyền đến nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, chợt trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong.

Sau đó, khoảng cách Niri khoảng chừng bốn vạn ba ngàn năm ánh sáng bên ngoài Vinh Quang chi môn pháo đài bên trong, Ngân Hà Đế Quốc kiệt xuất nhất nữ các kỵ sĩ, nhao nhao quay đầu nhìn về phía mình cái kia tấm lấy một trương chớ đến tình cảm mặt poker chủ quân.

Suruka vương brunhilt nao nao, lập tức vỗ bàn đứng dậy: "Các ngươi lại nhìn ta làm gì? Không khỏi quá làm cho người không thoải mái đi?"

(tấu chương xong)

Chương 1145: Rút quân đi, Đế Quốc

Nữ các kỵ sĩ biểu lộ khác nhau, nhưng brunhilt vẫn như cũ tiếp tục tấm lấy hào không dao động mặt poker, lạnh lùng nói: "Tốt, thú vị bộ phận đã kết thúc rồi. Có thể đóng lại."

"Tốt nhất phim nhựa còn không có ban phát đâu. Ta rất muốn... Ai nha." Ostanna tận mắt thấy Giafier đưa tay đóng lại hình chiếu, lập tức liền phát ra tương đương tiếc nuối tiếng thở dài.

"Ostanna, ngươi vừa rồi nói cái gì tới?" Brunhilt lại nói.

"Tốt nhất phim nhựa? Ta kỳ thật rất muốn biết người thắng trận chính là « quang vinh kêu gọi » vẫn là « tìm kiếm kình ca », theo một ý nghĩa nào đó, cái này kỳ thật bao nhiêu là có thể phản ứng Liên Minh hiện tại văn hóa điểm nóng, cũng có thể làm giải đọc phía sau tục quốc sách bằng chứng phụ." Ostanna nghiêm túc nói.

"... Ta nói là lại trước đó, phim trước tết." Brunhilt tức giận nói.

"Xu Mật Viện hội nghị? A, còn có nửa giờ liền có thể. Ngài nếu như muốn nghỉ ngơi một chút, cũng vẫn là có thể gạt ra một chút thời gian đến. Bất quá, thuộc hạ cái người vẫn là đề nghị ngài, ít nhất phải đổi bộ y phục."

Suruka vương trầm ngâm một chút, cười nhạt nói: "Không, ta nói là lại trước đó. Đầu kia... Valente Vương điện hạ không phải nói muốn mời ta ăn cơm sao? Là muốn cùng ta nói chuyện gì tới?"

"Là liên quan tới xà vấn đề. Liên Minh bên kia phát tới một cái chính thức chương trình nghị sự, nói là đối xà huyệt vị trí, có nặng lớn phát hiện, hi vọng song mới có thể liền vấn đề này đạt thành nhất định hợp tác. Thậm chí hi vọng có thể cùng chúng ta liên hợp lại, tiến hành một lần liên hợp chống khủng bố hành động." Ostanna nói.

"Loại chuyện này, phóng tới Xu Mật Viện bên trên thảo luận chính là, tại sao phải chuyên môn cùng ta đơn độc bàn về đâu?" Brunhilt nói.

Olivi ngươi cười nói: "Ước chừng là bởi vì chúng ta lần trước tiêu diệt mười bốn công xưởng, đoạt lại không ít tư liệu?"

"Còn có lần trước, chiến thần tế thời điểm bị tóm cái kia đầu rắn, cũng là các ngươi tự thân ra tay a?" Wavina nói.

"Ừm, là cái rất khó giải quyết đối thủ. Nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, nàng là có khả năng rất lớn tính chạy thoát." Nilhana nói.

Giafier nói: "Cái kia danh hiệu là 'Chiêm bặc sư' đầu rắn, là Hoàn Thế Chi Xà một cấp chấp hành thì quan, cũng là xà tổ chức vào đế đô cao tầng nhân viên nằm vùng. Bất quá, chúng ta vào đơn giản tra hỏi về sau, liền đem nàng đưa đến Thẩm Phán đình đi. Tốt giống bây giờ còn tại giam giữ bên trong."

"Đã bị xâu chết rồi." Ostanna treo không có kẽ hở bình tĩnh mỉm cười nói.

"A? Lúc nào?" Nilhana giật mình.

"Liền tuần trước. Xâu sau khi chết, thi thể liền ném vào thái dương lô." Ostanna nói: "Nếu như không phải cân nhắc đến xà tình huống không thể vì đại chúng biết, vị thầy bói toán kia tiểu thư cũng coi là Hoàn Vũ nhạc viên minh tinh, xem chừng liền muốn treo thủ thị chúng."

"Cho nên, ý của ta là, cửa này Valente vương chuyện gì? Quốc tế khủng bố tổ chức cùng linh năng tập đoàn tội phạm, là đại thẩm phán đình chức quyền a? Hắn mặc dù cũng là Xu Mật Viện đại thần, nhưng chủ yếu phụ trách không phải quân công cùng nghiên cứu phát minh sao? Chẳng lẽ cũng chia để ý chấp pháp cùng an toàn quốc gia sao?" Brunhilt nói.

"... Điện hạ, hắn Ceremonies phòng thí nghiệm bị xà đốt, mà lại bản thân hắn cũng gặp chuyện bị trọng thương." Giafier bất đắc dĩ nói.

Brunhilt lúc này mới một bộ hậu tri hậu giác dáng vẻ giật mình gật đầu.

"Hoàn Thế Chi Xà, đích thật là Vạn Ác Chi Nguyên a!" Nàng nói như thế.

Các cô nương hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy mình chủ quân, không phải vào phê phán xà ám sát Vệ Vương, mà là phỉ nhổ xà thế mà không có đem Vệ Vương đánh chết.

Nàng chậm rãi đứng lên, ngửi ngửi trên thân nồi lẩu vị, thần sắc khó xử chợt lóe lên: "Tốt, các nữ sĩ, như vậy tan cuộc đi. Ta muốn đi hơi hơi tu chỉnh một chút. Gili, 60 phút về sau gọi ta. Nếu như vào trong lúc này có bất kỳ người tới quấy rầy, đặc biệt là Valente vương bộ hạ, liền xử lý hắn!"

Vào lưu lại cỗ này đằng đằng sát khí lời nói về sau, đại tuyển đế vương tiểu thư cứ như vậy đằng đằng sát khí rời đi.

May mắn chính là, Valente vương bộ hạ cuối cùng cũng không đến gây chuyện, thế là đại tuyển đế vương giữa chiến tranh liền cũng coi như không có sớm trình diễn.

Thế là, tại trải qua ngắn ngủi giấc ngủ về sau, khôi phục một chút xíu thể lực Bryn Hill thay đổi một kiện sạch sẽ quần áo, mang theo oán khí đầy bụng tiến về pháo đài phòng họp.

Nàng cũng không tính là cái thứ nhất đến. Ngoại trừ nhân viên kỹ thuật cùng ghi chép viên bên ngoài, làm vì liên quân đế quốc Tổng tư lệnh Sorene vương đã trình diện.

Nàng cũng không phải là cái cuối cùng đến. Chí ít, làm liên quân tham mưu trưởng kiêm hậu cần bộ trưởng Valente vương còn không có tới.

"Hắn ngược lại là một ngày trăm công ngàn việc." Brunhilt cười nói. Ngữ khí cùng vẻ mặt đều không có chút nào châm chọc thành phần.

"Chủ yếu đại chiến dù sao cũng là đánh xong. Ta cái này tư lệnh quan, cùng ngươi cái này phó tư lệnh quan sự tình tự nhiên liền ít, ngược lại là hậu cần phương diện sự tình, sẽ càng ngày càng nhiều." Sorene vương nghiêm mặt nói.

"Cầm thật đánh hết à?"

"Xác thực đánh xong. Sự tình phía sau, mặc kệ là vòng, vẫn là đuổi bắt còn lại kẻ cướp đoạt, vẫn là đối lê minh tinh vực tiến hành quân để ý cùng công trình kiến thiết, đều là lưu lại kết thúc làm việc. Cho nên, Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng đạt thành chung nhận thức, ít ngày nữa liền mang rút lui đại bộ phận tân đại lục hạm đội." Sorene vương mặt không biểu tình mà nói.

Brunhilt nhướng lông mày, cười mà không nói

"Bất quá, dù sao người Eroto nữ Khả Hãn hạ lạc y nguyên không rõ. Xà tại lần này tai nạn bên trong, đến cùng đóng vai cái dạng gì nhân vật, cũng cần tiếp tục kiểm chứng. Chúng ta vẫn là cần vào lê minh tinh vực duy trì một bộ phận hạm đội, đại khái sẽ vào hiện tại tổng kết binh lực khoảng một phần ba đi." Sorene vương lại nói.

"Như vậy, còn lại liên bang quân đội đâu?"

"Nếu là liên bang, liền không phải chúng ta thuộc địa. Ta nhưng mệnh lệnh không được bọn hắn, tự nhiên là muốn nhìn mỗi người bọn họ quốc gia như thế nào mưu đồ."

"... Chờ một chút, Vương thúc, ngài nói liên bang, chỉ là bên này, vẫn là đối diện."

"Đều là. Khác nhau ở chỗ nào đâu?" Sorene vương vẫn như cũ là một mặt giải quyết việc chung nghiêm túc nghiêm túc dáng vẻ, giống như là một cái chớ đến tình cảm thiết huyết tinh anh quân nhân.

Nơi này cũng chỉ có hai người chúng ta, ngươi trang cái gì kình a? Brunhilt hơi khẽ rũ xuống mí mắt, đem ánh mắt đùa cợt giấu ở lông mi thật dài phía dưới, cũng tương tự dùng nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Bất quá, lê minh tinh vực dù sao đã tụ tập vượt qua ba mươi quốc gia quân đội, có vài quốc gia tự mình cũng có chút khập khiễng. Mà lại, toàn bộ tinh vực sở thuộc cũng xác thực tồn tại không ít tranh luận, liền càng cần thiết lưu vị kế tiếp có sức ảnh hưởng nhân vật tọa trấn. Thế nhưng là, ngài lại ở thời điểm này rời đi..."

"Ta là Xu Mật Viện đại thần nha. Y Nort lão gia tử dù sao cũng là thanh này niên kỷ, là thời điểm bảo dưỡng tuổi thọ. Dựa vào lần này đại viễn chinh công tích, nói không chừng cũng là có thể cạnh tranh một chút chưởng tỉ đại thần địa vị." Sorene vương nói như thế.

"Ngài thời điểm này ngược lại là đột nhiên thành khẩn." Brunhilt tức giận nói.

"Brunhilt hừm, đến địa vị của chúng ta bên trên, muốn cái gì, là hẳn là quang minh chính đại đi tranh thủ. Quyến rũ gian dối, là không chiếm được người Tiffaro thưởng thức." Sorene vương dặn dò.

Trong phòng họp một đám lớn nhỏ quan quân coi như lúc nghe không được hai vị đại tuyển đế vương đối thoại, tiếp tục đang bận bịu mình công tác chuẩn bị. Chí ít ở ngoài mặt, đúng là một đám chớ đến tình cảm cũng chớ đến tồn tại cảm người công cụ.

"Các ngươi đã chứng minh năng lực của mình, liền càng không cần ta một cái lão già đến đoạt công. Đảm nhiệm lê minh tinh vực thống đốc, nếu như không phải ngươi, liền phải là Valente vương."

Brunhilt nhẹ gật đầu, dùng nũng nịu giọng điệu nói: "Có nhà có miệng người, nhưng không nên trường kỳ vào rời nhà 200 vạn năm ánh sáng bên ngoài thâm sơn cùng cốc thời gian dài trú lưu xuống dưới. Vương thúc, vào Xu Mật Viện trong hội nghị thời điểm, ngài cần phải làm ra phù hợp lương tri cùng tình lý lựa chọn a!"

Sorene vương lãnh đạm ha ha một tiếng: "Ta có phán đoán của mình."

Brunhilt còn muốn cùng đối phương lại thảo luận một chút Liên Minh phát tới hợp tác đề án, nhưng ở trong đầu vừa vặn lóe lên ý nghĩ này về sau, liền vẫn là coi như thôi.

Thời điểm này, phòng họp đại môn đã mở ra, Valente vương long hành hổ bộ tiến vào trong phòng. Hắn dáng vẻ cùng bộ pháp rõ ràng là trải qua tỉ mỉ huấn luyện cùng thiết kế, liền liền cất bước động tác đều tràn ngập vận luật cảm giác cùng cảm giác tiết tấu, đột xuất chính là một cái đường hoàng đại khí anh hùng khí khái.

Lại phối hợp gia hỏa này cao lớn tuấn lãng, mà lại không mất nho nhã phong độ ngoại hình, nếu như là đặt ở phim màn bạc bên trên, liền đúng là văn võ song toàn nhân trung long phượng.

"Thật có lỗi, ta đến trễ." Hắn cúi đầu hướng đã trình diện hai vị chọn vương mỉm cười tạ lỗi.

"Ngươi không có trễ. Cách hội nghị bắt đầu còn có ba phút." Sorene vương đạo.

"Mà lại, Xu Mật Viện hội nghị liền không có đúng giờ bắt đầu qua, nhất là loại này viễn trình hội nghị." Brunhilt cười nói bổ sung: "Nói đến, Vương huynh, ta lần trước từ vòng bên trên móc ra vật kia, ngài kiểm tra ra cái gì sao?"

Valente vương trên mặt áy náy biểu lộ càng thêm rõ ràng.

"Đây cũng là ta hôm nay muốn vào Xu Mật Viện trong hội nghị muốn báo cáo sự tình. Thật có lỗi, brunhilt, ta chỉ có thể nói, tiến độ cũng không lạc quan."

"Đây là chuyện tốt a! Dù sao cũng là chưa bao giờ thấy qua Khải Minh Giả di vật, nếu là thật tiến độ kinh người, chúng ta liền phải hoài nghi mình nghiên cứu phương hướng có phải là đi chệch." Brunhilt cười an ủi.

Lúc này, hội nghị ánh sáng bên trong phòng bỗng nhiên liền hơi hơi ám một chút. Ngay sau đó, trong hội nghị bàn tròn lớn chỗ trống, liền xuất hiện từng cái Xu Mật Viện đại thần hình chiếu 3D.

Trận này đại biểu cho Đế Quốc tối cao quyền lợi Xu Mật Viện hội nghị, như vậy tổ chức.

Tham dự hội nghị nhân viên có hơn phân nửa thân ở đế đô Thiên Vực, có một bộ phận lại phân tán vào toàn bộ Ngân Hà thiên nam địa bắc. Giống như là Walpolis Tể tướng mình, liền thân ở ngân hà văn minh nghị viện chỗ Hoa Tư.

"Sacankland công tước chưa tới?" Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần Iynold đại công tước, rất nhanh liền chú ý đến hiện trường duy nhất một cái chỗ trống. Hắn mặc dù đã trăm tuổi cao tuổi, nhưng như cũ tinh thần quắc thước, đầu não rõ ràng, thậm chí liền thị lực đều không có rất được ảnh hưởng.

"Từ khi chúng ta công hãm ác ma chi hầu pháo đài về sau, lớn đoàn trưởng các hạ liền vào pháo đài bên trong tuyển chọn mình xem sao thất, ít có giao lưu, không dám đánh nhiễu." Sorene vương đạo.

Y Nort đại công tước ngược lại là lộ ra trưởng giả khoan hậu mà lý giải tiếu dung: "Minh bạch, lão phu đi Long Lâm cung thời điểm, đại khái cũng là cái tâm tình này. Sau đó lần này, bệ hạ lại đem các loại việc vặt vãnh cột cho chúng ta tự quyết."

"Đây là bệ hạ tín nhiệm đối với chúng ta nha."

Sau đó, một đám Xu Mật Viện đám đại thần cứ như vậy nói nửa phút "Hoàng đế bệ hạ tiên phúc vĩnh hưởng", "Hoàng đế bệ hạ hồng phúc tề thiên" loại hình cát tường lời nói, liền cấp tốc đem lời đầu chuyển tới chính thức đề tài thảo luận bên trên.

"Cần chúng ta làm ra quyết định trọng yếu đề tài thảo luận, cũng chính là hai cái." Đã trở thành Xu Mật Viện đại thần Fischer công tước nói: "Thứ nhất, liên quan tới tân đại lục lê minh tinh vực quân sự tồn tại. Đã kẻ cướp đoạt thành hệ thống quân đội cùng chống cự đã bị tiêu diệt, chúng ta liền không có cần thiết vào tân đại lục tiền tuyến duy trì dạng này quy mô hạm đội."

"Đúng vậy, xác thực không có cần thiết. Chỉ dựa vào tân đại lục thuộc địa thể lượng, là không cách nào duy trì viễn chinh đại quân tiêu hao, cần từ trong nước thông qua Tinh Môn bên trong chứa. Tiêu hao như thế, đối quốc khố là một cái nặng nề gánh vác." Yarona công tước vừa nói, một bên hướng Valente vương nháy mắt.

"Mà lại, chúng ta đã vào Hoa Tư lấy được cực lớn ngoại giao thành quả. Toàn bộ vũ trụ, đều đang đợi Đế Quốc thể hiện ra nó phải có đảm đương ra." Tamil vương đạo.

"Cảm tạ ngài trả giá, tướng quốc." Iynold đại công tước đối với mình chính đối diện Walpolis Tể tướng biểu đạt cảm tạ.

Mà cái sau, cũng chỉ là hời hợt mà nói: "Vì nước sự tình kế, không dám nhận như thế khen ngợi."

"Suruka Vương điện hạ, ngài một mực tại hiện trường. Ngài coi là, chúng ta liên bang quân viễn chinh hạm đội các thống soái, là nhân vật thế nào?" Iynold đại công tước đột nhiên hỏi.

Brunhilt cười nói: "Cannorlis thượng tướng là vị nhất lưu quân chính trưởng quan, Tiffon trung tướng thì là tương đương ưu tú sự vụ nhân tài. Nhất là am hiểu tinh đồ làm việc. Một cái có thể sử dụng đầu óc ghi nhớ lê minh tinh vực tám mươi phần trăm tinh đồ tọa độ người, chí ít trí nhớ là phi thường khiến người chú mục."

Ở đây lập tức vang lên tràn ngập "Thiện ý" cùng "Thán phục" tiếng cười.

"Bất quá, chân chính cần muốn lo lắng, nhưng thật ra là Thể Cộng Đồng Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di thiếu tướng. Nếu như hắn không phải được an bài ở hậu phương ác ma chi hầu pháo đài, mà là trên Độc Lập hào, ta hôm nay nhất định sẽ khuyên chư vị thận trọng làm việc." Brunhilt lại bổ sung.

Xu Mật Viện hội nghị tiến vào ngắn ngủi trầm mặc.

Y Nort đại công tước nói: "Sorene Vương điện hạ, vào ngài trở về đế đô về sau, pháo đài đến tiếp sau phòng giữ, cùng tư lệnh quan nhân tuyển, đều cần làm an bài xong."

Sorene vương khẽ vuốt cằm: "Đây là phải có chi nghĩa. Mà lại, ta sở dĩ không có yêu cầu Sacankland công tước theo chúng ta tới đây, cũng đúng là như thế."

Sorene Vương Tiếu nói."Như vậy, ta lần trước đưa ra đề nghị, vào lê minh tinh vực chỉ lưu lại một phần ba hạm đội, Titan hạm giảm bớt đến hai chiếc. Mọi người hẳn là đều không có ý kiến gì đi?"

"Tán thành!"

"Đồng ý!"

"Ta không có ý kiến gì."

"Có thể như thế."

Chính là Walpolis Tể tướng cũng nói: "Giảm bớt đến cái này quy mô, liền có thể để cả nước kinh tế vận hành trở lại quỹ đạo bên trên. Các nước đều là sẽ thấy thành ý của chúng ta."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Như chư vị không có ý kiến, ta sẽ vào thời cơ thích hợp, đối Thể Cộng Đồng đưa ra một cái hoàn toàn mới hợp tác khai phá phương án. Bao hàm tân Atlantis, xa bờ, cùng bình minh cùng vòng."

"Đây là phủ tể tướng làm việc, chúng ta không cần xen vào. Chỉ là, tướng quốc, nếu là giả tạo khai phá phương án, người Địa Cầu sợ là không dễ dàng như vậy mắc lừa a!" Belle vương đạo.

"Ta minh bạch, cho nên phương án là chân thật." Tể tướng nói.

"Cái kia... Cái này liền không thể tiếc sao?"

Tể tướng chậm rãi mà nói: "Một điểm cũng không tiếc. Cái này chính là cân nhắc tự nhiên thiên chất chân thực khai phá phương án, mặc kệ thời sự như thế nào biến hóa, luôn luôn có thể tiếp tục sử dụng."

Walpolis Tể tướng ngoại hình cùng khí chất y nguyên giống như là cái ôn tồn lễ độ đại học giáo sư, nói chuyện giọng điệu càng giống như là đang đi học, trong lời nói nội dung càng là cùng chiến tranh không hề quan hệ.

Thế nhưng là, người ở chỗ này lại dường như nghe tới nhất long trọng kim thiết tranh vanh thanh âm.

Xu Mật Viện chư vị các đại quý tộc đều không thể không thừa nhận, nếu như dứt bỏ vào chính kiến xung đột, cái này chán ghét gia hỏa đúng là nhất đáng tin đồng đội.

Iynold đại công tước lại nói: "Như vậy, chính là chuyện thứ hai... Liên quan tới Liên Minh đưa ra, muốn liên hợp phát động đối xà huyệt vây quét, hoàn toàn quét sạch cái này làm hại vũ trụ trăm ngàn năm tà ác khủng bố chuyện của tổ chức. Chư quân lại có ý kiến gì hay không?"

(tấu chương xong)

Chương 1146: Chỉ cần Hoàng đế thụ thương dòng thế giới

Đối ở đây những này Đế Quốc những người thống trị đến nói, đây là một cái để tâm tình của bọn hắn khá phức tạp tin tức.

Từ khi chiến thần tế cùng đến tiếp sau kẻ cướp đoạt lớn xâm công liên tục sự kiện về sau, đường đường Ngân Hà Đế Quốc thình lình phát hiện, liền liền lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh, người Eroto huyết tinh Đế Quốc vào cực thịnh thời kì thời điểm, đều không có để sắc mặt như của bọn họ này đau nhức qua.

Đối võ đức dồi dào người Tiffaro đến nói, rửa sạch sỉ nhục duy nhất phương thức, đương nhiên chính là muốn đem tất cả đầu rắn đầu điệt cùng một chỗ làm thành kinh quan bạo chiếu bảy bảy bốn mươi chín ngày, lại nhét vào phản vật chất ngư lôi bên trong phát xạ đến hằng tinh bên trong đi. Nếu như cuối cùng có thể sử dụng Colossus, đem viên kia hằng tinh cho boom rơi, khả năng tâm tính liền sẽ bình phục tới đi.

Thế là, ở sau đó thời gian hơn một năm bên trong, Đế Quốc tình báo lực lượng cùng Thẩm Phán quan môn toàn tuyến xuất động, lấy thà rằng giết lầm một ngàn, cũng không thể thả đi một cái thái độ, đại lực quét sạch cảnh nội thậm chí cả nước ngoài tất cả xà xúc giác, cùng cùng xà có liên quan tổ chức.

Nhất định phải thừa nhận chính là, thành quả vẫn là khả quan. Chí ít, không ít cùng xà có quan hệ uy tín lâu năm đen (meo) đạo tổ chức, thậm chí cả quý tộc cùng quan lại đều nhận thanh tẩy, toàn bộ Đế Quốc thế giới ngầm vì đó thanh minh rất nhiều.

Đương nhiên, bởi vì vì Đế Quốc dưới mặt đất lực lượng quá dũng mãnh, khiến cho hệ thống tình báo xuất hiện nhất định lực lượng chân không, cái này cũng khách quan bên trên cho các lộ phản Đế Quốc nghĩa quân trưởng thành không gian. Bất quá, đối Đế Quốc kẻ thống trị đến nói, đây đều là vấn đề nhỏ.

Phản quân nhiều lắm là cũng chính là là bệnh mề đay, bình định cái này khoác cũng chắc chắn sẽ có đám tiếp theo xuất hiện. Nhưng "Hoàn Thế Chi Xà" lại là tâm phúc lớn... Phi, vào ta đang đứng ở thời kỳ cường thịnh vĩ đại đế nước trước mặt, xà cũng không thể coi là cái gì đại họa trong đầu, nhưng chí ít có thể coi là bệnh trĩ, không mất mạng nhưng thật buồn nôn. Cho nên nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ!

Đương nhiên, cũng còn là do ở Đế Quốc quá dũng mãnh, cùng các quốc gia bí ẩn bộ môn phát sinh một chút không phải quá vui sướng xung đột nhỏ, khiến cho nước ngoài tình báo bộ môn lực lượng bao nhiêu nhận một chút tiểu tổn thất. Thế nhưng là, vẫn là câu nói này, vì tiêu diệt xà, cái này cũng có thể tiếp nhận tổn thất.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, xà xúc giác gần như đều bị chém đứt, nhưng chân chính đền tội đầu rắn lại không có mấy cái.

Ngoại trừ vào đế đô sa lưới "Chiêm bặc sư" bên ngoài, dài đến một năm diệt rắn bò động, lần lượt có "Sóng âm người", "Hỏa diễm cát tán", "Khóc lóc đau khổ con dơi" chờ mười cái Linh Năng Giả hoặc là sa lưới, hoặc là bị đánh chết tại chỗ. Trở lên cả đám người, toàn bộ đều là thành danh hồi lâu quyết định cao thủ, bạch đạo tả đạo thậm chí quan phương đều có.

Thế nhưng là, Đế Quốc các đại lão cũng không hài lòng. Những người này đầu đều là chấp hành thì quan, mặc kệ là cường đại hơn nữa đều chỉ là làm việc hỏa lực cùng acc phụ. Thế nhưng là, xà trong tổ chức chân chính đảm nhiệm cấp lãnh đạo "Thập tam diện" cùng ba vị "Minh chủ", nhưng không có một cái sa lưới.

Chớ nói chi là nắm giữ xà huyệt manh mối.

Hiện tại, Liên Minh đưa ra cái này hợp tác đề nghị, đang ngồi Xu Mật Viện các đại lão luôn cảm thấy có chút giống như là đang đánh mình mặt.

Cũng may, nếu là kẻ thống trị, cũng đều là lý trí cùng thiết thực người. Mọi người hơi hơi cả bỗng nhiên một chút cảm xúc, Yarona công tước liền trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta xác thực cần đối xà có một lần lớn hành động. Toàn bộ Đế Quốc tất cả tình báo bộ môn, đến mười vạn cấp bí ẩn hành động đội ngũ, mấy ngàn danh chấp hành phán quan cùng điều tra phán quan, luận chiến tích thế mà còn so ra kém đối diện một cái người Địa Cầu."

"Nếu như chỉ tính thập tam diện, liền số lẻ cũng không tính là. Số không sao có thể xem như số lẻ đâu?" Tamil Vương Tiếu.

Ở đây một đám Đế Quốc các đại lão đang trầm mặc ba giây đồng hồ về sau, bỗng nhiên cười vang, hiện trường lập tức dào dạt nó khoái hoạt hơi thở. Dù sao đều đã bị liệt nước ở sau lưng trào phúng, vậy còn không như mình trước cười to một phen được rồi. Dạng này chí ít còn có thể tính là tự giễu, hoàn toàn có thể có thể nói là rộng rãi cùng trí tuệ biểu hiện đâu.

Sau đó, vào mọi người cười xong về sau, Fischer công tước lại nói: "Chúng ta lúc trước năm bắt đầu, liền đang thử cùng Liên Minh câu thông, hi vọng liền Hoàn Thế Chi Xà vấn đề, tiến hành tình báo cùng liên hợp chống khủng bố loại hình hợp tác, nhưng đối diện lại một mực biểu hiện được hững hờ. Nhưng bây giờ, lại đột nhiên nói muốn trực tiếp xuất binh tiêu diệt xà huyệt, cái này thật sự là để người miên man bất định."

Yarona công tước cười lạnh một tiếng: "Có người đã từng nói với ta, Hoàn Thế Chi Xà cuối cùng cũng chỉ Belencast nhà nuôi dưỡng găng tay đen. Ta cho tới bây giờ đều cho rằng, cái này tuyệt không phải bắn tên không đích lời đồn. Đừng quên, vào chiến thần tế ngay miệng, vị kia hồng sắc vi công chúa nhưng một mực tại đế đô đâu."

Làm ban đầu ở Ceremonies phòng thí nghiệm cùng một chỗ bị "Xích Vương" ám sát bị thương cá mè một lứa một trong, công tước các hạ oán niệm tự nhiên cũng là rất sâu nặng.

"Thế nhưng là, hồng sắc vi công chúa có toàn bộ hành trình không ở đây chứng minh, nàng một mực cùng người Địa Cầu thần chọn quán quân cùng một chỗ." Tamil Vương Tiếu nói.

"Đúng vậy, chính là bởi vì nàng có đầy đủ không ở đây chứng minh, ta mới nhất định phải như thế hoài nghi." Yarona công tước nói: "Chư vị đại nhân chẳng lẽ liền không cảm thấy, cái này quá tận lực sao? Nàng rất có thể là ở sau lưng thúc đẩy xà làm ra đây hết thảy phía sau màn hắc thủ, nhưng lại vì che giấu tai mắt người, tìm cái kia người Địa Cầu làm yểm hộ. Chúng ta không thể loại trừ loại khả năng này."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ bên trong. Liền liền Valente vương cũng lộ ra vẻ mặt trầm tư, lông mày trong mắt lờ mờ ẩn giấu một tia âm lãnh.

Brunhilt cũng tương tự đang suy nghĩ, nhưng lại luôn cảm thấy, lông trắng hồ ly mặc dù đầy mình ý nghĩ xấu, nhưng không giống như là bút tích của nàng. Cũng không phải là nàng làm không được, cũng không phải nàng không vui lòng làm, mà là làm như thế, đối nàng cùng Liên Minh tựa như cũng không có gì tốt chỗ.

Cho nên, lúc trước chiến thần tế náo thành như thế quang cảnh, đến cùng ai mới là lớn nhất đến lợi người đâu?

Thời điểm này, Fischer công tước nói: "Tốt a, khả năng này xác thực tồn tại, thậm chí còn không nhỏ. Thế nhưng là, Yarona công, cái này cũng không thể cấu thành chứng cứ, thậm chí đều không thể cấu thành chúng ta đối Liên Minh vặn hỏi lý do."

"Đúng vậy, cho nên ta liền chỉ là nhắc nhở một chút chư vị mà thôi." Yarona công tước nói.

"Như vậy, Yarona công, đề nghị của ngươi là, không để ý tới Liên Minh đề án sao?" Brunhilt hơi nheo mắt, muốn từ đối phương hơi trên nét mặt đọc lên một chút tin tức gì tới. Đáng tiếc, nơi này dù sao cũng là cách hơn một vạn năm ánh sáng nguyên chất sóng thông tin hội nghị, hình dạng ít nhiều có chút mơ hồ, tự nhiên cũng càng không khả năng thông qua linh năng cái này thủ đoạn.

"Điện hạ, cá nhân ta ý kiến tự nhiên là muốn phản đúng. Ta thậm chí phản đối cùng Liên Minh triển khai vào cơ bản ngoại giao cùng thương mại vãng lai bên ngoài, tất cả mọi thứ hợp tác. Thế nhưng là, cái này vẻn vẹn cái có thể đại biểu cá nhân ta ý kiến, mà không phải Xu Mật Viện một viên ý kiến. Nếu quả thật cần bỏ phiếu, ta ước chừng là sẽ bỏ quyền a." Yarona công tước giọng thành khẩn, biểu lộ thẳng thắn.

Nói trắng ra không chính là đã muốn biểu đạt thái độ, lại không nghĩ gánh trách, thuận tiện còn có thể phát tiết một chút cảm xúc chứ sao. Chậc chậc chậc, chiến thần tế bên trên bị cái kia "Xích Vương" ám sát một lần về sau, lão gia hỏa này mặt ngoài nhìn xem tựa hồ là lộ ra càng thêm cấp tiến, nhưng xương nhưng thật ra là càng ngày càng láu cá.

Brunhilt ở trong lòng cười nhạt một tiếng, tạm thời quyết định trước giữ lại một chút thái độ. Lúc này, đã thấy bàn đối diện Valente vương bỗng nhiên đứng lên: "Chư vị đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, ta lại có cái nhìn khác biệt. Lần này hợp tác, chúng ta chẳng những hẳn là tham dự, hơn nữa còn hẳn là rơi xuống đủ để một lần này dẹp yên đám này ác đảng lực lượng. Ta thậm chí coi là, Tể tướng các hạ, chúng ta hẳn là đem chuyện này phóng tới ngân hà văn minh nghị viện bên trên tiến hành thảo luận, tất cả ngân hà văn minh nghị viện gia nhập liên minh nước, đều hẳn là cống hiến mình một phần lực lượng."

"Nghe giống như là cố ý vào đánh cỏ động rắn." Walpolis Tể tướng lãnh đạm mà nói.

"Nếu như chỉ là trốn ở trong bụi cỏ dã xà, chúng ta làm thế nào cũng không thể mang nó hoàn toàn tiêu diệt. Thế nhưng là, nếu như thật tồn tại xà sào huyệt, kia liền không tồn tại kinh động vấn đề." Valente Vương Tiếu nói:

"Từ trôi qua một năm nhiều hành động đến xem, Hoàn Thế Chi Xà xúc giác đã khắp toàn bộ vũ trụ hắc bạch hai đạo. Hắc bang, hải tặc, quân phiệt, tà giáo, lính đánh thuê tổ chức, còn muốn hợp pháp xí nghiệp cùng chính đảng, thậm chí còn có được chính mình nghiên cứu cùng quân công bộ môn. Bọn hắn còn nắm giữ lấy bí ẩn tuyến đường cùng tương đương số lượng buôn lậu hạm đội. Ta thậm chí có thể suy đoán, bọn hắn thậm chí có được chính mình chính quy hóa quân sự hạm đội. Loại này quái vật khổng lồ nhưng thật ra là một cái chuẩn quốc gia cấp tổ chức."

"Vẻn vẹn chỉ là chúng ta trước mắt xác minh ra tình báo, liền có thể xác định, bọn hắn nắm giữ lực lượng mạnh hơn tuyệt đại đa số quốc gia." Belle Vương Tiếu nói.

"Đúng vậy, cho nên rất khó tưởng tượng, loại tồn tại này sẽ không có mình cố định cứ điểm." Valente vương đạo.

"Xác thực, dạng này tổ chức, đã tuyệt không phải phổ thông khủng bố tổ chức, nhất định phải ra trọng quyền!" Brunhilt nín cười, thuận Valente vương lời nói nói bổ sung.

Iynold đại công tước nói: "Cho nên, ngươi nhưng thật ra là hi vọng chúng ta vào hành động lần này bên trong, chúng ta muốn chiếm cứ chủ thể?"

Ở đây đều là người thông minh, tự nhiên là nháy mắt liền minh bạch Valente vương ý tứ.

"Kém nhất cũng không thể để Liên Minh chiếm cứ toàn bộ chủ động, càng không thể để bọn hắn thu hoạch được lợi ích lớn nhất." Valente vương đạo.

"Cho nên mới cần đem chuyện này chuyển tới ngân hà văn minh nghị viện bên trên. Bất quá, ngươi nói là cần quốc gia khác cũng xuất lực, thậm chí cũng bao quát Thể Cộng Đồng sao?"

"Đúng vậy, thậm chí cũng bao quát Thể Cộng Đồng... Không, đặc biệt là Thể Cộng Đồng!" Valente vương nhìn lướt qua mọi người, cùng một chỗ vươn hai cánh tay: "Nên là chúng ta, đều là chúng ta. Chúng ta dựa lưng vào văn minh lịch sử nhất vĩ đại Đế Quốc! Chúng ta không nên làm lựa chọn, mà hẳn là đều muốn!"

Trăm tuổi cao tuổi Iynold đại công tước trầm mặc một lát, nháy mắt phát ra phóng khoáng tiếng cười to: "Xác thực, cái này một mực là chúng ta những người này, cùng chúng ta liệt tổ liệt tông lãnh đạo Đế Quốc phương thức nha."

Lời nói đều nói đến trình độ này, ở đây một đám các đại lão tự nhiên là cảm thấy tâm tình tốt đẹp, liền nhao nhao bắt đầu thảo luận lên đến tiếp sau chấp hành chi tiết. Về phần hai tay đều muốn bắt, nhưng cuối cùng lại được cái này mất cái khác hai cánh tay đều bắt không được khả năng, tựa như ngay từ đầu liền không vào trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ, không có chút nào cân nhắc dưới đáy người làm việc chấp hành vấn đề.

Đương nhiên, so với đại đa số điển hình các lãnh đạo muốn tốt một chút chính là, Đế Quốc các đại lão vào hạ lệnh trước đó, chí ít sẽ vào nhất hội nghị cấp cao bên trên đem tất cả nắm giữ tình báo cùng địch ta tài nguyên tiến hành phi thường kỹ càng chuyển đại chúng cùng thảo luận, sẽ rất ít hạ đạt thuộc hạ làm không được mệnh lệnh.

Không phải sao, Sorene vương rất nhanh liền tin tức mười phần mà nói: "Nước ta binh lực còn xa xa không có sử dụng đến cực hạn. Chí ít, có hai chi cấm vệ hạm đội cùng đại bộ phận Tinh Giới kỵ sĩ đều không có xuất động."

Kia là tự nhiên. Đừng nhìn Đế Quốc lần này vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh, vận dụng đủ để đem Ngân Hà đại bộ phận quốc gia phá vỡ cái ba năm vòng khổng lồ diệt quốc hạm đội, nhưng đại bộ phận binh lực đều là chư hầu cùng thuộc địa hạm đội.

"Thế nhưng là, tất cả tinh khu đội cảnh giới, vệ quân cùng cảnh sát đã vận dụng đến cực hạn. Đại đa số phòng ngừa bạo lực cảnh sát cùng đội cảnh giới thậm chí đã ba tháng không có nghỉ ngơi." Walpolis Tể tướng lại tại chỗ giội một chậu nước lạnh: "Quân phí sử dụng cũng gần như đến cực hạn."

Lão luyện thành thục Iynold đại công tước trực tiếp dò hỏi: "Phương án giải quyết?"

"Xu Mật Viện đặt trước trong vòng năm năm kiến tạo sáu đài Colossus kế hoạch."

Valente vương biểu lộ lập tức cứng nhắc xuống dưới, bất quá, không đợi được hắn biểu thị phản đối, Iynold đại công tước cũng đã trước tiên mở miệng nói: "Rất tiếc nuối, Colossus kiến tạo kế hoạch không thể dừng cũng không thể giảm bớt. Đây là Xu Mật Viện đạt thành chung nhận thức, ngài lúc ấy cũng không có phản đúng."

Walpolis Tể tướng tiếc nuối thở dài: "Hạ quan hiện tại liền có chút hối hận... Như vậy, liền đem đỏ huy cung kiến tạo công trình dừng lại đi."

Cái gọi là đỏ huy cung, là Ilantra đại đế vào bổn quốc nhân khẩu nhiều nhất, phát triển độ tốt nhất thuộc địa, nắng sớm thực dân tinh khu tu kiến một tòa hành cung. Mặc dù là hành cung, nhưng là Hoàng đế bệ hạ tự tay thiết kế, quy mô đã vượt qua Long Lâm cung cùng Vô Hạn cung. Nếu quả thật xây thành, liền nhất định là (ngoại trừ vòng bên ngoài) toàn bộ vũ trụ lớn nhất vũ trụ quỹ đạo kiến trúc.

Có lẽ tất cả minh quân hùng chủ, đến nhất định giai đoạn luôn luôn sẽ có thích việc lớn hám công to một mặt, lại có lẽ Hoàng đế bệ hạ nhưng thật ra là một cái tiềm ẩn nhựa cây lão, liền luôn luôn bắt đầu trầm mê kỳ quan. Thế nhưng là, có sao nói vậy, Hoàng đế bệ hạ tự tay thao tác thiết kế kỳ thật vẫn là rất lộng lẫy vàng son lộng lẫy, mà lại mỹ quan độ, công năng độ cùng tô vừa phải cũng không thiếu. Một khi hoàn toàn xây thành, là có thể trở thành Ngân Hà Đế Quốc vùng đất mới tiêu.

Người Tiffaro lúc đầu cũng là thích việc lớn hám công to trầm mê kỳ quan dân tộc, kiến trúc như vậy một khi xây thành, tự nhiên cũng đều vì mới vũ trụ hoàng cung cùng bệ hạ đại thủ bút ba hô vạn tuế.

Nếu như dứt bỏ tiêu hao không đề cập tới, đây thật ra là có thể làm Ilantra đại đế lịch sử công tích.

"Cái này, bệ hạ nhưng lại đang bế quan." Yarona công tước chần chờ nói.

Hắn là biết Hoàng đế bệ hạ đối toà này tự tay thiết kế hành cung đến cỡ nào chờ mong, thật là không dám dùng tin tức xấu đi quấy rầy lúc này Đế Quốc chí tôn.

Iynold đại công tước trầm ngâm mấy giây, lập tức thở dài: "Như vậy, liền... Đình công đi."

Tể tướng nghe vậy bỗng nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, một chữ một trận nói: "Nhưng phải lập chứng từ!"

"Hắn nên như vậy." Đại công tước bất đắc dĩ nói, lập tức lại cắn răng nói: "Thế nhưng là, vào bệ hạ xuất quan lúc, báo cáo nhưng cho chúng ta cùng đi, nhưng chớ có trốn."

Walpolis Tể tướng thân thể tựa như có nháy mắt run rẩy, nhưng hắn vẫn là nghiêm trang gật đầu nói: "Tại hạ chỗ chức trách. Thân là Hoàng đế bệ hạ đề bạt tại không quan trọng quản gia, tự nhiên không dám có bất kỳ giấu giếm nào."

Cứ như vậy, Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng chưởng môn nhân tranh luận đến đạt thành chung nhận thức, chỉ cần Hoàng đế bệ hạ thụ thương dòng thế giới liền hoàn thành.

Thế là, thực tế nhất vấn đề cũng nhận được thích đáng giải quyết, không khí hiện trường cũng lập tức nhẹ nhõm rất nhiều.

Bên này Tamil vương thậm chí lộ ra tiếu dung: "Xà cũng tốt, vòng cũng tốt, ta luôn luôn hi vọng, chuyện này làm xong sau, chúng ta liền không có chuyện gì khác có thể làm. Ta thế nhưng là cùng Liên Minh còn có sinh ý muốn làm."

Mọi người tựa hồ cũng không phải quá để ý trong nước phản quân đâu? Brunhilt nghĩ. Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, những phản quân này gần nhất xác thực rất sinh động, tiêu diệt độ khó so trước kia lớn thêm không ít, liền Tinh Giới kỵ sĩ đều xử lý mấy cái. Thế nhưng là, bọn hắn quy mô từ đầu đến cuối không thể đi lên, phạm vi hoạt động cũng đều vào đối diện biên giới Đế Quốc tinh khu, thậm chí đều uy hiếp không được nhân loại chủ yếu căn cứ, xác thực cấu bất thành uy hiếp.

Brunhilt lại luôn cảm thấy, những phản quân này đã không phải là phổ thông phản quân. Hoặc là ra trọng quyền, hoặc là liền phải cẩn thận xử lý.

Cùng so sánh, mình muốn ứng phó đối thủ, những cái kia trùng trùng điệp điệp đại hạm đội, lại thật để cho mình một điểm hồi hộp cảm giác đều sinh ra không ra.

(tấu chương xong)

Chương 1147: Đường cái tiêu bản đại đội trưởng

Trận này viễn trình Xu Mật Viện hội nghị, một mực tiếp tục đến nguyên chất sóng trung chuyển dụng cụ đều có điểm không chịu nổi phụ tải, lúc này mới cuối cùng là có một kết thúc. Khóa này Xu Mật Viện bên trong trẻ tuổi nhất thành viên, Suruka vương brunhilt sẽ đảm nhiệm lê minh tinh vực thống đốc cùng viễn chinh hạm đội tư lệnh quan mệnh lệnh, cũng sẽ vào mấy ngày bên trong truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Bất quá, trước đó, một chút nhìn qua có thể hóa giải thế cục chính diện biến hóa, cũng đã đang tiến hành bên trong.

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 13 tháng 3, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn 18 giờ 24 phút, trước mắt đã bị tạm thời mệnh danh là "Kỳ tích chi hoàn" tinh hệ bên trong, Lam Tinh Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội tổng kỳ hạm, Độc Lập hào Vô Úy hạm bên trên, quân viễn chinh tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng, là vào cùng hạm đội tay trái tay phải cùng đi ăn tối thời điểm, thu được một tin tức tốt.

"Cho nên, Đế Quốc cấm vệ hạm đội thứ ba, đã xác định là rời đi lê minh tinh vực rồi?"

"Đúng vậy, trinh tra hạm đội đến báo, Đế Quốc cấm vệ hạm đội thứ ba hết thảy tám trăm chín mươi bảy tàu chiến hạm, từ đoàn kết pháo đài hoàn thành giữ gìn về sau, cùng ngày mùng 2 tháng 3 14 giờ 15 phút thời điểm toàn bộ rời đi lê minh tinh vực, dọc theo tân đại lục đường cái hướng về Đế Quốc vinh quang thuộc địa phương hướng đi." Tình báo tham mưu trả lời.

Cannorlis thượng tướng vô ý thức nhìn một chút bên cạnh chuông khoa bên trên thời gian, phát hiện đều đã đi qua sấp sỉ hai cái tuần lễ, lập tức có một loại bị ném về nguyên thủy xã hội cảm giác khó chịu.

Nhưng không có cách, nơi này là tân đại lục, không có nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối bao trùm, thông tin cũng trên cơ bản mẹ kiếp (lực hút sóng phong hoả đài) rống, có thể đem tin tức hoàn chỉnh đưa đến đã rất không tệ.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, quân đế quốc thứ ba cấm vệ hạm đội hẳn là sẽ vào trong vòng ba ngày đến Vinh Quang chi môn. Chúng ta nhân viên tình báo tự nhiên là sẽ dò xét đến." Tham mưu trưởng Tiffon trung tướng nói.

"Vào lê minh tinh vực các nơi Đế Quốc chư hầu hạm đội cùng tinh khu hạm đội, hai tháng này cũng đều một mực tại lần lượt rút lui, lại tính đến rút đi cấm vệ hạm đội, còn tại kỳ tích chi hoàn cùng với phụ cận quân đế quốc, liền còn có..."

"Thứ năm cấm vệ hạm đội một nửa, cùng thứ chín biên cảnh đả kích hạm đội toàn bộ. Bao quát Titan hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng Hỏa Thần Airan hào, cùng hai chiếc Vô Úy hạm." Tham mưu trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Nếu như dứt bỏ những này chủ lực hạm không nói, chúng ta ở đây bố phòng hạm đội binh lực, đã đạt tới Đế Quốc gấp hai."

"Liền xem như tính đến chủ lực hạm, chúng ta hẳn là cũng vượt qua Đế Quốc." Hạm đội thứ mười Đô đốc kiêm quân viễn chinh (trên danh nghĩa) người đứng thứ hai Picard trung tướng cũng lộ ra nụ cười hài lòng: "Chúng ta thế nhưng là đã đem cả nước có thể sử dụng Vô Úy hạm đều điều qua đến. Mười đối bốn, ưu thế vào ta!"

Cannorlis thượng tướng luôn cảm thấy mình cái này đối đầu vào âm dương quái khí mình, nhưng hắn cũng tìm không thấy chứng cứ. Bất quá, đây cũng không phải là để ý cái này thời điểm. Hiện tại trọng điểm là ở chỗ, quân đế quốc chủ lực nhuận, đây rốt cuộc ý vị như thế nào đâu?

"Các hạ, ta ngược lại là nghe nói, vào Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện bên trên, Walpolis Tể tướng thái độ vẫn là rất thân mật. Ta đoán chừng, Đế Quốc cũng không có cùng chúng ta khai chiến dự định." Tham mưu trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng không có."

Có sao nói vậy, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng mặc dù có không ít lịch sử còn sót lại vấn đề không có đạt được giải quyết, hành động lần này bên trong cũng khó tránh khỏi xuất hiện một chút tiểu khập khiễng cùng ma sát nhỏ, nhưng tổng thể mà nói, song phương trong lúc tác chiến còn coi là chân thành hợp tác.

Về phần tại đột phá ác ma chi nhãn, công hãm ác ma chi hầu về sau, mọi người đoạt địa bàn hành vi cũng là có thể lý giải. Dù sao cũng là nơi vô chủ, nhiều đoạt một chút tinh cầu, nhiều chiếm cứ một chút tuyến đường tiết điểm, tại sau này quốc thổ đàm phán bên trong luôn luôn có thể chiếm một chút ưu thế.

Thế nhưng là, cho dù là điên cuồng như vậy phi ngựa khoanh đất quá trình bên trong, mọi người phát sinh qua khóe miệng, phát sinh qua ẩu đả, thậm chí phát sinh qua giới đấu mà lại cũng chết qua người, nhưng thủy chung không có sử dụng vũ khí hạng nặng cùng chiến hạm, cái này cũng đã có thể được cho hài hòa cùng.

Nhìn ra được, song phương xác thực đều không có vạch mặt động thủ dự định.

Như vậy, Đế Quốc bước kế tiếp rút quân, làm ra hữu hảo cử động, cho giảm xuống tiền tuyến bầu không khí hàng giảm áp, cái này cũng rất thông minh cũng rất có trách nhiệm cử động.

Thế nhưng là, Cannorlis tư lệnh quan vẫn còn có chút khó có thể tin. Liền xem như không có vạch mặt dự định. Đường đường thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, sẽ như thế biết đại thể? Cự long nhìn thấy sáng lóng lánh tài bảo không bay nhảy cánh xông, chẳng lẽ còn muốn đổi ăn chay không thành?

"Cho nên, các hạ, nhưng thật ra là ngài cực hạn tạo áp lực cử động đưa đến tốt nhất hiệu quả." Tiffon tham mưu trưởng nói: "Vào song phương đều không có hạ quyết tâm khai chiến về trước, ai có thể biểu hiện ra lớn nhất quyết tâm, ai liền có thể chiếm cứ quyền chủ động. Các hạ, hiện tại ưu thế vào ta, đây đều là công lao của ngài!"

A, nguyên lai ta lợi hại như vậy a! Tư lệnh quan lập tức cảm thấy chi lăng lên, liền liền trong mâm để người khó mà nuốt xuống dầu sắc cơm trưa cùng lương khô, tựa hồ cũng mỹ mùi.

Trên thực tế, Cannorlis thượng tướng đúng là rất vì chính mình lúc ấy quyết đoán tự hào. Hắn vào tiếp vào Horra Wayne trung tá báo cáo về sau, nhìn thấy "Vòng" số liệu cùng hình ảnh về sau, quyết định thật nhanh hạ lệnh toàn quân hạm đội đều cấp tốc tập kết tiến đến hiện trường chi viện. Hành động này, để Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội mất đi đối lê minh tinh vực đại bộ phận tuyến đường tiết điểm khống chế, thậm chí không thể không từ bỏ một chút kiến tạo đến một nửa tạm thời trạm không gian. Thế nhưng là, ở phía sau đến thời gian bên trong, người Địa Cầu nhưng thủy chung vào vòng phụ cận duy trì lấy so tất cả tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh đều càng cường đại binh lực.

Ở trong đó được mất, chỉ có thể dùng lịch sử đến chứng minh. Nhưng chí ít vào hiện tại, mặc kệ là Địa Cầu chính phủ trung ương, vẫn là quân viễn chinh cao tầng, đều phần lớn tại vì Cannorlis tư lệnh quan quả quyết mà tán thưởng không thôi.

Liền liền vẫn cảm thấy Cannorlis chính là cái "Đường cái tiêu bản tổng kết đại tướng", "Chỉ xứng làm cái đội nghi trượng chỉ huy" Picard trung tướng, kỳ thật đối cái trước cũng không thể không lau mắt mà nhìn.

"Đối với chuyện này, ngài xác thực cho thấy phi thường dũng khí cùng quyết đoán."

Đã liền lão đối đầu đều nói như vậy, vậy liền hẳn là thật. Kết quả là, Cannorlis thượng tướng liền càng thêm chi lăng. Hắn luôn luôn cảm thấy, mình có lẽ không am hiểu lâm trận chỉ huy, nhưng đúng là cái siêu dũng siêu quả quyết thống soái.

"Như vậy, chúng ta bước kế tiếp nên như thế nào hành động đâu?" Picard trung tướng một bên cắt lấy trong mâm cơm trưa thịt, vừa nói.

"Ngài chỉ là cái gì?" Tư lệnh quan tâm tình tốt đẹp, một bên tiếu dung chân thành hỏi lại, một bên thuận tay còn cho đối phương rót một chén rượu —— đã không có rượu đỏ, lại là Rum đổi lấy cái kia nước sôi.

Sau đó, hắn lại cho đối diện Tiffon trung tướng rót một chén đồ uống. Dù sao người ta là nữ sĩ, không bức nữ sĩ uống rượu là cơ bản lợi ích. Bất quá, tươi ép nước trái cây đương nhiên cũng là không còn, cái gọi là đồ uống cũng chính là nước sôi đổi đường hoá học.

Picard trung tướng trong lúc nhất thời không lời nào để nói. Hắn hiện tại bắt đầu cảm thấy, Cannorlis thượng tướng không giống như là cái tư lệnh quan, càng giống như là cái khéo léo chủ nhiệm phòng làm việc. Nhưng vấn đề là, đối phương bày ra như thế thái độ khiêm nhường, mình lại không thể không nhờ ơn.

Thế là, hắn cũng chỉ có thể gạt ra một cái cứng nhắc kinh doanh dùng tiếu dung, hai tay tiếp nhận cái chén, lại tốn mấy giây loại cả lý một chút ngôn ngữ, cái này mới nói:

"Phe đế quốc ngay tại rút quân, đã biểu hiện ra thái độ. Như vậy, chúng ta có phải hay không muốn theo vào đâu?"

Cannorlis thượng tướng nao nao, lập tức lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Tiffon tham mưu trưởng lại nói: "Picard trưởng quan, cực hạn tạo áp lực điều kiện tiên quyết là cực hạn. Nếu như chúng ta vào hết thảy đều kết thúc trước đó dỡ xuống áp lực, nói không chừng là sẽ bị bắn ngược chấn thương nha."

"Như vậy, tham mưu trưởng nữ sĩ, xin hỏi lúc nào mới là hết thảy đều kết thúc đâu?" Picard trung tướng hỏi ngược lại.

"Cái này..."

Không đợi được đối phương mở miệng, Picard trung tướng liền duỗi ra cái xiên thọc trong mâm cơm trưa thịt: "Các hạ, chúng ta vào xung quanh ba cái tinh hệ tụ tập hơn hai ngàn tàu chiến hạm, gần chục triệu nhân viên chiến hạm cùng xung kích đội viên. Duy trì cơ bản công trình nguồn năng lượng, chúng ta ngược lại là có thể vào phụ cận ngay tại chỗ tinh luyện, nhưng đại quân cần thiết lương thực, dược phẩm, quần áo cùng vật dụng hàng ngày, mỗi ngày đều là cái thiên văn sổ tự. Cách chúng ta gần nhất nơi sản sinh, nhưng không phải liền là Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận. Hiện tại, tất cả cấp dưỡng cùng tiếp tế đều muốn đi tân đại lục đường cái, thông qua ác ma chi hầu... Ách, không, bình minh chi ải tinh hệ trung chuyển. Đường tiếp tế thế nhưng là so với chúng ta vây công ác ma chi hầu thời điểm, kéo dài gần gấp hai."

Tiffon trung tướng che miệng cười nói: "Ở phía sau Tân Ngọc Môn tọa trấn Carter trung tướng đều chưa hề nói những lời này."

Là ý nói, phụ trách toàn quân cấp dưỡng hậu cần bộ trưởng đều không có phàn nàn, ngươi cái này phó tư lệnh quan lại muốn nói quái thoại, có phải là có chút bao biện làm thay đây?

Tham mưu trưởng nữ sĩ lại nói: "Ta biết, hiện tại toàn bộ quân tướng sĩ nhóm đã hai cái tuần lễ ăn không được mới mẻ loại thịt cùng rau quả, nhưng chúng ta chí ít không có nghèo rớt mồng tơi, không phải sao? Chúng ta cũng vào cùng các tướng sĩ chung cam khổ nha."

Xác thực, bởi vì hậu phương vận chuyển lên tiếp tế có hạn, mọi người cũng chỉ có thể tạm thời dựa vào áp súc khẩu phần lương thực sống qua ngày. Cái đồ chơi này kỳ thật cùng dầu hoả quả là một chủng loại hình, khẩu vị tự nhiên là một lời khó nói hết.

Thế là, tư lệnh quan các hạ liền tuyên bố, khó khăn là tạm thời, quang vinh lại là Vĩnh Hằng. Vì thắng lợi cuối cùng, cả nhà trên dưới nhất định phải một lòng đoàn kết, cùng cam cùng khổ. Sau đó hạ lệnh, quan binh cơm nước nhất định phải bảo trì nhất trí. Phàm là có một sĩ binh ăn lương khô, quan quân liền không có cái này ăn bánh mì cùng bò bít tết.

Như thế một thao tác xuống dưới, đám quan quân có bao nhiêu oán niệm tạm thời không đề cập tới, chí ít các binh sĩ sĩ khí vẫn là tạm thời duy trì ở.

Tiffon tham mưu trưởng cũng biểu thị, chúng ta dạng này cao cao tại thượng tướng quân, đều vào cùng các ngươi những này đại đầu binh hết thảy gặm dầu hoả vị dã chiến cơm trưa thịt, làm ra hy sinh lớn như thế, các ngươi cũng nên cảm động một điểm đi?

Picard trung tướng lại thở dài: "Tham mưu trưởng nữ sĩ, kiêu binh hãn tướng cũng không thèm để ý ngươi có phải là so với bọn hắn ăn càng nhiều thịt, chỉ là để ý mình có hay không thịt ăn."

"Nghe giống như là một đám lính đánh thuê, mà không phải Thể Cộng Đồng quân nhân chuyên nghiệp." Tham mưu trưởng cười nhạo nói.

Nói thật giống như chúng ta những nghề nghiệp này quân nhân, cũng không phải là lính đánh thuê như. Picard trung tướng ở trong lòng cười nhạt nói, ngoài miệng lại nói: "Ngài cho rằng, ta nói đến vẻn vẹn là đồ ăn sao?"

Hắn chính là muốn lại nói chút gì, Cannorlis thượng tướng cũng đã vỗ vỗ cái bàn: "Tốt! Tốt! Hai vị, trên vai của các ngươi đều treo ba viên tướng tinh, có thể hay không chí ít biểu hiện được so tiểu học năm ba trở lên học sinh càng thành thục một chút? Tham mưu trưởng, cực hạn tạo áp lực là muốn trả giá đắt, ta sớm có đoán trước, nhưng cái này cũng không hề ý vị chúng ta liền một điểm sai đều không có."

Tiffon tham mưu trưởng tranh thủ thời gian cúi đầu xin lỗi.

Thật là một cái sẽ người nói chuyện a! Picard trung tướng không khỏi tán thưởng không thôi, cảm thấy mình nếu là có bản lãnh này, liên quân tư lệnh quan nói không chừng còn chưa tới phiên cái này "Đường cái tiêu bản tổng kết đại tướng" đâu.

Cannorlis thượng tướng lại nói: "Ta minh bạch ngài sầu lo, Picard các hạ. Bất quá, muốn cảm tạ ở hậu phương Dương lão đệ mưu đồ, quân đội của chúng ta đã vào tốt mấy cái tinh cầu tổ chức đồn điền cùng sản xuất. Hiện tại đều đã bắt đầu thu hoạch. Nhất là vào Dao Trì bên kia, đã cho chúng ta đưa tới ba mươi vạn tấn ngũ cốc, rau quả cùng đông lạnh sinh tươi. Một khi vật liệu của bọn họ đưa đến, liền vấn đề gì đều giải quyết."

Tiffon trung tướng: "Không nghĩ tới thứ ba mươi tám sư tướng sĩ, diễn tập thời điểm rất lợi hại, đồn điền sản xuất cũng là một tay hảo thủ a! Schiller chuẩn tướng không hổ là thân kinh bách chiến lão tướng, thời điểm mấu chốt vĩnh viễn sẽ không khiến người ta thất vọng. Đương nhiên, cái này cũng phải cảm giác cảm ơn chúng ta từ kẻ cướp đoạt trong tay giải phóng dân chúng, còn có đại biểu của bọn họ long ba tướng quân toàn lực phối hợp. Bọn hắn dùng hành động chứng minh, ai mới thật sự là văn minh hải đăng."

"Tham mưu trưởng, đợi đến Dao Trì tinh chi viện đưa đến, chúng ta hẳn là hướng uỷ ban quốc phòng thỉnh cầu, cho Schiller chuẩn tướng cùng long ba tướng quân ban phát bảo quan huân chương. A, đúng, tốt nhất còn muốn cho long ba tướng quân một cái ghế khách tướng quân vinh dự quân hàm."

"Ta sẽ tự mình đi sáng tác thư mời." Tham mưu trưởng nữ sĩ nói.

Ba mươi vạn tấn thực phẩm đủ làm gì a? Đủ chúng ta ăn mấy trận a! Mặt khác, ta nói đến chỉ là cơm nước vấn đề sao? Picard tướng quân nghe chỉ muốn vỗ bàn, nhưng dùng sức cầm lấy trước mặt Rum đổi nước miệng lớn rót đi vào.

Không thể không thừa nhận, cái này khẩu vị thật một lời khó nói hết. Nếu như Dao Trì bên kia có thể đưa một chút tự nhưỡng rượu tới, cái kia ngược lại là vô cùng tốt.

Tư lệnh quan lại nói: "Bất quá, chúng ta xác thực không thể đem tất cả gánh vác đều ném cho thuộc địa cùng mới tạo dựng lên đồn điền đại doanh. Cái này vòng nhưng thật ra là có thể lợi dụng, Seijo trung tướng cùng Maluen thiếu tướng thăm dò tiến độ, đến một bước kia rồi?"

"Y nguyên còn không có phát hiện Đại Khả Hãn tung tích. Mặt khác, cái này vòng trên thế giới lơ lửng đại lục, trước mắt có thể tiến vào chỉ có mười cái. Seijo trung tướng tự thân tọa trấn, thăm dò tiến độ ngay tại vững bước đẩy tới." Tham mưu trưởng nói.

Không có cách, vòng trên thế giới mặc dù đã rơi xuống vượt qua mười vạn người phe mình lục quân, nhưng những binh mã này, đặt ở những này lơ lửng tại trong vũ trụ đại lục phía trên, xác thực phảng phất như là vào trong biển rộng tung xuống hồ tiêu mặt.

"Bất quá, tiến lên bộ chỉ huy đã tạo dựng lên, cũng có thể thử để công trình bộ đội ở phía trên khai khẩn ruộng đồng." Cannorlis thượng tướng trầm ngâm một chút, lại nói: "Nhưng là, để mọi người vào thăm dò cùng khai khẩn bên trong cũng việc quan trọng tất xách cảnh giới cao, nhất là nghiêm phòng Đế Quốc chạy đến chúng ta đại lục ở bên trên đến làm ma sát."

"Đế Quốc bản thổ quân đội tổng thể coi như khắc chế. Phiền phức chính là một chút phụ thuộc nước bộ đội. Ngài biết, người Kaotai, người Buckwei, ngang mang người, đều là rất tình nguyện cho cự long sung làm nanh vuốt."

"Nếu là Đế Quốc bản bộ quân đội, liền lập tức báo cáo. Nếu như là phụ thuộc nước, liền kiên quyết phản kích! Người Địa Cầu quốc thổ cùng tôn nghiêm, cũng không phải một chút mèo lớn cùng người chim có thể mạo phạm !"

Ngươi cái tên này, đã hoàn toàn đã là lấy lê minh tinh vực thống đốc tự cho mình là nha. Picard trung tướng nghĩ thầm.

Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận, bất kể là làm quân viễn chinh thống soái vẫn là lê minh tinh vực (tự phong) tạm thời thống đốc, Cannorlis tư lệnh quan cho tới bây giờ thật đúng là không có phạm sai lầm gì.

So sánh với đại quân thống soái, hắn tựa như còn thích hợp làm loại này văn chức làm việc.

Nhưng vấn đề là, hiện tại thế cục liền thật ổn định đến có thể từ khai phá góc độ cân nhắc vấn đề sao?

Trung tướng nhìn về phía nơi xa cửa sổ mạn tàu bên ngoài, Khải Minh Giả lưu lại cái này "Vòng thế giới", vẫn như cũ như đi qua trăm ngàn năm năm tháng đồng dạng, tắm rửa vào ánh sao đầy trời bên trong. Mái vòm thấy mặt kính phản xạ thái dương quang mang, hình thành một chuỗi tỏa ra ánh sáng lung linh quang chi ngọc, vẫn như cũ tựa như chư thần cho ngôi sao mang lên dây chuyền.

Hiện tại, đến từ Ngân Hà khách không mời mà đến, đã vào sợi dây chuyền này bên trên hạ xuống sấp sỉ hai mươi vạn cá thể. Nhưng mà, bọn hắn lại giống như là xâm nhập chư thần vương quốc con kiến, dường như cả một đời đều không thể hiểu thấu đáo cái này ẩn chứa trong đó bí mật.

(tấu chương xong)

Chương 1148: Nhân sự

Vòng thế giới, tạm thời đánh số là RW số 114 vũ trụ đại lục. Từ vũ trụ trên quỹ đạo nhìn lại, đây cũng là một mảnh bằng phẳng thảo nguyên thức đại địa, chi chít khắp nơi phân bố lớn nhỏ không đều nội hải, hồ nước cùng dòng sông.

Yeager Sodk chuẩn tướng mặc Gia Huy Cơ, cẩn thận từng li từng tí giẫm vào trên bãi cỏ, mỗi một bước đều nơm nớp lo sợ đất phảng phất giẫm vào lôi khu bên trong. Trên lưng của hắn khiêng phản thiết bị bắn tỉa pháo cùng vỡ vụn xung kích mâu, trong tay dẫn theo hỏa thần pháo, bên hông giá vũ khí Thượng Hải treo Nguyên Tử Quang Mâu cùng phụ I-on muối bom lực đàn hồi ná cao su.

Chỉ nhìn con hàng này trên thân võ bị, đoán chừng là đánh một trận hạm đội quyết chiến đến lần tổng kỳ hạm khiêu bang công kích.

Thế nhưng là, hắn Gia Huy Cơ cảm biến phản hồi cho mình tín hiệu, ngay tại rõ ràng cho thấy: Mình đúng là giẫm vào một cái bình thường trên đồng cỏ. Thế nhưng là, Gia Huy Cơ thiết bị đầu cuối đồng thời cũng vào nhắc nhở mình, nơi đây nhiệt độ không khí, độ ẩm cùng không khí chất lượng đều là ở vào tại một cái phi thường hoàn thiện trạng thái thăng bằng bên trong, phi thường thích hợp nhân loại sinh hoạt cùng ở lại.

Vào bên cạnh hắn, đã có mấy cái lục chiến đội viên đánh bắt đầu nón trụ bên trên mặt nạ, ý đồ dùng xoang mũi đi tiếp xúc không khí nơi này, sau đó đều lộ ra tâm thần thanh thản biểu lộ.

"Nơi này là không khí là thơm ngọt đúng không?" Sodk tức giận liếc bọn gia hỏa này một chút.

Binh lính của hắn đương nhiên có thể làm như thế, mà lại cũng xác thực trải qua hắn phê chuẩn. Thế nhưng là, bản thân hắn làm một lão luyện thành thục ưu tú chỉ huy, là tuyệt không thể như thế tùy hứng.

Nếu như không phải trên không mái vòm gần như không giữ lại chút nào đem thâm thúy bầu trời cùng phồn tinh quang mang làm nổi bật ra, hắn thậm chí sẽ cho rằng, mình liền đứng tại một cái tinh cầu đại địa bên trên.

Hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn về phía xanh biếc mặt cỏ diễn sinh đi qua tầm mắt phần cuối. Ở nơi đó, cũng không có cái kia quen thuộc tráng lệ mà đường chân trời, càng không có từ trên đường chân trời bên ngoài lộ ra một cái sừng dãy núi, lại chỉ có thể nhìn thấy một cái đường cong. Đại địa liền nương theo lấy dạng này đường cong, vào mọi người tầm mắt bên trong trực tiếp vểnh. Cái kia dường như vô hạn đại địa cứ như vậy theo người ánh mắt gần như diên duỗi đi qua, mãi cho đến bị mô phỏng ánh nắng dẫn phát thị giác quấy nhiễu, mà rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

Trở lên hết thảy cũng có thể lý giải. Dù sao mọi người hiện tại vị trí phiến đại địa này, thật không phải là tinh cầu mặt đất, mà là một cái hình khuyên tạo thành bộ phận, tự nhiên là mặt ngó về phía hằng tinh phương hướng hiện ra tiểu đường cong uốn lượn.

Nói thật, trường hợp như vậy, đối sinh trưởng vào tinh cầu mặt đất sinh vật đến nói, vẫn rất có lực trùng kích.

Bất quá, Sodk lại biểu thị rất bình tĩnh, mình dù sao cũng là thân kinh bách chiến lão quan quân, đạp biến quá ngàn vạn tinh hà, cũng vào vũ trụ kiến trúc bên trong thời gian dài ở lại cùng sinh hoạt qua. Có sao nói vậy, mái vòm loại vũ trụ thành tự nhiên là chủ lưu, nhưng giống như là ống tròn hình dáng vũ trụ kiến trúc cũng không phải số ít.

Thí dụ như nói, ban đầu ở thực dân tinh khu phục dịch thời điểm, tinh khu bộ tư lệnh cảnh bị liền xây ở loại này vũ trụ thành bên trên, hắn cũng là vào loại này thùng hình dáng không gian bên trong sinh hoạt cùng làm việc hồi lâu người.

Nói trắng ra, cái này vòng thế giới, so với đại đa số vũ trụ thành, đơn giản cũng chính là thắng ở một cái quy mô khổng lồ bên trên nha.

Sodk như thế tự nhủ. Duy chỉ có cũng chỉ có dạng này an ủi chính một chút, hắn mới có thể vào như vậy tráng lệ kỳ cảnh lay động, miễn cưỡng bước đến động hai chân.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tức giận nhìn một chút bên cạnh mấy cái hưng phấn không thôi bộ hạ. Bọn hắn những này đầu não đơn giản giết phôi đều là thô tuyến thiên, tự nhiên là có thể tại dạng này thịnh cảnh bên trong giống như là như con vịt nhảy nhảy nhót nhót. Tại thời khắc này, hắn vẫn là rất ao ước loại này đơn giản vui vẻ.

"Cho nên a! Ta liền không minh bạch. Ta dù sao cũng là một cái phân hạm đội Đô đốc, loại này thăm dò làm việc vì cái gì còn muốn để ta làm đâu?"

"Ha ha ha, bởi vì hiện tại lưu tại nơi này Tinh Giới kỵ sĩ cùng Linh Năng Giả gần như đều toàn bộ điều động nha. Dù sao, đến bây giờ, kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn cũng không có sa lưới a!" Sello tử tước tiểu thư cởi mở thanh âm vào trong tai nghe truyền đến.

"Mà lại, dù sao hạm đội liền ngừng ở trên quỹ đạo, trước mắt trong thời gian ngắn cũng sẽ không phát sinh chiến sự. Cầm hẳn là đánh không nổi."

Hiện tại, vị này Tinh Giới kỵ sĩ tiểu thư đang mang theo khác một đội nhân mã, vào khoảng cách Sodk bên này năm cây số địa phương xa, cũng phía trước tiến thăm dò.

"Làm gì cố chấp như thế đâu? Chúng ta nửa năm qua này đều trải qua hai trận vũ trụ quyết chiến, kẻ cướp đoạt bị đánh chìm cự hình phun lửa hạm cùng mẫu hạm đều vượt qua mười chiếc, liền bọn hắn tổng kỳ hạm cũng đều biến thành hài cốt. Ai biết nàng có phải hay không vào cái kia tràng chiến dịch bên trong bị một phát chùm sáng tại chỗ bốc hơi." Sodk nhún nhún vai.

Vào lịch sử ghi chép bên trong, loại này trên chiến trường trực tiếp "Mất tích", từ nay về sau liền thật không còn tin tức danh nhân, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

"Không có cách, chúng ta trước mắt cũng tìm không thấy nhân chứng xác định Đại Khả Hãn tử vong. Cho nên, dạng này lục soát công kích còn muốn tiếp tục chí ít một năm đi." Sello nói.

Trên thực tế, một năm toàn bộ Ngân Hà lục soát núi kiểm hải chi về sau, còn có hệ thống tình báo vô hạn lúc vĩnh cửu truy tra. Xem chừng, chỉ có người Eroto tự nhiên tuổi thọ đến đỉnh, cũng mới sẽ hơi hơi thư giãn một điểm đi.

Đương nhiên, lời mặc dù nói như vậy, nhưng tiền tuyến liên quân tướng sĩ kỳ thật đã thư giãn xuống tới, nghĩ Sodk dạng này cân nhắc cũng không phải số ít. Đế Quốc sở dĩ là xuất động ở tiền tuyến tất cả Linh Năng Giả cùng cùng tuyệt đại đa số lục quân, ước chừng là chỉ có ba phần là đang tìm người, còn lại lại là muốn tiếp tục thăm dò vòng thế giới.

Trên đời này vĩ đại nhất, cũng khổng lồ nhất Khải Minh Giả tạo vật bên trên, trọn vẹn treo mấy vạn cái đại lục, nhưng trước mắt có thể trực tiếp tiến vào cũng chỉ có không đến hai mươi cái.

Về phần còn lại đại lục, bị trong suốt đất phảng phất cực phẩm thủy tinh một dạng mái vòm bao vây lấy, lại hồn viên nhất thể, nhìn không thấy như thế nào có thể ra vào thông đạo. Liền liền dựa vào lấy toàn bộ đại lục ngân sắc máy móc trên kết cấu, cũng giống như là một tầng chảy xuôi thủy ngân, không có chút nào lồi lõm chập trùng, cũng tương tự tìm không thấy như thế nào cửa vào.

Không phải là không có lăng đầu thanh cân nhắc qua dùng pháo kích đem mái vòm oanh mở, hoặc là dùng tàu tấn công đổ bộ đến cái quỹ đạo đổ bộ, đương nhiên kia là lão luyện thành thục người ngăn cản.

Sau đó, lại có người đưa ra đề nghị như vậy: "Ta có một cái không quá thành thục suy nghĩ. Có lẽ, chúng ta chỉ có thể trước thăm dò đã biết địa đồ, nhất định phải ở trong quá trình này đạt thành điều kiện gì, mới có thể mở ra đằng sau."

"Cái này mẹ nó là cái gì trò chơi điện tử sao?"

"Trò chơi thì thế nào đâu? Chẳng lẽ ngươi còn có khác đề nghị sao?"

Tốt a, chí ít từ trước mắt mà nói, mọi người thật đúng là tìm không thấy khác có tính khả thi biện pháp, liền thật cái tốt một cái tiếp một cái thăm dò đi qua.

Trên thực tế tựa như cũng xác thực như thế. Vào đã biết các nơi đã biết đại lục ở bên trên thăm dò thăm dò, làm ruộng làm ruộng, cứ như vậy qua bốn tháng về sau, mới đại lục bản khối liền mở ra.

Kia là một chỗ ở vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hai bên (ước định mà thành) phân chia "Biên giới tuyến" bên trên bản khối, đây chính là cái gọi là  RW số 114 đại lục.

Cho tới bây giờ mới thôi, cái này đại lục đến cùng là thế nào xuất hiện, lại đến cùng là như thế nào mở ra, mọi người cũng còn tại chúng thuyết phân vân, nhưng có thể xác định chính là, nếu là mới đại lục, liền nhất định phải chọn lựa nhất tinh anh người thăm dò.

Về phần Yeager Sodk chuẩn tướng, làm Sacankland công tước đệ tử, vào đại viễn chinh chiến dịch bên trong có thụ chú mục tân duệ tướng lĩnh, nó siêu phàm trực giác cũng thu được đám người tán dương. Nhân tài như vậy, đương nhiên cũng nhất định phải là đội thăm dò một viên.

Thăm dò làm việc rất nặng nề, nhưng mọi người sĩ khí lại một mực rất cao. Đế Quốc các tướng sĩ đều cảm thấy, như thế có thể xưng vũ trụ kỳ quan một dạng Khải Minh Giả di tích, lại không biết ẩn giấu đi bao nhiêu bên trên cổ văn minh bí mật cùng di bảo.

Tuyệt đại đa số chiến lợi phẩm cố nhiên là nhất định phải lên trước giao nộp Đế Quốc trung ương, nhưng cụ thể chấp hành dù sao cũng là bọn hắn những này tiền tuyến chém giết hán, phàm là chỉ là hơi hơi chặn lại đến một chút xíu, liền đã đầy đủ hưởng thụ chung thân.

Cái này liền tương đương với là chơi đùa khai hoang bản đồ mới, cho dù là tồn tại nhất định sinh mệnh phong hiểm, cùng phong phú dự tính ích lợi so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng là, chính Sodk lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chung tình cảm giác hưng phấn, lại chẳng qua là cảm thấy ầm ĩ.

Trực giác của hắn lần nữa nói với mình, nếu như mình còn ở lại chỗ này tân đại lục tiếp tục ngưng lại xuống dưới điều hướng phía sau để ý hậu cần nguyện vọng, chỉ sợ cũng thật muốn lại không có có hi vọng.

"Nói đến, ta khoảng thời gian này vẫn luôn không có trên thuyền. Mấy ngày nay, phủ Đại nguyên soái nhưng có công hàm đưa đến hạm đội chúng ta bên trong đâu?" Sodk một bên tiếp tục đi tới, vừa nói.

Hắn thế nhưng là đánh xong cuối cùng một trận đại chiến, liền cho trong nước cẩn thận từng li từng tí phát đi thuyên chuyển thỉnh cầu. Nhưng bây giờ tiểu thời gian nửa năm đi qua, lại vẫn luôn không có động tĩnh gì.

"Công hàm?" Sello tiểu thư cả lý một chút ưu tiên thuận tin tức, dùng chúc giọng điệu nói: "Hồng Sơn hạm trưởng về hưu thỉnh cầu đã nhóm xuống tới, đặc biệt tấn một cấp hưởng thụ chuẩn tướng đãi ngộ, thụ đế tá kỵ sĩ tước vị. Có thể truyền thừa đời thứ ba."

Sodk nhẹ gật đầu: "Thật tốt a, kể từ đó, lão hạm trưởng tổ tôn ba đời cũng có thể coi là là Đế Quốc quý tộc."

Mà lại, hắn hậu đại nếu như không có phạm cái gì sai lầm lớn, liền cũng đều là đường đường chính chính Đế Quốc công dân. Đối một cái cơ a giương người lão lính thủy đến nói, đây chính là công đức viên mãn.

Vừa vặn, lão hạm trưởng năm ngoái liền đã về nước đi tĩnh dưỡng. Lần này liền ngay cả tiền tuyến đều không cần về, trực tiếp liền có thể mang theo tướng quân đãi ngộ cùng tước vị về nhà dưỡng lão đi.

"Hồng Sơn hạm trưởng đem hắn quê hương mục trường tin tức phát cho chúng ta. Nói là đợi đến quản lý tốt, liền mời toàn hạm các chiến hữu đến đó câu cá."

"Ha ha, đừng đùa, đầu kia lão cá nheo coi ta là ngày đầu tiên biết hắn sao? Đến thời điểm hắn nhất định sẽ thu ăn ngủ phí, sẽ còn để chúng ta cho hắn mục trường đánh quảng cáo!" Sodk xì một tiếng khinh miệt, lại nói: "... Còn có khác sao?"

"Thứ ba cấm vệ hạm đội đã rời đi lê minh tinh vực, chuẩn bị trở lại nước. Bất quá, trên đường gặp hải tặc tập kích."

"... Hải tặc? Tập kích một chi cấm vệ hạm đội?" Sodk lập tức cảm thấy tin tức này nạp năng lượng không đứng đắn chủ nghĩa siêu hiện thực thành phần: "Cái này mẹ nó chẳng phải tương đương với là ta đi tập kích dư... Ân, cái kia liền danh tự đều không thể xách thần chọn quán quân sao?"

"Các hạ, ngài không nên nói như vậy! Cùng cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh so ra, ngài chỉ là cất bước hơi chậm một điểm. Liền liền hắn đều thừa nhận, ngài là hắn túc địch đâu. Ta tin tưởng, một ngày kia, ngài nhất định là có thể đường đường chính chính đứng ở trước mặt hắn. Không, một ngày kia, ngài nhất định là khắc tinh của hắn!"

Ta cảm thấy, một ngày kia, ta dù sao cũng phải bị các ngươi đỡ đến đoạn đầu đài đi lên. Sodk trong lúc nhất thời bi phẫn không lời nào để nói.

Sello tử tước tiểu thư tựa như cũng cảm thấy mình có chút quá tại kích động, liền ho khan một tiếng, lại nói: "Quân tình bên trong san bên trên đúng là nói như vậy. Cấm vệ hạm đội thứ ba vào tân đại lục trên đường lớn gặp hải tặc. Bọn hắn liền vào phụ cận lưu lại một cái thâm không trạm nghe lén, chuẩn bị đem đầu này tân đại lục đường cái mãi cho đến bình minh quan phòng ngự, đều giao cho liên bang hạm đội phụ trách."

Sodk lập tức cảm thấy rất là tò mò: "Chúng ta đều vào tận lực giảm bớt tiền tuyến hạm đội quy mô, liên bang quân đội nhưng như cũ là như thế có tinh thần dáng vẻ, thật là khiến người ta khâm phục a!"

"Đây là Kaitai Scarlet vương thái tử tự tiến cử kết quả, nói là Kaitai vương quốc cũng nguyện ý vì Ngân Hà an nguy cùng tương lai, gánh chịu một điểm trách nhiệm cùng nghĩa vụ loại hình. Hiện tại, chúng ta liên bang tân đại lục trên đường lớn duy trì bao quát một chiếc Vô Úy hạm cùng bốn chiếc chiến tuần ở bên trong hạm đội, không cần chúng ta giao quân phí. Nghe nói bọn hắn chính là đến vinh quang thực dân tinh khu đi tiếp tế, đều là trả tiền mặt khoản."

"Vô Úy hạm cùng chiến tuần... Đây là đánh hải tặc vẫn là đánh hải quái a?" Sodk nghe được rất là rung động, nhưng cái này dù sao cũng không phải mình hẳn là quan tâm sự tình, liền lại nói: "Ách, sau đó thì sao? Liền không có khác công hàm sao? Thí như nhân sự nhậm miễn phương diện ?"

"Thật là có, hết thảy đến hai lá đâu." Tử tước tiểu thư lạc lạc nở nụ cười.

Sodk lập tức cảm thấy mừng rỡ, lập tức vừa bất đắc dĩ nói: "Vậy ngài hẳn là nói sớm đi? Nói sớm đi. Vì cái gì không nói sớm?"

"Bởi vì ta cũng là hôm nay rời đi Bão Tuyết Hào trước năm phút đồng hồ, mới vừa lấy được." Sello cười nói: "Yên tâm đi, đều là tin tức tốt, trong đó một phong là liên quan tới ngài, một phong là liên quan tới hạm đội, ngài muốn trước hết nghe cái nào?"

Trực giác nói cho Sodk, Sello tiểu thư nói là tin tức tốt, vào mình nơi này liền không nhất định là. Thế nhưng là, thời điểm này nếu là không nghe tiếp, liền lộ ra đặc biệt khả nghi.

"Vì khen ngợi ngài trong chiến tranh công tích, sẽ thu hoạch được một viên cánh lớn lăng không huân chương, phù hộ đức kỵ sĩ cấp độ."

Sách, huân chương cái gì nghe cũng không tệ, nếu như là công dân đều có thể dùng để miễn thuế. Nhưng vấn đề là, lão tử lại nghèo túng dù sao cũng là cái quý tộc nha. Ngược lại là kỵ sĩ giai tăng lên, cung phụng có thể lấy thêm một phần.

"Sau đó, ngài liền bị chính thức sắc phong làm Phan Dea tử tước, có đất phong "

Sodk rất muốn cao hứng, nhưng không biết vì cái gì, nhưng dù sao thì là cao hứng không ra.

"Ngài như trước vẫn là thứ 4 cấm vệ hạm đội sở thuộc, vì thứ 7 tuần hộ phân hạm đội Đô đốc. Bất quá, trực tiếp quy về ngài chỉ huy, sẽ còn gia tăng hai chiếc liệt cánh cấp tuần dương hạm hạng nhẹ cùng một chiếc Pegasus cấp tuần dương hạm hạng nặng."

"..."

"Ngài đây là cao hứng nói không ra lời sao?"

"Không, ta là cần hơi hơi chậm rãi, chỉnh lý một chút đầu óc." Sodk hít vào một hơi thật dài, thình lình chính phát hiện mộng tưởng bay nhảy cánh lại như thế nghênh ngang phi đi.

"Như vậy, còn có một phong đâu?"

"Hồng Sơn hạm trưởng đi, Bão Tuyết Hào mới hạm trưởng là Bael đeo cách thi đấu trung tá." Sello tiểu thư suy đoán đối phương nhất định là không biết người này, liền nói bổ sung: "Là hoàng lập hạm đội vũ trụ học viện 825 giới thứ ba tốt nghiệp, làm qua khu trục hạm hạm trưởng, về sau một mực tại phủ Đại nguyên soái nhậm chức. Vào cần vụ chỗ, ngoại vụ tiếp đãi khoa cùng bộ tham mưu lần lượt nhậm chức qua, mà lại vào tất cả trong công việc đánh giá cũng rất cao."

Sodk "A" một tiếng: "Vị này đeo cách thi đấu trung tá nghe là cái toàn tài a! Ân, nếu như có thể giống lão đỏ tốt như vậy ở chung, liền tốt hơn rồi."

"Có thể bên ngoài vụ trong phòng tiếp tân từng nhậm chức, nhất định là cái tốt ở chung loại hình." Sello tử tước tiểu thư nói.

Nàng lại trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "... Các hạ, chúng ta thật muốn nhượng bộ sao?"

Sodk nao nao, lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ. Cá nhân hắn ngược lại là cảm thấy, phía trên nếu thật là làm ra một chút nhượng bộ cử động, nhưng cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, nói không chừng là có thể để cho Đế Quốc quốc tế hình tượng có tình co dãn một chút. Huống chi, cho dù là lui một vạn bước tới nói, cái này vòng, cùng cái này lê minh tinh vực sở thuộc, người Địa Cầu là tuyệt đối không đói bụng ăn hết, cái kia sao không thật quên đi tất cả khúc mắc, cộng đồng khai phá đâu?

Hắn còn không nghĩ tới trả lời thế nào đối phương, trong tai nghe liền truyền đến cảnh cáo âm thanh.

"Các hạ, ngay phía trước, 12 điểm phương hướng, khoảng cách 3000, phát hiện địch... Phát hiện không phải bổn phương Gia Huy Cơ tín hiệu!"

(tấu chương xong)

Chương 1149: Các ngươi không phải liền là viện quân sao

Yeager Sodk chuẩn tướng không khỏi bĩu môi, nghĩ thầm thật khó cho các ngươi cuối cùng là không có đem "Địch Gia Huy Cơ" mấy chữ này kêu đi ra đâu.

Sau đó, không đợi được hắn hạ lệnh, bên người mình một cái lính phóng lựu thiếu tá cũng đã phát ra mệnh lệnh: "Toàn thể chiến thuật đơn vị, bảo trì tình trạng báo động, mở ra khoá an toàn! Tác chiến người máy triển khai."

Đứng tại đội ngũ tối hậu phương có hai vị mặc đặc thù cơ giáp lính phóng lựu, xem xét chính là làm việc cần kỹ thuật, nghe vậy lập tức nửa quỳ trên mặt đất, mở ra gánh vác lấy toa thức trang bị. Từ bên trong lập tức leo ra mười cái chỉ có bọ cạp lớn nhỏ người máy, cấp tốc tản vào trong bụi cỏ không thấy thân ảnh.

Lơ lửng vào cao mấy trăm thước không bên trên drone cũng đang từ từ hướng bên này tụ lại —— những này drone chỉ cần công năng mặc dù là thăm dò, nhưng dù sao cũng là đế quốc thời đại tạo vật, tự nhiên là mang theo vũ khí, thậm chí còn có lao xuống va chạm cộng thêm tự bạo công năng, vài phút là có thể đem mình biến thân làm chỉ đạo vũ khí.

Mà lúc này, Sodk Gia Huy Cơ xem lỗ bên trong, đã xuất hiện trùng điệp bóng người. Chỉ là mắt thường có thể bắt được, liền có mười mấy người, toàn bộ đều thân mang giáp động lực. Trong đó có hai đài so phổ thông cơ giáp cao hơn hơn nửa cái đầu, ngoại hình hình dáng cũng rất hoa lệ đặc thù mục tiêu, không phải Gia Huy Cơ lại có thể là cái gì đây?

"Phát hiện địch... Thể Cộng Đồng Gia Huy Cơ 2, vì xanh thẳm vệ sĩ cấp 2 hình. Phiêu Kỵ binh động lực thiết giáp 14. Tự hạn chế động lực phương tiện 2, loại hình không rõ. Khoảng cách 2000, y nguyên ngay tại tiến lên."

Thế là, ở đây tất cả Đế Quốc các chiến sĩ liền đều nhao nhao đem thượng hạng viên đạn súng ống, chỉ hướng ngay phía trước.

Hiện trường cục diện lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khẩn trương lên.

"Các hạ, mời ngài đến thứ ba liệt đi, trù tính chung toàn cục!" Lính phóng lựu thiếu tá đối Sodk nói. Hắn cũng không phải hoài nghi cái sau năng lực, mà là tại cẩn thận chấp hành Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp cùng đội xung kích chiến thuật điều lệnh thôi —— vào phe mình nhân số, trang bị cùng hỏa lực đều chiếm nhất định ưu thế dưới tình huống, hiện trường quan chỉ huy tối cao liền càng hẳn là đưa đến ổn định toàn quân lòng người tác dụng, mà không phải đích thân tới tiền tuyến sính một chồng chi dũng.

Sodk biết nghe lời phải gật gật đầu, một bên tiếp tục đón ngay phía trước, một bên thao tác Gia Huy Cơ động lực ván trượt bắt đầu chuyển xe, cùng tiểu đội trừ mình bên ngoài một vị khác Linh Năng Giả, gọi ấm khắc đồ hiệp sĩ Wolfang người Tinh Giới kỵ sĩ gặp thoáng qua.

"Yên tâm, các hạ, hạ quan sẽ là cái thứ nhất tiếp chiến !" Vị này kinh nghiệm chiến đấu phong phú trung niên kỵ sĩ về lấy một cái cung kính biểu lộ, lập tức móc ra một thanh như bánh xe lớn nóng dung chiến phủ, triển khai một mặt có thể đủ đương cánh cửa hắn tháp thuẫn bắt đầu tiến lên, rất nhanh liền giống như giống như núi cao đứng sừng sững ở đội ngũ phía trước nhất.

Sodk cảm thấy vị này kỳ thật thật không cần thiết như thế dũng, nhưng hắn vẫn một mực thối lui đến cái kia hai cái còn tại thao tác người máy chiến đấu kỹ thuật sĩ quan sau lưng.

Lúc này, bên người tất cả lính phóng lựu thiết giáp nhóm đã nhao nhao khép lại mũ giáp, nắm giữ vũ khí hạng nặng hỏa lực thủ, đã vào bắt đầu tiến hành một vòng cuối cùng nhắm chuẩn điều chỉnh thử.

Mặc dù tình thế giương cung bạt kiếm, nhưng Sodk ngược lại là thật cũng không cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn. Cái này RW114 bản khối đại lục, vừa vặn ở vào vòng thế giới song phương "Phạm vi khống chế" chỗ giao giới, hiện tại nếu là mở ra, vậy liền tương đương với là trong trò chơi nhiều chưa từng khai khẩn qua bản đồ mới, đối diện người Địa Cầu lại thế nào có thể không có chút nào động tâm đâu?

Huống hồ, hai phe mặc dù phân chia phạm vi thế lực, nhưng dù sao chỉ là ước định tục tầng miệng ước định. Cái này vòng thăm dò khu vực đến cùng như thế nào phân chia, như thế nào tại nơi nào vẽ ra trung tuyến, những cái nào đại lục bản khối thuộc về Đế Quốc, những cái nào thì Thể Cộng Đồng, những cái nào lại hẳn là cho hai bên tất cả mang đến minh hữu kiếm một chén canh... Trở lên những này, đều không có hoàn toàn thương lượng xong.

Sớm nhất ngược lại là có người cẩn thận đưa ra, hẳn là sớm định ra một cái cơ bản điều trần, chứng thực vào trên giấy. Tất cả mọi người cảm thấy đây là lão luyện thành thục đề nghị, nếu quả thật chấp hành xuống tới, đối hòa hoãn hiện trường thế cục có lẽ còn là rất có chính diện ý nghĩa. Chỉ tiếc, trải qua thời gian dài như vậy thảo luận, lại ngay cả cơ bản nhất điều khoản đều không có chứng thực xuống tới.

Nghĩ như vậy, nói không chừng song phương cao tầng từ ban đầu liền làm tốt làm ma sát chuẩn bị nữa nha.

Điểm này, nhìn xem tình huống hiện trường liền có thể suy nghĩ ra một hai. Đế Quốc đám binh sĩ, rõ ràng đã làm tốt chặn đường tác chiến chuẩn bị, đối diện Địa Cầu binh sĩ đương nhiên cũng nhất định phải làm ra ngang nhau đáp lại, liền cũng nhao nhao giơ lên súng trong tay. Cùng ở bên cạnh họ hai đài chỉ tới người ngực cao độ, ngoại hình cùng động lực cáng cứu thương lại bảy tám phần tương tự bốn chân người máy, cũng bỗng nhiên thu nạp dịch ép tổ, lơ lửng vào không trung, vươn treo đầy vũ khí giá đỡ.

Song phương cứ như vậy giơ súng ống lẫn nhau chỉ vào đối phương, cách sấp sỉ 2000 mét đất trống giằng co chí ít vượt qua một phút. Lúc này, Sodk trong tai nghe cũng vang lên lần nữa Sello tử tước tiểu thư thanh âm: "Các hạ, 4 giờ phương hướng, còn có mặt khác một nhóm người Địa Cầu bộ đội, đang hướng ngài phương hướng di động, hẳn là chuẩn bị cùng quân bạn dựa sát vào. Ta cái này liền mang B tổ chạy tới. Còn có, phải chăng để C tổ cùng tổ D cũng qua tập hợp?"

Trước mắt, ngay tại cái này RW114 đại lục bản khối bên trong tiến hành sơ bộ thăm dò đế quốc quân đội có 147 người, phân thuộc bốn đơn vị tiểu đội, mỗi đơn vị bên trong có hai tên Tinh Giới kỵ sĩ. Trở lên bộ đội, toàn bộ thì Yeager Sodk thống nhất chỉ huy.

Mặc dù nhiệm vụ là muốn tiến hành sơ bộ thăm dò, nhưng Sodk cho rằng, an toàn thủy chung là vị thứ nhất. Thế là, vào sắp xếp của hắn xuống, bốn tiểu tổ đơn vị khoảng cách khoảng cách đều vào 10 cây số bên trong. Một khi phát sinh nguy hiểm, vào trong vòng một khắc đồng hồ, mọi người liền có thể hoàn toàn tụ lại thành một cái bao hàm drone không trung áp chế cùng các loại hỏa lực nặng đại đội. Tám tên Tinh Giới kỵ sĩ thậm chí có thể tạo thành hai cái "Tứ Tượng đội hình".

Bất kể là gặp được cái dạng gì nguy hiểm, lực lượng như vậy cũng đều là có thể kiên trì đến hậu viện đến.

Sodk ngắm nhìn một chút tầm mắt phía trước, phát hiện đối diện Địa Cầu binh sĩ cũng tại nguyên chỗ bày ra phòng ngự tư thế. Bất quá, trong đó một vị mặc Gia Huy Cơ thân ảnh cũng đã rời đi bản thân đội ngũ, đi hững hờ thậm chí sơ hở trăm chỗ bộ pháp hướng phe mình đi tới.

Sau lưng của hắn trang khiêng một cây dài hơn ba mét cán dài, lờ mờ là xung kích mâu loại hình cỡ lớn binh khí, nhưng không có nhấc trong tay. Bả vai giá vũ khí bên trên thì treo hỏa thần pháo, nhưng họng pháo lại một mực xông mặt đất.

Tốt a, những chi tiết này đã có thể đủ cho thấy đối phương thái độ. Dù sao để một người mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả đánh lấy cờ trắng, vẫn là không quá hiện thực.

"Bảo trì cảnh giới, không có mệnh lệnh của ta không cho phép khai hỏa." Sodk đối tất cả mọi người hạ lệnh.

"Còn có, để mặt khác ba tổ người đều đến đây đi. Bình thường tới chính là, không muốn làm cái gì bọc đánh a chắn đường lui a loại hình." Hắn lại dùng một cái khác kênh thông tin, đối Sello tiểu thư phân phó nói.

Tử tước tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, tựa hồ có chút không quá lý giải, nhưng vẫn là đem hạ lệnh chuyển phát xuống dưới.

Mà lúc này, cái kia Địa Cầu "Kỵ sĩ" đã sắp tiếp cận giáp động lực chế thức súng trường tốt nhất sát thương tầm bắn bên trong, một bên đi còn một bên hái hạ đầu nón trụ, lộ ra một trương ước chừng hai lăm hai sáu tuổi thanh niên nam tính mặt.

Khuôn mặt của hắn đường nét rất có điêu khắc cảm giác, còn có màu đồng cổ sắc mặt, màu nâu xanh màu tóc, cùng màu vàng đậm mắt sắc.

Đối dị tinh chủng tộc đến nói, nhân loại kỳ thật đều lớn lên gần, nhưng như là chính nhân loại, nhưng thật ra là có thể rất dễ dàng phân biệt ra được người Địa Cầu, đóng người cùng người Tiffaro khác nhau.

Mà bây giờ cái này một thân Địa Cầu thức Gia Huy Cơ thanh niên, liền có được một trương rất điển hình người Tiffaro mặt.

Ở đây binh lính đế quốc lập tức có chút chần chờ.

"Tại hạ là là Lam Tinh Thể Cộng Đồng Long Uyên trung tá. Xin hỏi, đối diện thế nhưng là tác công ở trước mặt?" Thanh niên dùng rất có cổ vận giọng điệu báo một cái rất có cổ vận danh hiệu.

Sodk tốn sấp sỉ năm sáu giây mới ý thức tới cái này "Tác công", hẳn là chỉ sẽ là chính mình.

Mà lúc này, cái kia nhìn xem liền rất có lễ phép rất năng xử người trẻ tuổi liền lộ ra phi thường an tâm thần sắc: "Tác công coi là thật ở đây? Kia thật là may mắn quá thay a! Chúng ta rất nhanh liền có thể phát hiện vấn đề, liền đang muốn mẹ kiếp tác công đến chủ trì đại cục á!"

Lập tức, bên cạnh các tướng sĩ cũng đều minh bạch "Tác công" là ai, lập tức đều nhìn về một mặt mộng bức Sodk.

Cái này, bất kể nói như thế nào, ít nhất nói rõ đối phương không có ác ý.

Thế là, ba phút về sau, cái này tự xưng là "Long Uyên" người trẻ tuổi liền đã đi tới bên cạnh hắn, còn mang đến một chút mới thăm dò tình báo.

"Cũng chính là nói, các ngươi tới phương hướng có cái hồ lớn, trong đó tồn tại có rõ ràng sinh mệnh phản ứng?" Sodk ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, căn cứ lực hút thăm dò, chí ít là một cá thể trường siêu qua trăm mét, nặng vượt qua 2000 tấn đại gia hỏa. Đây cũng là chúng ta vào vòng bên trên phát hiện cái thứ nhất động vật đi?" Long Uyên nói.

Sello tử tước tiểu thư gật đầu nói: "Nếu như ngài tình báo là thật, vậy liền xác thực như thế."

Cho tới bây giờ, tất cả đã biết vòng thế giới đại lục, bất kể là độ ẩm, chứa oxi lượng vẫn là vi sinh vật chủng quần và số lượng, đều ở vào một loại thích hợp nhất gốc Cacbon sinh vật sản xuất trạng thái thăng bằng.

Thế nhưng là, cho tới bây giờ, song phương khoa khảo bộ môn đã đã tìm được mấy trăm loại chưa thấy qua vi sinh vật cùng thực vật, lại còn không có tìm được mới động vật. Cái này không thể không nói là một loại tiếc nuối.

"Cho nên, ngài là hi vọng hợp tác với chúng ta đi bắt cái này không biết sinh vật sao?"

"Nó chỗ nghỉ lại hồ nước ước chừng chỉ có 60 cây số vuông chỉ có, theo lý thuyết hẳn là gánh chịu không được dạng này hình thể động vật sinh thái hoàn cảnh, rất khó nói cái đồ chơi này liền không tồn tại cái gì loại linh năng năng lực. Chúng ta lần này đội ngũ thăm dò chỉ có một cái liền, mạo muội xuất thủ phong hiểm nhiều lắm." Long Uyên trung tá nói.

"Các ngươi hoàn toàn có thể đợi viện quân tới." Sello tử tước tiểu thư trên mặt từ đầu đến cuối treo thần sắc hoài nghi.

"Đúng vậy a, chúng ta chính là làm như vậy. Thế nhưng là, các ngươi không phải liền là viện quân sao?" Long Uyên trung tá dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Chúng ta không phải minh quân sao? Chẳng lẽ nói, minh quân cũng không phải là viện quân sao?"

Nhìn đối phương cặp kia vô tội lại thuần lương màu hoàng ngọc con mắt, Sello tiểu thư lập tức á khẩu không trả lời được.

(tấu chương xong)

Chương 1150: Uổng làm tiểu nhân

Lời nói đều nói đến trình độ này, nếu là lại không chân thành hợp tác kề vai chiến đấu một lần, giống như liền không có cách nào thu tay lại. Thế là, song phương liền ước định hai giờ về sau, tại cái kia bên bờ hồ lớn tập kết.

Bất quá, vào Long Uyên rời đi về sau, Sello tiểu thư vẫn là đối mình trưởng quan nói: "Các hạ, ta cảm thấy, chuyện này nhất định là có kỳ quặc ! Cái này nhất định là người Địa Cầu âm mưu!"

"Thế nhưng là, đây không phải là người Địa Cầu a. Hoàng nhãn con ngươi, thanh tóc, thế nhưng là điển hình người Tiffaro."

"Thì ra là thế! Thân là người Tiffaro, lại vậy mà tại Thể Cộng Đồng bên kia phục dịch, thật sự là không thể giáo hóa cuống gian!" Tử tước tiểu thư giận tím mặt.

"Lời này của ngươi nói đến liền có chút quá mức. Vào Thể Cộng Đồng độc lập trước đó, người Tiffaro di dân Địa Cầu liền đã có tốt hơn nhiều thay mặt. Lúc trước đứng tại Victoria Lý một bên người Đế Quốc nhưng không tại số ít đâu." Sodk bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bên này không phải như vậy ? Người Địa Cầu xuất sinh kỵ sĩ cùng quý tộc nhưng không có chút nào vào số ít, thậm chí cũng còn đi ra nguyên soái cùng chư hầu đâu."

"Ừm, nói rõ vẫn là có không ít người Địa Cầu minh bạch ai mới đại biểu cho nhân loại sau này cùng vinh dự. Tổng kết là có người lựa chọn sa đọa, cũng có người nguyện ý ôm quang minh." Tử tước tiểu thư nói.

Cái này đã không thể để cho song tiêu, mà là từ đầu đến đuôi vấn đề lập trường.

Sodk cảm thấy loại vấn đề này thảo luận tiếp sẽ rất nguy hiểm, mình cũng không có lập trường chửi bới người ta mộc mạc ái quốc tình cảm, cũng chỉ có thể thuận miệng nói: "Cho nên, ngươi cho rằng bọn họ đến cùng có cái gì mục đích sao?"

Sello tiểu thư thật đúng là nghiêm túc lo nghĩ, lập tức nói: "Đúng, hắn không phải mới vừa nói qua, là tại chờ đợi viện binh sao? Chúng ta là viện binh, chẳng phải là nói rõ bọn hắn tới trước rồi? Các hạ, cái này đại lục bản khối là hôm trước mới mở ra. Bọn hắn như thế tỏ thái độ, chẳng phải là muốn vượt lên trước chứng minh, Thể Cộng Đồng mới là mới tới người. Mà lại, đầu này không biết động vật, cho dù là bắt giữ thành công, cho dù là chúng ta trả giá đại đa số lực lượng, thế nhân cũng chỉ sẽ biết, người Địa Cầu mới là người phát hiện... Phi, rõ ràng là chúng ta đồng tộc! Cho nên cuống gian mới có thể ác."

"Thế nhưng là, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?" Sodk cười nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái này vòng, cái này cái tinh hệ, đều là Thể Cộng Đồng hạm đội trước phát hiện. Thế nhưng là, brunhilt điện hạ đã nói qua, nơi này là tân đại lục, không có thành văn thăm dò khai phá điều ước. Mặc kệ là đùa nghịch cái gì tiểu hoa chiêu, đơn giản cũng bất quá là lấy cái miệng tiện nghi thôi. Cuối cùng, nơi này hết thảy thuộc về, cuối cùng vẫn là muốn thể thực lực bây giờ bên trên."

Sello tiểu thư trầm ngâm một chút, trong lời nói đã thêm ra một tia hết sức rõ ràng bất mãn thành phần: "Cho nên, ta liền không hiểu rõ, vì cái gì Xu Mật Viện muốn hạ đạt rút quân mệnh lệnh đâu? Các hạ, rõ ràng ngay từ đầu chính là chúng ta tới trước, mà lại chúng ta binh lực cùng sức chiến đấu, bất kể là vào cái này kỳ tích chi hoàn, vẫn là lê minh tinh vực, thậm chí toàn bộ tân đại lục, đều chiếm cứ lấy rõ ràng ưu thế."

Sodk bị đại tiểu thư oán niệm tốt chấn động đến trong lòng chính là một cái, lập tức bất đắc dĩ nói: "Sello trung tá, ngươi giống như cũng không là chúng ta cần phải quan tâm, cũng không phải là chúng ta có thể quan tâm đề. Ngài nói với ta những lời này liền càng vô vị, tổng kết sẽ không là coi ta là thành Xu Mật Viện một viên a?"

"... Thật, thật xin lỗi." Đại tiểu thư rủ xuống mí mắt, cúi đầu xin lỗi: "Ta, ta không nên đem loại tâm tình này phát tiết cho ngươi. Kỳ thật, rõ ràng ngài hẳn là mới là trong chúng ta nhất sinh khí một cái, nhưng lại vì chúng ta khắc chế. Thật, thật hết sức xin lỗi!"

Kỳ thật, ta thật không có chút nào sinh khí. Đoạn thời gian trước song phương ở đây tập bên trong hơn ngàn tàu chiến hạm giằng co, tràng diện kia thật là lửa nóng đến dường như chỉ cần gọi một giọt váng dầu liền có thể mênh mông bốc cháy lên đâu. Ròng rã hai tháng ta mỗi ngày đều chỉ có thể nằm ngủ hai đến ba giờ thời gian, sợ ngày nào trong lúc ngủ mơ liền có cái nào lăng đầu thanh nổ súng cướp cò dẫn phát chiến tranh toàn diện.

Như thế giày vò xuống tới, ta đều muốn lục soát thoát tướng, lệch các ngươi những này chiến tranh cuồng hàng ngày ma quyền sát chưởng, hoàn toàn mặc kệ người ta chịu hay không chịu được.

Sodk trong lúc nhất thời cảm thấy rất là tim mệt mỏi. Đương nhiên, hắn dù đã mình đại bộ phận bộ hạ trạng thái tinh thần hiểu rõ vô cùng, thậm chí có thể thản nhiên chỗ chi. Bất quá, thích ứng là một chuyện, có mệt hay không vẫn là khó mà tránh khỏi.

"Bất quá, các hạ, ta cảm thấy, ngài nhất định là có thể tiến vào Xu Mật Viện. Lại không tốt cũng hẳn là vào phủ Đại nguyên soái." Sello tiểu thư nói.

Ta mẹ nó không bị các ngươi đưa đến đoạn đầu đài bên trên Vũ Trụ Chi Linh phù hộ. Sodk bất đắc dĩ phất phất tay, thành tâm thành ý mà nói: "Ta mơ ước lớn nhất bộ hậu cần nhậm chức. Nếu có thể ở bộ hậu cần lấy phân bộ chủ nhiệm chức vị về hưu, có thể hưởng thụ trung tướng về hưu đãi ngộ, đời này liền xem như viên mãn."

"Ngài thật khiêm tốn. Bất quá... Ngài dù sao cũng là tân đại lục xuất sinh, cũng không có vào đế đô Hoàng gia công học lên tiểu học cùng trung học, càng không phải là vào Hoàng gia kỵ sĩ học viện cùng Hoàng gia hạm đội học viện tốt nghiệp, thăng được quá nhanh cũng dễ dàng gây nhàn thoại, xác thực cần phải khiêm tốn một điểm. Tuy nhiên ngài yên tâm, bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta những này bộ hạ cũ đều là đứng tại ngài bên này."

Vì cái gì ngươi luôn luôn có thể đem lời của ta hướng nhất bẻ cong phương hướng lý giải, liền mẹ nó cho ta theo mặt chữ trên ý nghĩa đi nghe a! Sodk tức giận nói: "Tóm lại, làm tốt đối cỡ lớn mục tiêu chiến đấu chuẩn bị. Nhất là để tiếp viện của chúng ta phương tiện cùng chữa bệnh tổ chờ lệnh. Còn có, hướng Hỏa Thần Airan hào Farrell tư lệnh quan gửi thư, nói có mới phát hiện."

Tàu Thần Hi Thiên Sứ mặc dù còn dừng ở vòng phụ cận uy hiếp kẻ cướp đoạt tàn quân (cùng "Minh quân" ), nhưng Suruka vương brunhilt đã chạy tới Vinh Quang chi môn họp đi. Cho nên, hiện tại tạm thời phụ trách toàn quân sự vụ, là vào "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn cùng thu phục Sư Huyệt chiến dịch bên trong đại xuất danh tiếng Farrell thượng tướng, ngay tại tàu Thần Hi Thiên Sứ đồng cấp hạm Hỏa Thần Airan hào trên tọa trấn.

Đây cũng là rút quân sau khi bắt đầu, Đế Quốc sẽ lưu tại lê minh tinh vực duy hai hai chiếc Titan hạm.

Cao ngạo Đế Quốc bọn quan binh đều tin tưởng vững chắc, cho dù là liền chỉ còn lại cái này hai chiếc tân duệ Titan, liền đầy đủ đánh ngã đối diện người Địa Cầu toàn bộ tám chiếc tuổi già sức yếu Vô Úy. Nhưng cho dù là hai đối tám như thường ưu thế vào ta, cũng không cần thiết làm cái gì cực hạn thao tác nha. Chúng ta đường đường Đế Quốc lại không phải chỉ có hai.

Mặt khác một bên, trường một trương người Tiffaro mặt Long Uyên trung tá đã trở lại chiến hữu của mình bên người, đối một vị khác đồng dạng hất lên Gia Huy Cơ Linh Năng Giả nói: "Saimon trưởng quan, rất tiếc nuối, đối diện Đế Quốc đội thăm dò là Yeager Sodk dẫn đầu, bọn hắn không có mắc lừa, trực tiếp đồng ý chúng ta liên hợp tác chiến đề nghị."

"Ừm, quả nhiên là cái giọt nước không lọt trí tướng, không hổ là Dư Liên trưởng quan túc địch." Saimon chuẩn tướng tiếc rẻ thở dài.

"Đúng vậy a! Sư thúc của ta là hạng nào kinh tài tuyệt diễm ngút trời kỳ tài. Có thể để cho hắn coi trọng mấy phần túc địch, há lại sẽ bên trong ta như thế sứt sẹo mánh khoé." Long Uyên lão khí hoành thu thở dài một cái.

"... Vật kia, thật lợi hại như vậy?"

"Hạ quan trước mắt còn không có thiết thực chứng cứ. Bất quá, căn cứ sư môn một chút thủ đoạn đặc thù, đại thể vẫn có thể suy đoán ra một chút cát hung." Long Uyên nghiêm túc nói.

Saimon nghĩ đến người trẻ tuổi kia vừa rồi cầm một thanh Kim Tiền Kiếm cùng hơn một cái phong thuỷ cuộn tại ven hồ hát nhảy nửa giờ quỷ dị tràng diện, lập tức cảm thấy rất là rung động, thoáng cái liền tin hơn phân nửa.

"Hạ quan suy nghĩ, bằng vào chúng ta bất kỳ bên nào lực lượng, nếu có mảy may vô ý, đều là sẽ sinh ra rất đại thương vong. Bất quá, nếu như hai phe cộng lại, liền hẳn là ổn." Long Uyên thở dài: "Hạ quan vốn chỉ muốn, nếu là đem cái này tình báo đưa lên, lấy Đế Quốc quỷ tử tác phong, nhất định sẽ dứt bỏ chúng ta tự tiện hành động. Chúng ta hoàn toàn có thể chờ bọn hắn lâm vào khổ chiến thời điểm mới ra ngoài cứu tràng. Thế nhưng là, lại không nghĩ tới, Sodk chuẩn tướng hoàn toàn không có làm như thế. Hoặc là hắn chính là nhìn thấu chúng ta tính toán, hoặc là hắn liền là chân chính quang minh chính đại quân tử. Bất kể là loại nào, ta đều là vọng làm tiểu nhân a!"

Saimon chuẩn tướng trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao an ủi đối phương, không thể làm gì khác hơn nói: "Cho nên, cũng chỉ có thể cùng Đế Quốc cùng nơi hành động rồi?"

"Có gì không thể đâu? Dù sao mục tiêu của chúng ta hắn cũng chính là thăm dò cái này mới bản khối. Đã đối phương là quân tử, vậy chúng ta liền không cần đương tiểu nhân, liền cũng sạch sẽ."

"Tốt a. Dù sao là cùng cổ đại huyễn thú khai chiến, ta ngược lại là hi vọng vật kia là cái giống cự long hoặc sư tử như thế hoa lệ uy vọng gia hỏa. Ta đại đao đã đói khát khó nhịn. Đem Nani bọn hắn tiểu đội đều gọi qua!" Saimon chuẩn tướng quyết định từ bỏ suy nghĩ, ma quyền sát chưởng nói.

Hắn là vào khoang chữa bệnh bên trong lên tới đệ tứ hoàn, chờ trở lại cương vị thời điểm, đối kẻ cướp đoạt đại đa số chiến đấu đều kết thúc, hiện tại vẫn thật là có chút dục cầu bất mãn cảm giác.

Về phần cái này bản khối đại lục hẳn là quy về phương nào, bắt được động vật thần kỳ thuộc về tại ai, cái này vốn cũng không phải là bọn hắn muốn cân nhắc sự tình.

"Huyễn thú nha..." Long Uyên nhíu lông mày, biểu lộ có chút cổ quái, nhưng vẫn là đem phía sau giấu ở trong bụng.

Hai giờ về sau, song phương cộng lại gần ba trăm người toàn bộ vũ trang lục chiến đội viên, vào mười hai tên Linh Năng Giả dẫn đầu xuống, rốt cục vào hồ lớn bên cạnh tập kết.

Nhìn qua cái kia sóng nước lấp loáng thanh tịnh ôn nhuận nước hồ, thật đúng là rất khó tưởng tượng, đây thật ra là một tòa treo ở vũ trụ kiến trúc bên trong hồ nhân tạo. Càng khó có thể tưởng tượng, ở trong đó thế mà tồn tại một đầu hình thể là vào cá voi xanh ba lần trở lên cự thú.

Bất quá, Đế Quốc điều tra drone vây quanh hồ lớn chuyển hai vòng, dùng cỡ nhỏ dẫn hướng lực hút thăm dò quét hình toàn bộ mặt hồ, tiếp lấy lại hướng trong hồ ném mấy cái máy thăm dò.

Mười phút sau, bọn hắn được đến cùng người Địa Cầu đồng dạng điều tra tin tức, thậm chí liền đối phương hình dạng hình dáng đều quét hình ra.

"Dáng dấp không quá giống như là loài cá... Ân, càng giống như là có mười sáu chân loài bò sát." Sello tử tước nói.

"Mà lại chân còn đặc biệt dài. Hoặc là nói, càng giống như là thật dài xúc tu?"

Saimon nghĩ đến vật kia khả năng đến hình tượng, xem chừng nhất định là uy vọng hoa lệ không nổi, lập tức vô cùng thất vọng. Lại nhìn bên cạnh Sodk, đã lộ ra chán ghét biểu lộ.

Hai vị chuẩn tướng liếc nhau một cái, không khỏi vui, bỗng nhiên đều cảm giác được đối phương giống như cũng là năng xử hạng người.

"Chuẩn bị nước sâu chấn động bom!" Sello tiểu thư nói. Nàng quyết định vô luận như thế nào cũng phải đem quyền chủ động cướp đến tay, chí ít vào lịch sử ghi chép bên trên cũng nhất định phải là Đế Quốc cũng ra tay.

Saimon nhìn Long Uyên một chút, cái sau liền chỉ là đáp lại một cái tiêu sái buông tay.

Mười hai đỡ hắn công năng nhưng thật ra là điều tra dùng drone, cứ như vậy cố hết sức treo so với chúng nó bản thể còn lớn hơn không chỉ một vòng bom, phần phật bay đến mặt hồ trăm mét trên không, phần phật đem bom hướng về mục tiêu chỗ phương vị ném đi vào.

Đây có lẽ là song phương lần đầu tiên vào cái này dường như kỳ tích một dạng vòng thế giới trong đại lục vận dụng lớn uy lực vũ khí đi.

"Nếu là những này bom có thể đem toàn bộ đại lục nổ xuyên liền thú vị." Sodk trong đầu bỗng nhiên hiện lên ý nghĩ như vậy.

Thế nhưng là, tại hoàn thành hoa lệ ném bom nhiệm vụ về sau, drone cũng không có rút lui, chỉ là ở trên mặt hồ treo trên không ngừng lại, mang cánh bên trên khoang đạn đạo tổ ong đối mặt hồ, làm tốt bước kế tiếp công kích chuẩn bị.

Ngay sau đó, ngột ngạt tiếng phá hủy từ dưới hồ nước không ngừng mà dâng lên. Nương theo lấy phóng lên tận trời nước hồ, đồng dạng phóng lên tận trời, lại còn có hơn mười đầu lóe ra hồng quang râu dài.

Kia nơi nào là cái gì xúc tu, rõ ràng là kim loại chế tạo máy móc trường tiên.

(tấu chương xong)

Chương 1151: Khải Minh Giả thời đại lão thịt khô

Cho nên nói, thứ này nhưng thật ra là một cái cổ đại robot? Long Uyên lạnh cả tim. Hắn ngược lại là cảm thấy, nếu thật là máy móc cũng là hợp lý. Dù sao nơi này là trước văn minh thế hệ di vật, hắn thật rất khó tưởng tượng, đến cùng là dạng gì sinh vật, có thể nương theo lấy cái này di tích, trăm triệu năm sống sót vũ trụ này bên trong.

Đương nhiên, trên thế giới này cũng xác thực tồn tại trường sinh vũ trụ Leviathan cùng Hư Cảnh huyễn thú, nhưng những này giống như thần chỉ một dạng thần kỳ động vật tuổi thọ đến cùng là bao nhiêu, đến nay vẫn là chúng thuyết phân vân. Chí ít giới khoa học là không thừa nhận bọn chúng... Hoặc là nói các Thần là có thể sống đến ức năm lâu.

Nếu quả thật chính là một cỗ máy, tồn tại đến thời điểm này cũng là rất hợp lý. Chí ít cho tới bây giờ, từ Khải Minh Giả di tích móc ra còn có thể khởi động máy móc cùng loại máy móc sản phẩm, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng nếu thật là như thế, mình vừa rồi thông qua "Cầu toán thuật" cảm ứng được sinh thể phản ứng, nhưng lại tính là cái gì đâu?

Chẳng lẽ, là sư phụ giáo "Cầu toán thuật" có vấn đề gì? Long Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lập tức cấp tốc bác bỏ. Hắn mặc dù trường một trương người Tiffaro mặt, nhưng nội tâm thế nhưng là rất bảo thủ, mà lại đối sư môn kính như thần minh, càng sẽ không hoài nghi ân sư truyền thụ bí truyền.

Cho nên, nhất định là ta tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Long Uyên cương quyết định, chờ đánh xong một trận liền trở về cho mình gia tăng huấn luyện lượng, liền thấy linh xảo Quang Tiên phần phật quét qua, tại chỗ liền đem một nửa drone giống như là đập con ruồi một dạng nện đến vỡ nát.

Còn lại drone tranh thủ thời gian lên không, một bên hướng phía trong hơi nước to lớn bóng tối, không ngừng phát xạ lấy dày đặc đạn đạo tổ ong. Bạo tạc mang theo cuồn cuộn triều trong nước, cái kia cự vật hình dáng dần dần sáng suốt. Ngay sau đó, liền có một cái khổng lồ hung thú đầu lâu chui qua hải triều. Nhìn qua, cái kia đúng là điển hình loài bò sát tướng mạo, hình tam giác trơn nhẵn bộ mặt hình dáng, có thể mở ra đến cực hạn huyết bồn đại khẩu. Hoàn toàn chính là xà hoặc là thằn lằn đầu lâu phóng đại đến mấy vạn lần biểu hiện.

Đương nhiên, nếu như nhất định phải nói kia là long đầu cũng không phải là không thể được, chỉ cần không đem đắc tội bên cạnh Đế Quốc "Quân bạn" chính là.

Nhưng trên thực tế, vật kia thật không có chút nào long chủng phải có cảm giác thiêng liêng thần thánh cùng trang nghiêm cảm giác, mặc dù khổng lồ, nhưng cặp kia đồng la lớn trong mắt lại tràn đầy dữ tợn cùng hung ác, trong động tác thậm chí còn mang theo một loại máy móc thức cảm giác cứng ngắc.

Lại nhìn kỹ một chút, quái thú kia đáy mắt bên trong tựa như lờ mờ còn lóe ra một ít chữ phù, cực giống cái nào đó cỡ lớn thiết bị đầu cuối hình chiếu màn hình.

Ngay sau đó, cái kia cự thú trong cái miệng to như chậu máu đã giống như long chủng một dạng phun ra thổ tức. Thế nhưng là, đương những cái kia chướng mắt chùm sáng vừa mới bắt đầu lấp lóe thời điểm, quân đội chỗ mang theo năng lượng thăm dò thiết bị đầu cuối liền cấp tốc làm ra phản ứng: "Là plasma buộc!"

Tốt a, plasma buộc uy lực cũng vẫn là rất mạnh, nhưng thứ gì một khi hoàn nguyên đến khoa học khái niệm bên trên bản chất, cao đại thượng thần bí khí tràng lập tức liền không.

Cùng lúc đó, Địa Cầu bên này Nani thượng tá, Đế Quốc bên kia ấm khắc đồ hiệp sĩ đã sớm tách mọi người đi ra. Hai vị này đều thuộc về "Thủ hộ" tinh hoàn Linh Năng Giả, vào plasma chùm sáng hoành quét tới hình quạt bên trên triển khai lực trường hộ thuẫn, chọi cứng ở lần này chính diện xung kích.

Chỉ một thoáng về sau, bọn hắn triển khai tấm thuẫn cùng plasma chùm sáng oanh kích đồng thời thì ở vô hình, hai người cũng sau đó bị năng lượng xung kích phản chấn đâm đến liền người mang giáp lảo đảo lui lại.

Nhưng tích tắc này, cự thú cũng lập tức xuất hiện sơ hở.

Một đám các tướng sĩ cái này mới nhìn rõ ràng. Gia hỏa này hình dáng xác thực nhìn qua giống như là một đầu không có đủ loài bò sát, nhưng thân thể càng tiếp cận với cá con thoi hình thái, mà lại từ đầu trở xuống đại bộ phận thân thể, liền hoàn toàn là bị càng lạnh lẽo cứng rắn hơn càng cương hóa vỏ kim loại bao vây lấy, phía trên chảy xuôi quang mang cũng càng giống như là dùng điện năng cấu thành.

Mọi người đã không biết, đây là một nửa máy móc nửa sinh thể quái thú, vẫn là một đầu quái thú bộ một tầng máy móc áo giáp.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn thao tác. Vào cự thú chùm sáng tiêu tán, tản ra máy móc cảm giác miệng lớn chưa đóng lại nháy mắt, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đám binh sĩ liền bắt đầu súng pháo cùng vang lên, cầm trong tay tất cả hỏa lực đều trút xuống ra ngoài.

"Vật này không thể khinh thường! Mọi người, vô luận như thế nào đều nhất định phải ưu tiên bảo hộ an toàn của mình!" Long Uyên lớn tiếng nói.

Sodk gật đầu trả lời: "Tán thành!"

"Không dùng khao khát cơ thể sống bắt giữ! Tại bảo đảm bản thân an toàn dưới tình huống, có thể đem đánh giết liền đầy đủ." Long Uyên lại bổ sung.

Ngươi cái tên này quả thực là ta chiến trường miệng thay. Sodk có chút cảm động nhìn trẻ tuổi Linh Năng Giả một chút, nghĩ thầm nếu như ngươi gia hỏa là Đế Quốc bên này, ta cao thấp đến cùng ngươi bái cá biệt tử.

Long Uyên lại vẫn không khỏi quay đầu nhìn Sodk một chút, âm thầm tán thưởng.

"Kẻ làm tướng, trị quân lấy thành tâm, tình yêu binh lấy nhân nghĩa. Rất có cổ chi nho tướng phong phạm a! Không hổ là Tiểu sư thúc túc địch! Nhưng cho dù là túc địch, nhưng cũng thực tế là làm người say mê a!"

Long Uyên thu hồi ánh mắt của mình, mang trên vai trái hỏa thần pháo áp xuống tới nhắm chuẩn cái kia cự thú yết hầu bộ vị, tay phải thì cũng lấy xuống cõng ở trên lưng binh khí —— không ngờ là một thanh uy phong lẫm liệt Yển Nguyệt Đao.

Lúc này, cự thú giữ lấy hỏa lực dày đặc, cuối cùng từ trong nước hoàn toàn hiển hình. Nó rõ ràng không có cái gì giống như là chân loại hình khí quan, nhưng thân thể phần đuôi lại tựa hồ như mọc ra hai cái điện từ thôi động không trục tên lửa đẩy, không ngừng thôi động dòng nước. Trên người nó cũng xuất hiện hộ thuẫn, đối cứng lấy hỏa lực dày đặc, để cho mình toàn bộ thân hình hướng về bên ven hồ đánh tới.

Vào mới điện tương pháo thổ tức thất bại về sau, nó liền lại đổi một cái phương thức công kích, trên người kéo dài tới ra những cái kia dường như sứa xúc tu một dạng lít nha lít nhít roi thép ngửa đầu rời đi mặt nước, mũi nhọn không ngừng oanh ra dày đặc ion chùm sáng, trong lúc nhất thời thế mà ép tới phe mình mấy cái điểm hỏa lực đều không thể đánh trả.

Chỉ bất quá, đối phương hỏa lực hung mãnh thì hung mãnh, nhưng ở đây hai quân tướng sĩ thật đúng là không thế nào hồi hộp. Bọn hắn luôn cảm thấy, mình muốn mặt đúng, cũng không phải là cái gì nhất động nhất tĩnh đều đều là khó mà dự đoán lực lượng thần bí huyễn thú, nhiều lắm là chính là một đài cỡ lớn một điểm bọc thép di động pháo đài thôi.

Ở đây lính phóng lựu cùng đội lục chiến đều là tinh nhuệ, đối phó loại này bình thường đồ vật kinh nghiệm cũng vẫn là rất phong phú.

Thế là, binh sĩ liền vào riêng phần mình chỉ huy dẫn dắt phía dưới, một bên tản ra đội hình, một bên tiếp tục bảo trì toàn bộ phương vị hỏa lực phát xạ. Kể từ đó, đối cái này máy móc cự thú hỏa lực mật độ có thể tiếp tục bảo trì, bản thân cũng bởi vì tản ra đội hình, giảm xuống bị I-on đạn pháo đánh trúng phong hiểm.

May mắn là tinh nhuệ. Nếu như là hơi hơi lần một điểm bộ đội bình thường, mấy vòng kế tiếp tổn thất ứng nên sẽ không nhỏ. Long Uyên nghĩ.

Thế nhưng là, Saimon chuẩn tướng lại nói: "Kỳ thật, chúng ta vẫn là phải học một ít « phòng ngự lý luận » bên trong thổ mộc làm việc a! Sớm vào bên ven hồ đào điểm chiến hào ra, tổn thất sẽ càng nhỏ hơn."

"Thế nhưng là, chúng ta thăm dò thời gian có hạn, cũng không có mang theo cấp tốc cấu trúc công sự công trình thiết bị. Không có cách, chúng ta không thể trông cậy vào quân đế quốc phối hợp chúng ta."

Lúc này, song phương tướng sĩ vào trả giá cũng không tính quá nghiêm trọng thương vong về sau, đầu kia cự thú cũng rốt cục giống như là một đầu mắc cạn tòa đầu kình, tại chỗ đâm vào ven hồ bên trên. Nó quanh thân tự động cấu thành năng lượng lực trường đã bắt đầu tiêu tán, chẳng những có viên đạn cùng đạn pháo đâm vào thân thể nó bên trên, phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm. Một chút công kích thì đánh trúng thân thể của nó bộ phận, xuất hiện vết thương, cũng lưu lại trong suốt chất lỏng, lại không biết là huyết vẫn là cái gì khác cơ thể tổ chức.

Thế nhưng là, chỉ cần là chảy máu, đã nói lên thứ này là giết chết được. Các binh sĩ lập tức sĩ khí phóng đại.

Nhưng mà, cho dù là nhận như vậy dày đặc công kích, đầu này cự thú lại không có bất kỳ cái gì thống khổ biểu thị. Cho dù nó thuộc về nhục thể bộ phận lại là chảy xuôi khỏe mạnh cùng tươi sống hơi thở, nó nhưng như cũ biểu hiện được không giống như là cái sinh vật.

Nó tiếp tục giữ lấy mưa bom bão đạn đi tới, quơ lít nha lít nhít sắt thép xúc tu mang hai cái lui đến chậm nửa nhịp binh sĩ nện vào trong hồ. Nhưng ngay sau đó, đương những cái kia xúc tu còn muốn tìm con mồi thời điểm, lại một đầu va vào Nani thượng tá cùng ấm khắc đồ thượng tá hộ thuẫn bên trong.

"Vì Thể Cộng Đồng!" Long Uyên thì hét lớn một tiếng, còn không có cất bước, bên cạnh nhấc lên chiến chùy Đế Quốc nữ kỵ sĩ liền phát ra càng thêm dâng trào bá khí tiếng gầm gừ: "Công kích! Các Tinh Giới kỵ sĩ! Vì Đế Quốc!"

Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng Thể Cộng Đồng úy lam vệ đội các Linh Năng Giả, cứ như vậy kêu gào nhào đi qua, mang chiến đấu đặt vào bọn hắn am hiểu nhất tiết tấu bên trong.

Nói trắng ra, không phải liền là thảo phạt cự hình quái thú nha. Kinh nghiệm phương diện này bọn hắn cũng là rất phong phú. Liền xem như không có thực địa thao tác qua, cũng nhất định là dùng tất cả loại phương thức diễn tập qua.

Sự thật chứng minh, Long Uyên cầm Kim Tiền Kiếm cùng la bàn khiêu đại thần về sau tính ra, cũng vẫn là vô cùng bình thường. Mặc Gia Huy Cơ các Linh Năng Giả đều phát hiện, nếu quả thật chỉ dựa vào một phương lực lượng cùng đầu này máy móc quái vật đánh lên, đối phương hẳn là mình mạnh lên một chút xíu. Liền xem như dựa vào ý chí, kỹ pháp, chiến thuật cùng bạo loại chờ một chút phương thức thủ thắng, cũng khó tránh khỏi sẽ sinh ra người chết. �� nếu như hai phe chung vào một chỗ, liền so quái thú này mạnh lên một chút xíu. Nếu như cân nhắc đến kể trên yếu tố, thậm chí là có thể làm được không người hi sinh tất cả đều vui vẻ.

Thế là, vào mười phút sau, đương hai phe Linh Năng Giả vào trả giá ba người thụ thương, hai đài Gia Huy Cơ hoàn toàn báo hỏng đại giới về sau, Long Uyên quơ trong tay cái kia tràn ngập Đông Á cổ vận Yển Nguyệt Đao, vung mạnh Viên Trảm vào quái thú kia đầu lâu cùng thân thể máy móc kết cấu giữa kết hợp bộ bên trên.

Chỉ một thoáng, liền chỉ thấy điện quang lưu chuyển Sao Hoả tứ tán, cái kia máy móc cự quái cứng nhắc trong mắt tựa như sắp cắt điện bóng đèn như lúc sáng lúc tối tránh mấy lần, bỗng nhiên từ cái kia đã bị đánh đến sắp biến hình trong miệng lớn phát ra một tiếng "Ngao ô", toàn bộ hướng trên mặt đất một nằm sấp. Bao khỏa kia lấy sắt thép bọc thép thân thể rút động một chút, toàn bộ liền từ giữa đó trực tiếp vỡ ra. Tràng diện kia, giống như là có một vị cao minh đầu bếp, dùng đao thuận một đầu đã tắt thở súc vật lưng, mang nó toàn bộ thân hình hoa lệ tách thành bằng phẳng hai mảnh như.

Sau đó, mọi người liền thật từ cái này bị xé ra hai mảnh trong thân thể, nghe được rất rõ ràng mùi thịt.

Đúng vậy, hoàn toàn chính là màu mỡ nhiều chất lỏng thịt tươi dùng than lửa vừa vặn nướng đến tám thành thục mùi, lờ mờ ở trong đó còn mang theo một chút xíu thì là cùng hồ tiêu mùi thơm đâu.

Vừa rồi trải qua một trận đại chiến hai phe các tướng sĩ, đã hoàn toàn không biết hẳn là bày ra biểu tình gì.

Qua mấy giây loại, Sodk mới do dự mà nói: "Giống như... Thật sự có thịt nướng?"

Hắn đã thấy quái thú thân thể bị xé ra mặt cắt. Bên trong đúng là nhục thể cùng máy móc giảo vào hết thảy kết hợp thể, nhưng lại cũng không lộ ra kinh dị. Những cái kia máy móc kết cấu nhìn qua vô cùng đơn giản, giống như là nhà trẻ hài tử thủ công tác phẩm như. Chỉ là, tất cả linh kiện đều chảy xuôi một tia linh quang, rõ ràng chính là số không nguyên tố sản phẩm. Về phần bị kim loại bọc thép bao vây lấy nhục thể tổ chức, lại vào trong lúc bất tri bất giác hoàn toàn quen, hiện ra mê người bóng loáng.

Sello tử tước tiểu thư nhìn càng thêm là trợn mắt hốc mồm, vẻn vẹn từ cái này mùi thơm cùng màu sắc bên trên nhìn, những này thịt nướng bất kể là chất thịt vẫn là hỏa hầu đều gần như hoàn mỹ. Nàng thậm chí không xác định nhà mình chủ bếp có hay không dạng này tay nghề.

"Ùng ục..."

Nàng nghe tới có người tiếng nuốt nước miếng, thậm chí xuyên qua bộ đàm truyền đến trong tai của mình, lập tức liền tức giận trừng mắt về phía âm thanh nguyên.

"Chú ý thể thống, ấm khắc đồ thượng tá!"

"A ta, ta không... Ách, thật xin lỗi." Ấm khắc đồ hiệp sĩ muốn nói cái này rõ ràng là Sodk trưởng quan, nhưng hắn một cái Wolfang người có thể vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn hỗn thành chính kỵ sĩ, có thể nghĩ cũng là cao EQ hạng người, tranh thủ thời gian đổi miệng, thậm chí dùng chất phác trầm thấp tiếng nói nói: "Thế nhưng là, nữ sĩ, chúng ta trước hai bữa ăn đều là dã chiến lương khô đâu."

"Cái kia ngươi đi thử xem?" Tử tước tiểu thư tức giận nói.

Wolfang người kỵ sĩ còn không có phản ứng gì, bên cạnh Sodk lại cảm thấy mình nhận nhằm vào, trong lúc nhất thời lúng túng muốn dùng chân vào ven hồ bên trên móc ra một cái Long Lâm cung tới.

Nhưng liền ở thời điểm này, vẫn đứng vào nửa máy móc quái thú "Xác chết" bên cạnh Long Uyên, vào do dự một lúc sau, bỗng nhiên lấy xuống mũ giáp, thật thuận tay từ cái kia xé ra mặt cắt bên trên cứng rắn giật xuống đến một cái thịt nướng, nhét vào mình miệng bên trong.

Mọi người không kịp ngăn cản, chỉ có thể dùng rung động cộng thêm cặp mắt kính nể, hướng vị này mặt chữ trên ý nghĩa cái thứ nhất làm liều đầu tiên dũng sĩ hành chú mục lễ.

"Không hổ là người Tiffaro, liền xem như thành cuống gian cũng là có dũng khí nhất một nhóm kia." Tử tước tiểu thư nói.

Ngươi có thể không đề cập tới cuống gian cái kia một quẻ sao? Sodk nghĩ thầm.

Thời điểm này, Long Uyên đã đem thịt nướng nuốt vào trong bụng, lại nói: "Ừm, dát băng non, thịt bò... Ha ha, kỳ thật ta cảm thấy không chỉ là một loại loại thịt. Giống như là dùng dê bò lợn thỏ gà chờ tốt mười mấy loại loại thịt quấn cùng một chỗ hương vị, ta từ chưa nếm qua như thế có cấp độ cảm giác hương vị. Thì ra là thế, đây chính là chín chín tám mươi mốt hoa mai số lượng sao?"

Tất cả mọi người cảm thấy mình bị sinh sinh làm đói.

"Thế nhưng là, vì sao lại là như thế này triển khai đâu?" Sello tiểu thư biểu thị mình y nguyên khó có thể lý giải được. Dạng này phát triển, xác thực đã vượt qua trí tưởng tượng của nàng.

"Ngươi nói, có hay không loại khả năng này? Cái đồ chơi này, kỳ thật thật chính là Khải Minh Giả thời đại lưu lại lão thịt khô loại hình ?" Sodk cười nói: "Để dùng cho các chiến sĩ huấn luyện dùng ? Chỉ có đem nó đánh chết rồi, mới có thể ăn được bên trong đồ ăn?"

"Các hạ... Loại này suy đoán, chẳng lẽ ngài thật chuẩn bị viết vào trong báo cáo sao?" Sello nâng trán nói.

"Dù sao cũng chỉ là suy đoán, là có thể hợp lý ngẫm lại. Yên tâm đi. Sello, Farrell thượng tướng, còn có Suruka Vương điện hạ đều là rất khai sáng thượng cấp, hẳn là cho phép chúng ta phát huy đầy đủ sức tưởng tượng. Đại khái..."

Mà lúc này, bên kia Long Uyên đã vào trước mắt bao người kéo xuống đầu thứ ba thịt nướng.

"Long Uyên trung tá, liền xem như cho dù tốt ăn cũng mời ngài hơi hơi nhẫn nại một chút. Những này thịt nướng... Phi, những này đang đứng ở thịt chín trạng thái không rõ sinh vật tổ chức, còn có những này máy móc kết cấu đều là mọi người di tích phát hiện vật, chúng ta cần phong tồn, đợi đến đằng sau nghiên cứu!" Sello lớn tiếng nói.

"Thật có lỗi. Ta chỉ là từ chưa nếm qua dạng này mỹ vị, hơi có chút thất thố." Long Uyên lộ ra áy náy biểu lộ, lại vội vàng trở lại, mang vừa vặn kéo xuống đến thịt nướng nhét trở về.

Bất quá, vào hắn trở lại nháy mắt, cũng đã dùng cái bọc lấy Gia Huy Cơ thân thể che khuất tầm mắt của mọi người. Đợi đến đầu này thịt nướng bị nhét về tại chỗ thời điểm, một viên đậu xanh lớn nhỏ kim loại hoàn cũng nháy mắt lăn đến cái kia thơm ngào ngạt dầu nóng bên trong, tiếp lấy liền không thấy thân ảnh.

(tấu chương xong)

Cứ như vậy, vào ròng rã ba cái đại đội hỏa lực trút xuống, cộng thêm mười mấy danh Linh Năng Giả cố gắng xuống, trận này phát sinh ở vòng thế giới trận đầu chính thức thực chiến như vậy hạ màn. Vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Ngân Hà Đế Quốc lục chiến đội viên đồng tâm hiệp lực, kề vai chiến đấu phía dưới, mọi người tổng cộng trả giá sáu tên người chết cùng mười tám danh người bị thương đại giới, liền thành công tiêu diệt một đầu không biết ẩn núp bao nhiêu cái năm tháng vật cộng sinh nửa máy móc cự thú.

Như thế trận điển hình liền cũng đủ nói rõ, hai nước vào tân đại lục dài đến một năm "Đoạn Tội chi chiến" bên trong, dùng máu tươi cùng liệt hỏa dung luyện mà thành hữu nghị, là kiên không thể phá, là lao không thể gãy, tuyệt sẽ không bởi vì vì một số nho nhỏ thế sự biến hóa mà trừ khử!

Nhất định là như vậy không sai.

Hai phe hậu viện là tại chiến đấu kết thúc mười năm phút đồng hồ về sau đến hiện trường. Trừ tiếp viện bộ đội bên ngoài, tự nhiên cũng có tương đương quy mô kỹ thuật bộ môn.

Bởi vì đầu kia máy móc quái thú là vừa vặn từ trung ương bị trơn nhẵn tách thành hai mảnh, cũng không lo lắng lại bởi vì cướp đoạt chiến lợi vật mà phát sinh một chút bi thương xung đột nhỏ.

Song phương kỹ thuật bộ môn vào ra vẻ đạo mạo hàn huyên vài câu "Phải nhiều hơn giao lưu a", "Thiết bị không đủ chúng ta nơi đó có", "Tốt nhất muốn mời luyện kim bộ môn phối hợp nghiên cứu bảo tồn", "Hàng mẫu sử dụng hết còn có thể bù đắp nhau" loại hình tin tức về sau, liền dẫn thuộc về mình cái kia một nửa ai về nhà nấy.

Ngay sau đó, vào 4 giờ về sau, liên quan tới đầu này kì lạ cổ đại sinh vật sơ bộ bắt giết báo cáo, liền cũng phát đến song phương chỉ huy tầng bên trên.

"... Cho nên, thật là thịt nướng?" Hỏa Thần Airan hào bên trên duy long lợi áo Farrell thượng tướng trừng mắt đưa lên báo cáo khoa học bộ môn lãnh đạo, một bộ "Ngươi mẹ nó có phải là cảm thấy đùa ta chơi rất vui" biểu lộ.

Đối phương lại chẳng những không có cười, ngược lại là mặt mũi tràn đầy cứng nhắc gật gật đầu, dùng rất gần tại người máy giúp âm đọc nghiêm túc nói: "Ta cũng hi nhìn bộ hạ của chúng ta là vào cùng ngài nói đùa, nhưng tại hạ đã xét duyệt ba lần báo cáo, bao quát xác minh quá trình cùng kết quả cuối cùng. Trước mắt phân tích, những cái kia quen sinh thể tổ chức chính là thịt nướng."

Farrell thượng tướng lập tức liền hứng thú: "Cho nên, ăn ngon không?"

"Chí ít đệ nhất người trong cuộc, cũng chính là Thể Cộng Đồng vị kia Long Uyên trung tá là nói như vậy. Mà bên ta khoa học kỹ thuật bộ môn trước mắt kết quả phân tích, cho rằng những cái kia nguyên liệu nấu ăn tại tiếp tục bị nóng quá trình bên trong đang không ngừng sinh ra fu-ran, ti tần, thi- ô-phen, thi-a-dôn chờ mùi thơm vật chất, nhưng cũng không có sinh ra Bính Ất ankin án..."

"Ta là Hoàng gia hạm đội vũ trụ học viện quân sử viện nghiên cứu cùng nhân lực khoa quản lý tốt nghiệp." Farrell thượng tướng tức giận nói.

"Tóm lại, chính là hương vị hẳn là sẽ rất tốt, gần như phù hợp tất cả không phải thuần thức ăn chay gốc Cacbon sinh vật đối khẩu vị nhu cầu, mà lại không có đồ nướng sinh ra tác dụng phụ. Từ phần tử đồ ăn học được nói, đây là kỹ thuật cực hạn vận dụng. Nếu như chúng ta những này ngu dại hậu bối chỉ là làm được đồ ăn phần tử học, bọn hắn liền xâm nhập đến càng vi mô thế giới bên trong."

"Nghe, thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục a!" Farrell thượng tướng nói.

Khoa học bộ môn người lãnh đạo trầm ngâm một chút: "Nói đến, các hạ, hạm đội vũ trụ học viện hẳn là nước ta cao cấp nhất quân sự viện giáo a? Chuyển thành bồi dưỡng Đô đốc cùng cao cấp kỹ thuật nhân viên chiến hạm. Loại này cao đẳng học phủ, thật còn có nhân lực tài nguyên loại này bất chính... Loại này rộng rãi ngành học sao?"

Ngươi vừa rồi là muốn nói không đứng đắn a? Ngươi nhất định là muốn nói không đứng đắn a? Farrell thượng tướng mặt không chút thay đổi nói: "... Kỳ thật, năm trước liền đã hủy bỏ, tuy nhiên đây không phải trọng điểm. Tiến sĩ, những cái kia đến đồ ăn nguyên tử học thịt nướng, đến cùng là cái gì thịt đâu?"

"Khó xác định. Thế nhưng là, protein, axit amin cùng vitamin đều là bình thường thịt bò gấp sáu lần trở lên, mà lại bởi vì từng có tụ hợp... Ách, từng có đặc thù xử lý, hút thu lại phi thường dễ dàng." Cân nhắc đến Farrell thượng tướng không phải đứng đắn gì đại học tốt nghiệp, tiến sĩ quyết định không còn dùng bất luận cái gì chuyên nghiệp từ ngữ.

"Càng trọng yếu hơn là, bộ kia máy móc quái thú rõ ràng đã ngừng vận chuyển, nhưng những cái kia thịt nướng... Ân, sinh hoạt tổ chức còn tại tiếp tục bảo trì có thể ăn dùng nhiệt độ. Một mực muốn tới thoát ly máy móc kết cấu vượt qua ba giờ trở lên, mới sẽ chầm chậm bắt đầu làm lạnh." Khoa học quan đạo.

Farrell thượng tướng càng có hứng thú : "Cho nên, đây khả năng là một loại hạt nhỏ tử từ nóng kỹ thuật, phải không?"

Mặc dù hắn học nhân lực tài nguyên quản lý, nhưng Farrell thượng tướng cảm thấy mình còn là một vị ưu tú học thuật hình tướng lĩnh. Đối bất luận cái gì có thể sinh ra trực tiếp quân sự trên ý nghĩa kỹ thuật mới, hắn đều là tràn ngập nhiệt tình.

Tiến sĩ nói: "Còn cần thời gian đến chứng minh. Bất quá, liền xem như có thể từ trong đó hạt nhỏ tử biến hóa quy luật thăm dò rõ ràng phát sinh nguyên lý, muốn hoàn toàn nắm giữ chỉ sợ cũng là cần năm làm đơn vị."

"Không sao, chỉ cần có thể nghe nói đến lý luận, liền nhất định có thể coi là tiến bộ." Farrell thượng tướng biểu thị rất hài lòng.

"Bất quá, các hạ, chỉ nói đến sinh vật tổ chức bản thân. Ta y nguyên không cách nào bài xuất đây là một loại nhân công hợp thành loại thịt khả năng. Thế nhưng là, bọn chúng biểu tượng cụ thể là thế nào cấu thành, còn cần nhiều thời gian hơn đi cân nhắc. Bất quá, các hạ, Sodk chuẩn tướng cho rằng đây là một loại dã chiến khẩu phần lương thực suy đoán, cũng không phải là bắn tên không đích."

Farrell thượng tướng mỉm cười gật đầu: "Người trẻ tuổi kia sức tưởng tượng cùng trực giác vẫn luôn là đỉnh cấp, nói không chừng đây chính là chân tướng đâu. Ngài đem báo cáo chỉnh lý một chút, hướng Vinh Quang chi môn Suruka Vương điện hạ bên kia cũng phát một phần đi. Bất quá, phát hướng Thiên Vực Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện báo cáo, tốt nhất là kỹ càng một chút, cụ thể một chút, chờ qua mấy ngày thí nghiệm số liệu tương đối đầy đủ lại nói. Như thế nào?"

"Thuộc hạ hiểu rõ. Ngài cứ việc yên tâm chính là, ta kỳ thật cũng là đang chờ mong hai viện luận văn ban thưởng."

Bất quá, nói đến nướng thịt, Farrell thượng tướng lập tức nghĩ đến bữa ăn tối hôm nay, liền thuận tay mở ra hậu trường menu, phát hiện lại là hong khô thịt hạt đậu đồ hộp mì tôm bánh cùng dầu sắc dã chiến lạp xưởng, khóe miệng lập tức run rẩy một chút.

"Tiến sĩ, ngài vừa rồi nói, những cái kia thịt nướng, a không, cổ đại sinh vật tổ chức khẩu vị..."

"Thật có lỗi, ngài nghĩ cùng đừng nghĩ." Khoa học quan mặt không biểu tình mà nói.

Tóm lại, song phương đối cái này Khải Minh Giả máy móc quái thú nghiên cứu, vào sơ kỳ đều cho ra đồng dạng báo cáo.

Hai bên Thống soái tối cao đều có một loại ta hoàn toàn xem không hiểu, hơn nữa còn chịu đựng to lớn rung động cảm giác, nhưng đối kết quả này đều vẫn là tương đối tán thành. Bất kể nói như thế nào, đây đều là giá trị to lớn khảo cổ phát hiện. Chỉ cần tốn một chút thời gian chứng minh những vật này là vô hại, thậm chí còn có thể đổi lấy to lớn giá trị buôn bán đâu.

Thế là, vào Địa Cầu viễn chinh hạm đội bên này, lờ mờ là có một chút tin tức ngầm trên Độc Lập hào lưu truyền, nói là Tiffon tham mưu trưởng tự thân hạ lệnh, để nghiên cứu bộ môn đưa một bộ phận cổ đại không rõ quái thú sinh thể tổ chức hàng mẫu đến trên cầu tàu. Đương nhiên, chuyện này rất nhanh liền bị tương quan bộ môn tuyên bố là lời đồn.

Đương nhiên, làm cổ đại lão thịt khô thứ một phát hiện người, Long Uyên cũng cảm thấy, trở lên hết thảy hẳn là cũng đều là lời đồn.

Cho tới bây giờ, tất cả nghiên cứu số liệu đều biểu hiện, những này quen sinh thể tổ chức chính là thịt nướng, nhưng dù sao cũng là tồn tại trăm triệu năm lão thịt khô, hơn nữa còn có thể bảo chứng ba giờ trở lên từ nóng nhiệt độ, nghe liền đặc biệt thần kỳ. Nhưng chính là bởi vì quá thần kỳ, ngược lại vượt qua người bình thường lý giải cùng tiếp nhận.

Độc Lập hào bên trên mấy vị kia trong quân đại lão, liền xem như thật ăn dã chiến lương khô ăn vào sắp loét dạ dày, cũng hẳn là là sẽ không nghĩ đến đem những này Khải Minh Giả dự lưu vật lấy ra ăn hết.

Cũng không phải Long Uyên đối đạo đức của bọn hắn có lòng tin, mà là đối đảm lượng của bọn hắn rất có lòng tin.

Bất quá, Maluen thiếu tướng lại nói cho cái này mới đến Linh Năng Giả: "Đây không phải lời đồn. Tiffon tham mưu trưởng đúng là để người đưa một chút hàng mẫu đến trên cầu tàu đi."

"... Tất cả, thật bị ăn sạch rồi?" Long Uyên lập tức đối các tướng quân lau mắt mà nhìn, lộ ra áy náy biểu lộ: "Xem ra là hạ quan quá mức tự cho là đúng, không nên bởi vì thời gian ngắn ở chung liền tùy ý đối trưởng giả làm ra đánh giá. Giống như là Cannorlis tư lệnh quan các hạ cùng Tiffon tham mưu trưởng nữ sĩ dạng này trong quân trọng tướng, sở dĩ có thể trở thành viễn chinh đại quân thống soái, chí ít dũng khí cùng quyết đoán nên là phi thường xuất chúng."

"Không, Tiffon tham mưu trưởng chỉ là để thân tín dùng đặc thù luyện kim dụng cụ trang những cái kia thịt nướng... Ân, cổ đại sinh thể tổ chức. Nói là có thể đem những này bán một chút cho cùng hưởng hội ngân sách cùng tương lai phòng thí nghiệm, dù sao tổng cộng cũng chính là 50 0G dáng vẻ, không có ảnh hưởng quá lớn. Mà lại chúng ta những này vào Độc Lập hào trên cầu tàu chen mồm vào được cao cấp quan quân, mỗi người chí ít có thể phân đến năm sáu trăm vạn dáng vẻ."

Long Uyên trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Đương nhiên, ta cùng Seijo trung tướng là phản đúng, Picard trung tướng biểu thị trung lập. Tư lệnh quan các hạ ngược lại là có chút ý động, nhưng thấy chúng ta thái độ không thống nhất, liền vẫn là bác bỏ Tiffon tham mưu trưởng đề nghị." Maluen thiếu tướng nhìn một chút Long Uyên vẻ mặt cứng ngắc, hé miệng cười một tiếng, đem mình giả mắt lấy xuống chậm rãi lau.

"Làm sao? Có phải là cảm giác đến bọn hắn tướng ăn quá khó nhìn rồi?"

"Cái này, hạ quan xác thực đối tham mưu trưởng nữ sĩ hành vi không quá lý giải." Long Uyên nghiêm túc nói: "Bất quá, hạ quan nhập quân chức tuy nhiên mấy tháng, đến tiền tuyến đưa tin cũng bất quá mười ngày giữa, có lẽ là có cái gì ta cũng không rõ ràng nguyên do đi."

"Cũng không phải là cái gì quá khó lường nguyên do. Tiffon tham mưu trưởng là hải quy sinh viên tài cao, cùng quân liên minh giới thậm chí cả tầng cao hơn có một chút quan hệ, nhưng cũng hi vọng có thể thành lập một chút càng ổn định nhân mạch. Về phần tư lệnh quan nha, ước chừng là thật tại suy nghĩ đem Liên Minh quan phương nghiên cứu bộ môn mời đến vào ở vòng thế giới khả năng. Dù sao... Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi cảm thấy, Cannorlis tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng, là có thể trong quân đội sâu vân cả một đời loại hình sao? Giống Paris nguyên soái cái chủng loại kia loại hình?"

Long Uyên mặc dù cảm thấy ở phía sau đánh giá trưởng quan không tốt lắm, nhưng lúc này vẫn là chém đinh chặt sắt lắc đầu.

"Ngươi nhìn, đây chính là vấn đề. Bọn hắn dù sao vẫn cần cân nhắc một chút giao ra binh quyền, thậm chí cởi xuống quân phục cuộc sống sau này. Cùng so sánh, năm sáu trăm vạn thu nhập thêm cũng chỉ là thêm đầu mà thôi."

Long Uyên cái hiểu cái không gật gật đầu, cảm thấy mình được đến to lớn trưởng thành cùng thu hoạch.

Bất quá, nhìn xem người trẻ tuổi cảm kích biểu lộ, Maluen thiếu tướng lại không hiểu cảm nhận được một chút cảm giác áy náy, liền đem giả mắt lại nhét đến trong hốc mắt, mới nói: "Thôi thôi, tỷ tỷ ta a, vốn dĩ cũng chính là muốn làm cái đứng đắn nhà khảo cổ học. Uỷ ban quốc phòng hứa hẹn sẽ vào Lý nguyên soái kỷ học đại học giúp ta mở một khẩu Khải Minh Giả khảo cổ học, ta lúc này mới tới làm cái này úy lam vệ đội tư lệnh quan. Nguyên còn nghĩ có thể nhiều một phần hoa lệ lý lịch, thế nhưng là, trong quân đội hỗn như thế viết năm, dụng binh đánh trận bản lĩnh không có học được, loại này hoạn lộ kinh tế tính toán ngược lại là vô sự tự thông."

Long Uyên tiếp tục bồi tiếp lễ phép mà không mất đi thận trọng cùng xa cách mỉm cười, duy trì vừa vặn trầm mặc.

"Long Uyên trung tá, ngươi dù sao cũng là linh nghiên hội cao đồ, vốn không dùng suy nghĩ những này bát nháo sự tình. Cái đúng vậy a, nhất thiết phải phải nói cho ngươi trưởng bối, nhất là Đạm Đài đại sư cùng ngươi Tiểu sư thúc, nói cho bọn hắn, Azza Maluen thật hết sức. Chờ đến nơi đây cầm đánh xong, ta liền sẽ từ chức. Mời linh nghiên hội tranh thủ thời gian sớm tìm kiếm Thể Cộng Đồng vệ đội thống soái đi."

Long Uyên luôn cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, liền nhịn không được nghiêm trang giải thích: "Các hạ, úy lam vệ đội là Thể Cộng Đồng thành lập chi thứ nhất chuyên môn linh năng bộ đội tác chiến, là từ uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ trực tiếp quản hạt. Chỉ huy nhân tuyển cũng chỉ có thể từ uỷ ban quốc phòng quyết định, cũng không thể từ dưới quan sư môn định đoạt."

"Đúng thế. Cho nên ta cũng liền chỉ là nói như vậy mà thôi." Maluen thiếu tướng cũng nghiêm trang hồi đáp:

"Nhưng bất kể nói như thế nào, toàn quân đều nhất định phải cảm tạ các ngươi chi viện. Ngươi biết, liền xem như Đế Quốc rút đi đại bộ phận hạm đội, chí ít vào siêu phàm trên lực lượng, cũng vẫn như cũ là ưu thế. Chúng ta còn nhất định phải tay cầm có hạn lực lượng một phân thành hai, nơi này không thể từ bỏ, bình minh ải cái kia đại yếu tắc cũng không thể chạy không. Ta chỗ này, thật rất khuyết thiếu có tiểu đội tác chiến cùng chỉ huy kinh nghiệm Linh Năng Giả đấy..."

Long Uyên luôn cảm thấy đối phương là vào trong lời nói có hàm ý, nhưng nghĩ nghĩ quyết định vẫn là bỏ qua.

Bất kể nói như thế nào, mình lần này mang theo mấy cái không có "Kiếm danh" sư huynh đệ hỏa tuyến tham quân, hỏa tuyến chạy tới tân đại lục tiền tuyến, cũng đúng là giải đối phương khẩn cấp. Ước chừng Maluen thiếu tướng là kích động xấu, cho nên liền bắt đầu nói mê sảng đi.

Cũng may, tướng quân cũng không có kích động quá lâu, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, liền lại thương lượng một chút trước mắt phòng ngự.

"Khoảng thời gian này, Đế Quốc bên kia coi như an bình?"

"Chí ít hạ quan có sáu bảy thành nắm chắc xác định, bên ta trú đóng ở vòng bên trên quân doanh, cũng không có bị Đế Quốc vuông dùng siêu phàm thủ đoạn thăm dò cùng quấy rối." Đối với mình chuyên nghiệp năng lực, Long Uyên vẫn rất có lòng tin.

Maluen thiếu tướng nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "... Nói đến, Long Uyên tiểu ca, một mực nghe nói ngươi am hiểu sấm vĩ thuật số. Vào hỏa tuyến tham quân, nhưng có cho mình tính qua một lần?"

"Cái này, trước kia ngược lại là nghe Thái sư phụ nói qua. Sấm vĩ thuật số tuy nhiên không quan trọng tiểu thuật, không phải chân lý đại đạo."

Maluen thiếu tướng nghĩ đến Saimon chuẩn tướng đối báo cáo của mình, nghĩ thầm ta tin.

Long Uyên lại nói: "Mà lại, này các loại thủ đoạn, cũng là không nên dùng trên người mình."

"Như vậy... Các trưởng bối của ngươi nhưng có tính qua? Tân đại lục thế cục trước mắt, còn có thể tiếp tục kéo dài sao?"

Long Uyên rơi vào trầm mặc.

"Tốt, không dùng trả lời nha. Ha ha ha, ta thế nhưng là một cái đứng đắn lãnh đạo, sẽ không bắt buộc bộ hạ." Azza ra hiệu cái sau có thể nghỉ.

Rời khỏi lãnh đạo văn phòng Long Uyên cũng có chút thổn thức. Có sao nói vậy, mặc dù mình chỉ là cái trung tá, nhưng vừa tới tiền tuyến nửa tháng cũng đã cùng tất cả các tướng lãnh cao cấp chiếu qua mặt. Nhìn thuận mắt nhất tướng lĩnh, ngoại trừ đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng bên ngoài, chính là vị này rất có tài trí học giả khí tràng Maluen thiếu tướng.

Hắn mặc dù không quá minh bạch đối phương sa sút đến cùng tới phương nào, nhưng cũng luôn luôn có ném một cái ném cảm xúc.

Lại trở lại gian phòng của mình về sau, Long Uyên khép lại đại môn, đóng chặt khe cửa. Hít vào một hơi thật sâu, lúc này mới từ túi không gian của mình bên trong lấy ra ba trụ đặc chế hương nhóm lửa.

Hắn giơ ba nén hương vây quanh gian phòng dạo qua một vòng, mãi cho đến đem cả phòng đều huân đến bắt đầu thơm ngát, lúc này mới đưa chúng nó cắm ở lư hương bên trong.

Sau đó, liền chỉ là biu loé lên một cái, một con hình thái ưu nhã uy vũ, mà lại ngây thơ chân thành Tiểu Huyền Vũ, liền trống rỗng xuất hiện vào Long Uyên trong phòng.

Nhìn thấy cái này ngay tại hiện ra hồng quang lư hương, trên mặt của hắn lập tức hiện lên phi thường có tính người bất đắc dĩ biểu lộ.

Tiểu Huyền Vũ co rút lấy mặt nhìn xem còn đang thiêu đốt lư hương cùng cả phòng hương thơm hơi thở, lại không có bất kỳ cái gì hưởng thụ cảm giác, mà là rất có nhân tính hóa thở dài, tiếp lấy nhìn về phía Long Uyên ánh mắt liền lập tức thêm ra mấy phần bất mãn.

Bất quá, làm linh nghiên hội khai sơn tổ sư phụ kiện, Tiểu Huyền Vũ cũng đã sớm biết, vị này danh hiệu là "Long Uyên" linh nghiên hội đệ tử đời thứ ba, mặc dù trường một trương người Tiffaro mặt, nhưng kỳ thật là bị một cái Địa Cầu Đông Á địa khu gia đình nuôi dưỡng lớn lên. Hắn nuôi tổ phụ là một cái lạc hậu chủ trì đạo quan, thỉnh thoảng còn giúp quan lại quyền quý tính toán gia đình phong thuỷ loại hình, dưỡng phụ thì kinh doanh một cái truyền thống tranh thuỷ mặc phòng học, có thể nghĩ là như thế nào một loại gia đình không khí.

Thế là, rõ ràng bề ngoài là cái điển hình người Tiffaro, nhưng nội hạch lại so đại đa số người Địa Cầu còn Địa Cầu, làm việc tương đương truyền thống, hơn nữa còn phi thường chú trọng cảm giác nghi thức.

Lúc này, liền thấy Long Uyên đã hai tay ôm quyền cúi người chào nói: "Vất vả sư thúc dùng vô thượng thần thông hoành Độ Hư cảnh. Đệ tử cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh."

Tiểu Huyền Vũ là Lan Cửu Phong khế ước huyễn thú, địa vị liền tương đương với là Nam Cực Tiên Ông bên người Bạch Hạc đồng tử loại hình, bị đời thứ ba đệ tử gọi bên trên một tiếng sư thúc cũng là rất hợp lý. Bất quá, cái này còn nhỏ IQ cao huyễn thú nhưng như cũ là lên một thân nổi da gà —— mặc dù hắn hất lên một thân hoa mỹ lân giáp cũng không có da gà cũng không có u cục —— sau đó không cao hứng, đưa tay ra, chà xát ngắn ngủi móng vuốt nhỏ.

Long Uyên tranh thủ thời gian mở ra một cái cái hộp nhỏ, dùng ngón tay từ bên trong vê ra ba cái kim sắc viên thuốc đưa đi qua.

Tiểu Huyền Vũ cả tay đều không có động, trực tiếp bắn ra đầu lưỡi đem đối phương lòng bàn tay ba cái viên thuốc quyển tiến vào trong bụng, tiếp tục bám lấy mình thô ngắn năm ngón tay.

Long Uyên mau từ trong ngực lấy ra một cái chỉ có đậu đỏ lớn nhỏ vật, nhìn kỹ, lại là một cái toàn thân hiện ra màu xám bạc nhỏ bé máy thăm dò. Đúng là hắn trước đó nhét vào " máy móc quái thú" mặt cắt bên trong viên kia.

"Liền làm phiền sư thúc mang này bảo giao cho Thái sư phụ tay bên trong." Hắn nói.

Đừng nhìn Long Uyên là như thế một cái giơ tay nhấc chân dường như sinh hoạt vào cổ đại loại hình, nhưng kỳ thật là có cái năng lượng công trình học vị. Bất quá, chính vì vậy, hắn mới biết được vào, nhỏ như vậy cái, tính năng lại lại như thế trác tuyệt vi hình người máy, cũng không phải hiện tại trình độ kỹ thuật có thể làm ra được, lúc này mới sẽ đem thứ này xưng là "Này bảo".

Làm có được "Dấu thập" linh nghiên hội đời thứ ba hạch tâm đệ tử, hắn ngược lại là mơ hồ nghe nói, sư môn năm ngoái vào tân đại lục thăm dò trong hoạt động thu hoạch tương đối khá. Nói không chừng, cái này vi hình thăm dò người máy, chính là từ cái nào đó di tích bên trong móc ra Khải Minh Giả di vật đâu.

Tiểu Huyền Vũ lão khí hoành thu nhẹ gật đầu, đem nano người máy tiếp đi qua, lập tức lại lại duỗi ra một cái khác tay nhỏ, lần nữa chà xát ngũ đoản ngón tay.

Long Uyên nao nao, lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ, bất đắc dĩ nói: "Sư thúc, đã lạnh. Mà lại cũng không biết cái kia có thể hay không cùng ngài khẩu vị."

Tiểu Huyền Vũ trừng lớn Hắc Diệu Thạch một dạng hoa mỹ mà thâm trầm hai mắt, từ trong lỗ mũi hừ một câu chửi thề ra.

Long Uyên do dự một chút, rốt cục vẫn là mang theo không bỏ biểu lộ, từ trong túi lấy ra một cái ngón trỏ rộng thịt khô ra, xem xét chính là từ bộ kia "Quái thú" trên thân kéo xuống đến.

"Vãn bối cái vụng trộm giấu như thế một điểm rồi. Lúc ấy dùng ăn về sau, liền xem như lấy vãn bối sức ăn, đều có thể cảm nhận được sung túc đầy bụng cảm giác, khẩu vị còn cùng với phong phú. Như thật sản xuất hàng loạt làm quân lương lời nói liền tốt. Thế nhưng là, đối ngài..."

Không đợi được hắn nói xong, Tiểu Huyền Vũ lần nữa duỗi ra linh hoạt đầu lưỡi đem ức vạn năm trước "Lão thịt khô đầu" nuốt đi vào. Hắn nháy một chút con mắt, tựa như vào đánh giá nó tư vị, tiếp lấy mới chậm rãi lộ ra một chút xíu thỏa mãn thần sắc, giống Long Uyên phất phất tay, tiếp lấy liền nháy mắt lại không còn bóng dáng.

Chuyện về sau, liền không phải Long Uyên chỗ có thể biết. Hắn tự nhiên cũng không biết, tại trải qua ba giờ Hư Cảnh chuyển phát nhanh về sau, cái này mai đậu xanh lớn nhỏ màu xám bạc máy móc cũng đã vượt qua hai triệu năm ánh sáng vật lý khoảng cách, đến Tân Thần Châu tinh khu Thiên Xu tinh hệ trạm không gian bên trên.

Sau đó, vào Jizov giáo sư cùng hắn các học sinh trước mắt bao người, vị này thông linh Hư Cảnh huyễn thú, liền cái này dạng này nghênh ngang xuất hiện vào trạm không gian trong phòng họp.

Về phần trả ra đại giới, có lẽ chính là Tiểu Huyền Vũ tiêu hao quá lớn đi. Tại trải qua lần này Hư Cảnh chuyển phát nhanh về sau, tinh thần của nó trạng thái liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới. Hắn không để ý đến người chung quanh hoặc là hiếu kì, hoặc là hướng về ánh mắt, chỉ là thở hồng hộc đem máy móc nhét vào một kẻ thân thể khôi ngô lại khí chất nho nhã trong tay nam tử.

Người này là bị trên đường xưng là "Kim tiên sinh" linh năng kỹ pháp cùng trận liệt đại sư, vì trong truyền thuyết "Linh nghiên thất tử" một trong.

Ngay sau đó, Tiểu Huyền Vũ liền đem đầu của mình, tứ chi cùng cái đuôi hướng thật dày giáp xác bên trong co rụt lại, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không coi ai ra gì nằm ngáy o o.

Chỉ nhìn nó biểu hiện bây giờ, dường như không phải vận một cái đậu xanh lớn nhỏ tiểu máy thăm dò, mà là khiêng thùng đựng hàng chạy cái thiết nhân ba loại như.

"Ngươi cái dạng này, thực tế quá không có tinh thần." Kim tiên sinh cười mắng: "Ta biết để ngươi mang theo ngoại vật tra xuyên qua Hư Cảnh phi thường mệt mỏi, nhưng trí tuệ sinh linh đều là muốn siêu việt cực hạn. Ngươi nhiều đến như vậy mấy lần, nói không chừng có thể sớm hai trăm năm tiến hóa đâu."

Tiểu Huyền Vũ tiếp tục núp ở mình trong mai rùa nằm ngáy o o, dường như căn bản liền nghe không được.

Kim tiên sinh đối mọi người bất đắc dĩ nhún vai: "Thật có lỗi. Đứa nhỏ này đi theo ân sư đã có ba mươi năm, chính là đối sư huynh đệ chúng ta nhóm đều không có gì tốt mặt."

Bất quá, một màn này rơi vào đồng dạng vào hiện trường cả đám người trong mắt, cho dù là Thái A dạng này linh nghiên hội đời thứ ba song hoa hồng côn, cũng vẫn cảm thấy cực kỳ chấn động. Lại càng không cần phải nói là còn lại "Phàm nhân".

"Nghe ý của ngài, loại này Hư Cảnh truyền tống không phải vô hạn ?" Jizov giáo sư nói.

"Đương nhiên, nếu là chở đi ân sư, dựa vào lão nhân gia ông ta thần thông chèo chống, ngược lại là thật có thể hoành Độ Hư cảnh giống như chảy qua cạn bàn về. Nhưng nếu người khác hoặc sự tình, liền thêm ra rất nhiều hạn chế. Cho dù là mang theo một hai hào khắc cũng không thuộc về Hư Cảnh ngoại vật, đều sẽ tạo thành to lớn gánh vác. Lấy đứa nhỏ này hiện tại năng lực, một năm ước chừng chỉ có thể có cái ba bốn lần đi." Kim lại giải thích nói:

"Sư phụ năm đó, thật đúng là suy nghĩ qua thông qua Hư Cảnh không gian đến thành lập một cái mới giao thông mạng lưới. Nhược quả đúng như đây, hai trăm vạn năm ánh sáng lạch trời cũng chỉ là chỉ cách một chút mà thôi. Mà chúng ta thông qua Thiên Xu tinh hệ cùng Tân Thần Châu chế tạo ra hết thảy, lập tức liền có thể lấy dùng tại cái kia kỳ tích chi hoàn bên trên, nói không chừng là có thể cho Đế Quốc các bằng hữu một cái kinh hỉ lớn."

Jizov giáo sư ngược lại là cảm thấy lúc này mới hợp lý, càng là cao đẳng linh năng thao tác, bị hạn chế tự nhiên lại càng lớn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được cảm khái nói: "Thế nhưng là, cái này vẫn là hơn hai triệu năm ánh sáng lạch trời, vẫn là một buổi vượt qua. Đại sư, giống chúng ta dạng này nghiên cứu khoa học người làm việc, mỗi lần nhìn thấy ngài dạng này linh năng đại sư có thể so với thần chỉ một dạng cổ tay, đều cảm thấy mình sở tác sở vi giống như là trò cười một dạng."

Kim tiên sinh lại nói: "Giáo sư là không gian lý luận phương diện đại năng. Như vậy, vừa rồi tại cái này tiểu đồng nhi đến nơi đây thời điểm, ngài dụng cụ nhưng có phản ứng?"

Jizov giáo sư nao nao, lập tức gật đầu cười nói: "Tự nhiên là có phản ứng."

"Vậy đã nói rõ, muốn đả thông linh năng cùng khoa học giữa biên giới, luôn luôn có biện pháp làm được, chỉ là cần thời gian tích lũy." Kim tiên sinh cười nói: "Đúng không? Tro tiên tử?"

Giống một con lười biếng mèo Ba Tư một dạng đem hai đầu đôi chân dài gác ở tro tiểu thư, đem ngón tay lần nữa đặt ở trên môi: "Kim tiên sinh, ta thời điểm này lại nói cấm chỉ hạng mục công việc liền lộ ra quá không thú vị. Bất quá, chính các ngươi tìm được con đường, chân thật đi xuống đi chính là, cần gì phải muốn để ta như vậy cổ nhân đến chứng thực đâu?"

"Ha ha ha, tại hạ thụ giáo rồi. Chỉ là, tro tiên tử, chúng ta cuối cùng cái là phàm nhân, sẽ có mê mang. Cái gọi là mang muốn hấp chi, tất cố trương chi, mang muốn yếu chi, tất cố mạnh chi nha."

"... Ách, đây là ý gì? Sợ mình lộ tuyến dao động, cho nên cần muốn cường hóa tín niệm?" Tiểu Xám không khỏi khẽ giật mình.

"Không. Là bởi vì ngài dù sao ở đây, nhất định phải cường hóa ngài tồn tại không phải đây chẳng phải là hiển cho chúng ta đặc biệt không có có lễ phép. Cái này cuối cùng là một loại cảm giác nghi thức, a ha ha ha A ha!" Kim tiên sinh phá lên cười.

Tiểu Xám cũng cười theo, tiếng cười sáng tỏ đến cũng giống như to lớn hào kiệt, nhưng sắc mặt lại có vẻ đặc biệt cứng nhắc. Nàng hoàn toàn không minh bạch này chỗ nào buồn cười chính là.

Thế là, cười xong về sau, nàng lại hung tợn nhìn lướt qua hiện trường vây xem một đám người trẻ tuổi, giương lên tay, viên kia đậu đỏ lớn nhỏ màu xám máy thăm dò liền phiêu đi qua, trực tiếp dán tại nàng thon dài thiên nga trên cổ, chợt liền cắm vào trong đó không thấy tung tích. Hiện tại lại nghĩ đến, cái này đậu đỏ lớn nhỏ người máy lại nơi nào là cái gì máy thăm dò, rõ ràng chính là một cái giải tỏa kết cấu đặc thù, thiết kế tinh xảo máy móc tế bào.

Nàng nhắm mắt lại, giả vờ giả vịt học tập : "Thì ra là thế, vật kia là như thế này vận hành a! Ừ, rất có ý tứ, hoắc hoắc hoắc, lại đổi mới ta nhận biết nha."

Những người trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy cái này Khải Minh Giả diễn kỹ quá xốc nổi một chút, nhưng trong lúc nhất thời cũng tương tự tìm không ra chứng cứ gì.

"Cho nên, cái kia bị thảo phạt Khải Minh Giả cơ quan, rốt cuộc là thứ gì?" Jizov giáo sư ngược lại vẫn luôn là dạng này có sao nói vậy loại hình, trực tiếp mở miệng hỏi: "Thật là chúng ta đang suy đoán dã chiến khẩu phần lương thực?"

"Nói xác thực, là một loại huấn luyện dụng cụ." Tiểu Xám lần này ngược lại là không có cố lộng huyền hư.

"Tại thời đại kia, vì để cho hài tử chơi xuân hoạt động càng thú vị một chút, liền chuẩn bị những hoạt động này ăn cơm dã ngoại bàn."

"Sống, hoạt động ăn cơm dã ngoại bàn?"

Hơn ba trăm cái toàn bộ vũ trang mang theo vũ khí hạng nặng tinh nhuệ lục chiến đội viên, cộng thêm mười cái khoác Gia Huy Cơ Linh Năng Giả vây công nhanh nửa giờ, vào trả giá hơn mười người thương vong, tất cả Linh Năng Giả người người mang súng, vũ khí hạng nặng đạn dược đánh hụt, mới miễn cưỡng cầm xuống đối thủ, thế mà lại là một cái ăn cơm dã ngoại bàn sao?

Mọi người thực tế là khó mà tiếp nhận cái này thiết lập, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại cảm thấy tựa như vẫn là rất hợp lý.

"Đúng thế. Bọn nhỏ đem những này luyện tập đạo cụ đánh bại, đã rèn luyện thân thể, cũng nhận được mỹ thực." Tiểu Xám cười tủm tỉm nói: "Đáng tiếc, loại này ăn cơm dã ngoại bàn là Version 6, là loại thịt món ăn đặc cung. Nếu như là tam hình liền tốt, là có thể làm điểm tâm ngọt."

Mọi người y nguyên cảm thấy gia hỏa này là đang nói đùa, nhưng vẫn là tìm không ra chứng cứ gì.

Ngược lại là Kim tiên sinh yếu ớt thở dài: "... Đáng tiếc. Nghe ngài lời này, nếu là 1 hình, chẳng phải là có thể cất rượu."

"... Khụ khụ, liền xem như chúng ta thời đại kia, bọn nhỏ cũng là không thể uống rượu." Tiểu Xám chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tạ ơn chư vị trợ giúp. Mặc dù đây chẳng qua là một cái ăn cơm dã ngoại bàn, nhưng ta cũng thông qua kết cấu của nó phân tích, đổi mới một chút tri thức căn bản. Cho nên, liền ở đây cùng mọi người trao đổi một cái đi."

Nàng vừa nói, một bên trực tiếp thông qua trạm không gian bên trên thiết bị đầu cuối, vào mọi người trước mặt hình chiếu ra một cái 3D máy móc kết cấu đồ.

Eisen cùng hắn hai cái đám tiểu đồng bọn cảm thấy thứ này giống như có chút giống như là cơ giáp bên trên tế bào thần kinh máy mô phỏng, nhưng nhìn ra là tinh diệu hơn phải thêm. Sau đó, bọn hắn thân là đại kỹ bá ánh mắt liền cũng không dời đi nữa.

"Loại này máy mô phỏng, nếu như hơi hơi cải tạo một chút tiếp nhận miệng, hẳn là có thể cùng chúng ta thông dụng giáp động lực kết nối." Eisen nói.

"Thậm chí liền Gia Huy Cơ đều có thể thử một lần." Tamil gật đầu: "Chỉ là không biết đối Linh Năng Giả sinh thể kỹ năng mô phỏng hiệu quả như thế nào."

"Tinh vi như vậy cấu thành, hẳn là không có vấn đề. Chỉ là, đối cung năng yêu cầu hẳn là cao hơn đi." Bạch Tử Á nói.

Tiểu Xám đối ba người này phản ứng rất hài lòng, biểu lộ cũng rất vui mừng, nhưng vẫn là cười nói: "Nếu là dùng tại các ngươi nhân loại sử dụng cơ giáp bên trên, nhiều nhất chỉ có thể để tính năng tăng lên 30%. Nếu như là Gia Huy Cơ, khả năng cũng liền mười phần trăm dáng vẻ đi."

Năm phần trăm? Phải biết, phàm nhân dùng giáp động lực còn dễ nói, nhưng cái gì nghiên cứu dính đến linh năng, độ khó liền đều sẽ tăng lên mấy cái số lượng cấp. Mỗi một phần trăm tính năng tăng lên, đều đủ có thể khiến các quốc gia khoa học quân sự gia môn mừng rỡ như điên.

"Mặt khác, loại này tế bào thần kinh mô phỏng, chư vị chẳng lẽ không có cái gì liên tưởng sao?" Tiểu Xám nói như thế.

Nàng mặc dù giống như là đang hỏi mọi người, nhưng cặp kia sáng ngời có thần ánh mắt lại một mực là đang ngó chừng Eisen, thấy cái sau trong lúc nhất thời trong lòng run sợ, vốn đang rất rõ ràng đầu óc lập tức liền mê hoặc.

"Thật đáng tiếc, tiểu mập mạp, ngươi thế nhưng là chính rất đúng có chút lòng tin nha. Lão sư của ngươi, còn có tên kia, đều đối ngươi tràn ngập lòng tin nha." Tro nữ sĩ lão khí hoành thu động viên một phen, vào mập trắng tiểu ca lộ ra cảm động thần sắc thời điểm, lại đối Kim tiên sinh nói: "Nói đến, Kim tiên sinh, ngài lời mới vừa nói còn nhớ rõ sao?"

"Cái gì? Mang muốn hấp chi, tất cố trương chi, mang muốn yếu chi, tất cố mạnh chi?" Kim tiên sinh nói.

"... Nói chuyện với ta, xin tận lực không được sử dụng hỏi lại, ví von, ám chỉ chờ hành văn phương thức. Ta đã đem đoạn đối thoại này quên mất." Tiểu Xám ho khan một tiếng, lúc này mới nghiêm túc nói: "Ngài trước đó đã từng nói, nếu như có thể nói, có thể đả thông một cái thông hướng tân đại lục thông đạo, đó chính là tốt nhất."

"Kia là ân sư nói. Tại hạ cảm thấy, cái này phảng phất như là cái gọi là đại đạo, ai đều muốn truy cầu, nhưng ai cũng không gặp được..." Kim tiên sinh thanh âm dần dần thu nhỏ xuống dưới, ranh mãnh biểu lộ rốt cục thêm ra nghiêm túc thần sắc, sau đó bỗng nhiên ôm quyền dùng sức khom người chào: "Tro nữ sĩ, đa tạ ngài!"

"Ta còn cũng không nói gì đâu. Ngươi cám ơn ta làm gì?"

"Ta trước tạ, ngài nói không chừng liền sẽ không đổi ý nữa nha."

Đương nhiên, trạm không gian bộ chỉ huy bên trên đối thoại, hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến Thiên Xu tinh hệ bên trong cẩn thận các công nhân. Bọn hắn vẫn là ôm nhiệt tình mà tràn ngập hi vọng thái độ, cố gắng hoàn thành lấy hôm nay làm việc.

Giờ này khắc này, tụ tập vào Thiên Xu tinh hệ bên trong các lộ lao công cùng quân dân nhân số, cũng đã có sấp sỉ ba mươi vạn người. Trong đó một nửa phân bố đến mấy cái đã khôi phục tầng khí quyển "Tự nhiên" nghi Cư Hành tinh, bắt đầu sơ bộ khai khẩn cùng thăm dò.

Một nửa kia người, thì mang theo trước mắt chỗ có thể điều động tất cả hạng nặng quỹ đạo làm việc thiết bị, ngay tại vây quanh cái kia phản xạ kim loại sáng bóng Thiên Xu số 7 hành tinh làm việc, phảng phất như là một đám cần cù chăm chỉ ong thợ như.

Viên này hành tinh chính là đã từng ấp trứng ra Thực Tinh Giả hành tinh khí khổng lồ. Nhưng bây giờ, theo Thiên Xu tinh hệ thái dương khôi phục, ba cái loại địa hành tinh trực tiếp biến thành thích hợp cư ngụ tinh cầu, đồng dạng thần kỳ biến hóa cũng phát sinh ở số 7 trên hành tinh. Cái này cái thể tích so Mộc tinh còn muốn đánh lên mấy vòng màu lam trạng thái khí hành tinh, bị trọng lực trói buộc chặt khí thể phảng phất như là tại khôi phục sinh mệnh lực ánh mặt trời chiếu xuống, một chút xíu tiêu tán hòa tan. Sau đó hiện ra vào mọi người trước mặt, chính là một cái chảy xuôi kim loại vầng sáng thể rắn tinh cầu.

Đây là tinh cầu mặt đất tồn tại đại lượng cao độ tinh khiết lộ thiên mỏ kim loại biểu hiện, thậm chí còn khả năng tồn tại tương đương quy mô số không nguyên tố mỏ. Cái này phảng phất như là một cái trên trời rơi xuống cực đại lộ thiên mỏ vàng, cảm giác nếu là không đi đào bên trên một chút đều thật xin lỗi Vũ Trụ Chi Linh quà tặng.

Mặt khác, tinh cầu phụ cận mạnh từ trường hiện tượng cũng vẫn là tồn tại, nhưng ổn định vào một cái khả khống phạm vi bên trong. Sẽ không ảnh hưởng đến cái này cái tinh hệ lực hút cùng vận tải đường thuỷ, nhưng vẫn là tồn tại kiến tạo cao năng quỹ đạo phòng thí nghiệm khách quan hoàn cảnh.

Tóm lại, hết thảy biến hóa đều là hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Thế là, tại trải qua ngắn ngủi kiểm tra an toàn về sau, cần cù Tân Thần Châu các công nhân, liền cấp tốc ở trên quỹ đạo thành lập lên thô gia công trường cùng lấy quặng hạ cất cánh bình đài, bắt đầu vũ trụ quỹ đạo làm việc.

Đúng vậy, cân nhắc đến cái này phảng phất là dùng các loại kim loại nặng cấu thành tinh cầu, kỳ thật cũng không tồn tại tầng khí quyển, quỹ đạo lấy quặng làm việc mới là nhất hàng đẹp giá rẻ lựa chọn.

Sau đó dài đến hơn hai tháng thời gian bên trong, ngược lại là không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm. Mà vất vả cần cù chăm chỉ làm việc, cũng cho mọi người phong phú hồi báo. Trước mắt, lấy quặng trong bình đài các loại thô gia công qua khoáng thạch đã chồng chất như núi. Tinh khu chính phủ hơi hơi đánh giá một chút, như đem những này chỉ trải qua thô gia công khoáng thạch trực tiếp bán đi, liền xem như theo quá khứ bình quân năm năm qua thấp nhất giá thị trường, đều có thể hoàn toàn thanh toán lần này Thực Tinh Giả thảo phạt hành động tất cả quân phí chi tiêu, bao quát đạn dược cùng nguồn năng lượng hao tổn, hạm thuyền thiết bị mài mòn cùng đến tiếp sau sửa chữa, cùng chỗ có thương vong nhân viên trợ cấp.

Thế là, vào Tề tiên sinh ngầm đồng ý xuống, tinh khu chính phủ chính vụ bí thư trưởng Bernard tiên sinh liền vung tay lên, yêu cầu cho tất cả tham dự Thiên Xu tinh hệ khai phá làm việc các công nhân phát ba lần tiền thưởng.

Các công nhân tự nhiên sĩ khí bạo rạp, lao động nhiệt tình bành trướng.

Số ít khai thác công ty cùng thợ mỏ đầu, liền xem như trong lòng có bất mãn, nhưng ở chủ lưu không khí xuống cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là bởi vì Tân Thần Châu cho tới nay đều là thâm sơn cùng cốc, không có cái gì đại công ty vào ở. Nông nghiệp khai khẩn công ty hoà đàm mỏ đội đều là người địa phương mở tiểu xí nghiệp, phần lớn còn phải dựa vào tinh khu chính phủ thống nhất quy hoạch mới có thể tìm được việc làm. Lão bản cùng nhân viên đều là hương thân hương lý, dù sao vẫn là phải để ý một chút tướng ăn.

Sau đó, liền tại một ngày này, lệ thuộc vào huệ Lehmann lão gia hào bán tự động thuyền khai thác quặng, lại gõ mở mình chỗ phụ trách bên kia lấy quặng khu vực đồng sơn lúc, lại tựa hồ như bắt được phi thường phức tạp lực hút tín hiệu.

"Sẽ là số không nguyên tố sao?" Thuyền viên đoàn lập tức hưng phấn lên. Bọn hắn có hạn tri thức nói với mình, loại này khoáng sản máy dò phát sinh không khoa học số liệu ba động, dĩ nhiên chính là phát hiện không khoa học tri thức.

"Vừa rồi, tiểu Kim số 3 mũi khoan tổn hại, không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu, ta đã để nó sớm trở về." Phó thuyền trưởng đối lão thuyền trưởng nói.

"Mũi khoan tổn hại? Cái này đã nói lên, hẳn không phải là không ổn định nguy hiểm nguyên tố. Có khả năng sẽ là cứng rắn thần thánh kim loại một loại?" Kinh nghiệm phong phú lão thuyền trưởng nghe vậy ngược lại thở dài một hơi.

Thần thánh kim loại? Mithril? Tinh kim? Áo thép? Ảnh thiết? Thuyền viên đoàn trong lòng hiện lên những này để cho mình huyết mạch sôi sục danh tự, lập tức liền đều hưng phấn lên.

Dựa theo quy củ, thăm dò ra số không nguyên tố khoáng mạch mặc dù sẽ bị trực tiếp thu về quốc hữu, nhưng thu hoạch được tiền thưởng sẽ là khá hậu hĩnh. Có sao nói vậy, vào phương diện này, Tân Thần Châu chính phủ xác thực một mực chưa hề bạc đãi bọn hắn những này dưới đáy người làm việc.

Huống chi, thăm dò thời điểm luôn luôn cần đào mấy cái xẻng a? Không cẩn thận có một chút cạnh cạnh góc góc lăn đến trong rãnh không thấy, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Trên thuyền kế toán lại nói: "Nếu như là thần thánh kim loại, chúng ta mũi khoan xác thực đâm không ra. Bất quá, số không nguyên tố khoáng thạch thu thập vẫn là rất nghiên cứu, nếu là không có thích đáng sắp đặt, là sẽ ảnh hưởng cuối cùng phẩm chất."

Sau đó cũng sẽ ảnh hưởng đến mọi người thu nhập.

"Cho nên, thuyền trưởng, muốn hay không cho bộ chỉ huy thỉnh cầu chi viện?"

Nhưng mà, thuyền trưởng kiêm lão bản kiêm thủ tịch đại công lại lòng tin mười phần hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là ai a? Đem thuyền mẹ kiếp đi qua!"

Như loại này cỡ nhỏ khai thác mỏ công ty, một chiếc thuyền cùng thuyền viên chính là cả một cái công ty. Lão thuyền trưởng vào Tân Thần Châu tinh khu làm mười mấy năm khoáng sản thăm dò cùng sơ kỳ thu thập làm việc, một mực không có lật qua xe, tại bình thường thuyền viên bên trong vẫn rất có uy vọng.

Vào mệnh lệnh của hắn xuống, thuyền khai thác quặng liền trực tiếp như vậy đỗi đi lên.

Đến thời điểm này, thuyền trưởng mới nói cho mọi người, chính mình lúc trước thế nhưng là đứng đắn khai thác mỏ chuyên viện khoa học tốt nghiệp, vào quân đội tìm mỏ trong đội làm qua kỹ sư, hái qua số không nguyên tố, thậm chí còn có quân chức cùng cấp hai quân sĩ trưởng quân hàm.

Nếu như không phải khai quốc người có công lớn thời đại về sau, quân đội lấy quặng bộ môn về sau toàn bộ đều giao cho dân gian kinh doanh, hắn hiện tại cao thấp cũng là một cấp quân sĩ trưởng, vào tư lịch hơi hơi cạn một điểm tướng quân trước mặt đều có thể mạo xưng một thanh người có quyền.

Sau đó, thuyền trưởng liền cẩn thận chọn lựa mấy cái kinh nghiệm phong phú thuyền viên, trên thuyền lấy quặng dùng giáp động lực, mang theo so sánh tương đối nhẹ nhàng công cụ, treo dẫn dắt chùm sáng cùng phục hợp dẫn dắt khóa, một chút xíu tiến vào đồng sơn vỡ ra hình thành trong rãnh sâu. Nơi đó cũng chính là lực hút tín hiệu xuất hiện trục trặc địa phương.

Ở trong nháy mắt đó, bọn hắn liền phảng phất muốn bị đại địa bên trên xuất hiện Địa Ngục Chi Môn thôn phệ, đương người trong cuộc lại cả đám đều hưng phấn đến rất, chỉ cảm thấy ánh vàng rực rỡ kim tệ ngay tại hướng mình vẫy gọi.

Thế nhưng là, làm thợ mỏ nhóm chân chính đến khe hở phần cuối lúc, lại chỉ thấy từ xen lẫn phẩm chất cao mỏ đồng nham thạch bao trùm xuống, lộ ra một chút xíu trơn nhẵn mặt cắt.

Trơn nhẵn đến dường như mặt kính một dạng.

"Thuyền trưởng, đây là..."

Thợ mỏ chưa thấy qua cái tràng diện này, rung động không thôi.

Thuyền trưởng biểu thị mình kỳ thật cũng chưa từng thấy qua, nhưng ở tất cả mọi người vào thất kinh thời điểm, làm lãnh đạo nhưng nhất định phải trấn định lại.

"Không sao, các huynh đệ, chúng ta thân kinh bách chiến, cái gì tràng diện gánh không được?" Thuyền trưởng chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đơn giản cũng chính là tìm tới một cái di tích chứ sao. Di tích a, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái này không thể so số không nguyên tố khoáng mạch đáng tiền sao? Phía trên lão gia, còn có siêu phàm các lão gia, đều sẽ cho chúng ta một số lớn tiền thưởng !"

Thợ mỏ suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng chính là chuyện như thế. Bọn hắn hiện tại vẫn cảm thấy rất khủng bố, nhưng cuối cùng vẫn là có biện pháp gạt ra một trương cứng nhắc khuôn mặt tươi cười ra.

Đương nhiên, làm thân kinh bách chiến ưu tú thợ mỏ, bọn hắn cũng không có lưu tại nguyên chỗ đông gõ gõ tây thọc một chút tìm đường chết, mà là cấp tốc hướng bộ chỉ huy phát đi tín hiệu, đồng thời ra hiệu dẫn dắt chùm sáng đem mọi người cho kéo lên đi.

Huệ Đặc man lão nhân hào thuyền viên đoàn, đương nhiên không biết, liền tại bọn hắn bị dẫn dắt chùm sáng lôi kéo rời đi quặng mỏ khe hở thời điểm, vừa rồi chỗ đáy cốc mặt kính, đã nổi lên ôn nhuận ngân quang, thỉnh thoảng còn có không biết là đồ án vẫn là văn tự kim sắc quang phù, vào ngân sắc mặt kính sau chảy qua.

Mà một màn này, cũng vào sau ba tiếng, phát đến Thiên Xu số 1 trạm không gian chỉ huy trung tâm bên trong.

"Thì ra là thế, cái kia còn nhỏ Thực Tinh Giả, bản thân cũng có thủ hộ chức trách a!" Kim tiên sinh cười nói: "Giống như là cổ đại cự long vào thủ hộ thần minh tài bảo như."

Jizov giáo sư lại luôn cảm thấy, hình ảnh bên trên ngân quang cùng phù văn màu vàng, mình tựa hồ là ở nơi nào nhìn thấy qua. Liền ở thời điểm này, hắn cũng thu được đuổi tới hiện trường Eisen bọn người phát tới năng lượng tin tức.

Hắn qua loa nhìn lướt qua báo cáo lên số liệu, lại nghĩ tới tro nữ sĩ lúc trước đã nói, lập tức nghĩ đến cái gì, lại lập tức lộ ra vẻ mặt không thể tin.

"Nữ sĩ, ngài làm thượng cổ người dẫn đạo, dạng này kéo lệch đỡ sẽ không làm trái ngài hành động chuẩn tắc sao?" Jizov giáo sư hỏi: "Đương nhiên, ta làm người được lợi, tự nhiên là hoàn toàn không có tư cách chỉ trích ngài, tối đa cũng chỉ là hi vọng có thể thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ thôi."

Hôi phong lại cười nói: "Ta chỉ là đang nỗ lực để trước kỷ nguyên di sản từng cái khôi phục, đưa đến phải có hiệu quả thôi. Cái này đương nhiên cũng là một loại lãnh đạo."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Huống hồ, giáo sư, vũ trụ thế nhưng là rất thần bí rất rộng lớn. Liền xem như phát hiện, không có nghĩa là có thể khởi động. Liền xem như có thể khởi động, không có nghĩa là có thể sử dụng. Liền xem như có thể sử dụng, không có nghĩa là chỉ có thể chính các ngươi dùng. Các ngươi lực có lẽ đến cuối cùng, đều chỉ là công dã tràng tốn thời gian cùng tinh lực hư không trò chơi thôi."

Vào rất sớm trước kia năm tháng bên trong, Dương Hi Di kỳ thật đối thần bí mà rộng lớn vũ trụ là cũng không có hứng thú gì. Vào mình vị kia xử lí tinh tế vận chuyển hàng hóa làm việc phụ thân chết bởi tinh tế sự cố về sau, đối cái này rộng lớn vô ngần đen nhánh không gian, mình liền sẽ không có gì lãng mạn tình cảm.

Thế là, hắn có thể đem tay đè vào mình âu yếm nhị thập tứ sử bên trên xin thề, sở dĩ sẽ đi đến tòng quân con đường, xác thực liền là hướng về phía lớn học một ít phí miễn phí, tinh anh quan lại tổ đãi ngộ tốt mà đến.

"Nếu như có thể trốn ở quân sử viện nghiên cứu bên trong làm một chút đọc sách đến bạc đầu học vấn, đợi thêm đến trộn lẫn chút vốn lịch liền có thể từ chức. Nghĩ biện pháp đến cái nào đại học cái nào đó lịch sử phương diện giáo chức cùng nghiên cứu cương vị. Nhân sinh liền coi như là trọn vẹn." Dương Hi Di nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài băng lãnh mà thâm thúy vũ trụ, nặng nề thở dài, nhấp một cái trộn lẫn Brandy hồng trà, bất đắc dĩ nói: "Ta là thật không có nghĩ qua, mình ba mười lăm tuổi sinh nhật là sẽ bị tốn tại một cái trôi nổi vào trong vũ trụ lớn sắt trong ngăn tủ. Mà lại cái này năm tháng còn nhìn ra xa xa khó vời. Ta là tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ ở thời điểm này được đến tấn thăng a!"

Ngồi đối diện hắn Mihir Kent trung tá nhún vai: "Dương lão sư, ngài lời này hẳn là vào Cannorlis tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng trước mặt nói. Tất cả mọi người nhận biết lâu như vậy, loại lời này thuật đã không thể kéo cừu hận."

Đúng thế. Liền tại ngày trước, cũng chính là lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 3 tháng 4, lấy khâm sai đại thần tự cho mình là Pelker bộ trưởng, mang theo trung ương giám sát đoàn các thành viên, đang dần dần khôi phục trị an lê minh tinh vực bên trong "Tuần sát" một vòng mấy lúc sau, cái này mới rốt cục đắc chí vừa lòng trở về bình minh chi ải đoàn kết pháo đài.

Theo sớm nguyên kế hoạch, lấy nghị viên cùng chính phủ trung ương thâm niên quan lại tạo thành "Đốc chiến đoàn", nên chính thức về nước.

Thế nhưng là, liền vào thời khắc này, mẹ hắn đâu cũng thu được Địa Cầu chính phủ trung ương mới nhất thông tin, cho quân viễn chinh Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di thiếu tướng trao tặng đoàn kết pháo đài đóng giữ tư lệnh quan chức vụ, đồng thời tấn thăng trung tướng quân hàm.

Đương nhiên, quân viễn chinh Phó tham mưu trưởng chức vị cũng là kiêm.

Thế là, Pelker tiên sinh liền trì hoãn về nước đường đi, ngược lại tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị một cái tấn thăng nghi thức. Vị này mập mạp chính khách tiên sinh tựa hồ là rất thích loại này sung sướng chúc mừng nghi thức, chẳng những tự thân thao tác điển lễ, còn mời đến không ít minh quân tướng lĩnh, thậm chí cả mặt khác nửa bên pháo đài "Minh quân" cao tầng xem lễ.

Vào nghi thức bên trên, Pelker treo ra vẻ đạo mạo mỉm cười, cho Dương Hi Di đừng lên viên thứ ba tướng tinh, cùng cao cấp nhất bảo quán quân huân chương công lao.

Ngoại trừ Dương Hi Di bên ngoài, còn có mấy chục danh quan quân được đến tấn thăng, hơn nghìn người được đến huân chương.

Tuy nhiên nói thế nào, chí ít vào lúc ấy không khí hình như, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ, tất cả đều vui vẻ.

Cho dù là Dương Hi Di dạng này thực chất bên trong phản thể chế phần tử, cũng phải thừa nhận, hậu phương lớn khẳng định, đối với mấy cái này ở tiền tuyến phấn chiến sấp sỉ một năm tướng sĩ đến nói, là rất trọng yếu.

"Chỉ là, được đến hỏa tuyến tấn thăng đều là đỉnh cấp học viện quân sự tốt nghiệp quan quân, nói trắng ra chính là tinh anh quan lại tổ thành viên. Được đến huân chương, tám mươi phần trăm cũng đều là quan quân." Dương Hi Di thở dài: "Vào trận này tấn thăng điển lễ về sau, chúng ta muốn trấn an binh lính bình thường cảm xúc, ngược lại liền càng tốn sức. Nếu như không phải ta xác định Pelker bộ trưởng không có cái kia dũng khí, cũng nhịn không được muốn hoài nghi tên kia là Đế Quốc gián điệp."

Đồng dạng thăng lên một cấp Kent bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, Dương lão sư, chúng ta là 'Người mặt trăng', vẫn luôn là người được lợi lớn nhất."

Dương Hi Di từ chối cho ý kiến, lại rót cho mình một ly Brandy.

"Cho nên nói, Địa Cầu bên kia nhưng thật ra là muốn trấn an ngài, cũng vui vẻ thừa nhận ngài lúc trước chiến sự trung lập xuống chiến công hiển hách." Mihir Kent nói: "Bọn hắn biết, công hãm toà này pháo đài người là ngài. Bọn hắn cũng biết, ngài bị bỏ ở nơi này, đúng là bắt nguồn từ tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng nữ sĩ tư tâm. Đã không thể đem Cannorlis tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng cách chức, đương nhiên cũng chỉ có thể thăng ngài quan."

Kent vừa cười nói: "Mà lại, ta nghe nói, Pelker nghị viên bản nhân, nghe nói về nước về sau sẽ được trao tặng công nghiệp nặng phát triển quy hoạch bộ bộ trưởng. Thỏa thỏa lớn chức quan béo bở a! Thế nhưng là công việc này muốn làm an ổn, lại cần cùng quân đội phối hợp tốt. Hắn kỳ thật cũng là hi vọng cùng ngài tiếp cái thiện duyên."

"Không, bọn hắn chỉ là gặp ta đánh xuống ác ma này chi hầu, liền hi vọng ta có thể giữ vững nó." Dương Hi Di thở dài "Đây thật là một tòa tốt thành a! Dù là vẻn vẹn chỉ là làm làm một cái nghiên cứu hàng mẫu, đều đầy đủ chúng ta những này ngu dốt người hiện đại nghiên cứu mấy cái thế kỷ. Mà lại, hắn vẫn là lê minh tinh vực môn hộ, tinh vực bên trong tất cả hạm đội hậu cần trung chuyển cùng duy tu trọng địa, tự nhiên là không cho sơ thất."

Đạo lý đích thật là đạo lý này, Kent từ đối phương trong miệng nghe tới một tia không đồng dạng cảm xúc, không khỏi thấp giọng hỏi: "Như vậy, ngài dự định..."

Dương Hi Di nháy một chút con mắt, lại đổi một cái uể oải tư thế ngồi, dùng nói chuyện phiếm một dạng giọng điệu nói: "Nói đến, Marklov lão gia tử cùng Poeta tiểu thư bọn hắn thứ mười ba hạm đội, về Tân Ngọc Môn bên kia đi tiếp thu mới thuyền cùng tân binh, hiện tại tới chỗ nào rồi?"

Chương 1155: Ta đã sớm là cái thành thục Đô đốc

Kent phản ứng ngược lại là rất bình tĩnh. Vào thời học sinh, hắn liền biết, Dương lão sư cũng không phải cái gì tư duy nhảy vọt loại hình, nhưng kỳ thật là một viên câu đố nhân loại hình, thế là liền lộ ra có chút nhảy vọt.

Nhưng vô luận như thế nào, cho dạng này loại hình lãnh đạo làm hơn nửa năm phó quan về sau, Mihir Kent dạng này tinh anh quan quân, tự nhiên là đã sớm thích ứng đối phương phương pháp làm việc. Hắn thậm chí đều không có xuất ra thiết bị đầu cuối điều ra báo cáo, đi thẳng đến: "Ngày 14 tháng 3 thời điểm, thứ mười ba hạm đội từ Tân Ngọc Môn tiếp nhận 12 chiếc trang bị Quang Dực Hổ Báo kỵ 6 hình đặc chủng đột kích hạm, 2 chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm hạng nhẹ, 1 chiếc chỉnh đốn trang bị tiếp viện hạm, cùng 1 chiếc nano sửa chữa hạm, cộng thêm 5400 danh nhân viên tác chiến."

"Nhân viên tác chiến tập kết đâu?" Dương Hi Di hỏi.

"Hơn phân nửa là từ trong nước rút điều qua đến ưu tú nhân viên chiến hạm, một số ít là Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận bản địa cư dân, phần lớn đều có vận tải đường thuỷ kinh nghiệm."

Dương Hi Di nhẹ gật đầu. Đã Kent biết cái này nói, đã nói hắn nhất định là thẩm duyệt hơn người sự tình danh sách.

Kể từ đó, chi này vốn chỉ là dùng để cùng hải tặc tác chiến địa phương tuần tra hạm đội, đã bành trướng vì từ 60 chiếc tân duệ cao tốc chiến hạm tạo thành đả kích hạm đội. Nếu như đổi lại là vào một năm trước tân đại lục, chi hạm đội này có thể đủ đi ngang, thậm chí còn có thể vọt tới "Tân đại lục đường cái" đối diện Đế Quốc vinh quang thực dân tinh khu đi sóng bên trên một thanh.

Bất quá, đến bây giờ, cái này lại như cũ chỉ là một chi phân đội quy mô du kích hạm đội, chủ yếu vẫn là bởi vì hạm thuyền tập kết bên trong dù sao không có có thể vừa chính diện chủ lực hạm. Hạng nặng nhất hai tàu chiến hạm vẫn là Lexington cùng Saratoga hai chiếc hàng không mẫu hạm, kỳ hạm cũng như trước vẫn là cái kia chiếc đặc biệt có thể để cho bên cạnh "Minh hữu" huyết áp lên cao Avrora hào.

"Thứ mười ba hạm đội đã tại ngày 21 tháng 3 thời điểm chính thức rời đi thực dân tinh khu, tiến vào tân đại lục đường cái. Ngày 22 tháng 3 thông lệ báo cáo lên, nói là tao ngộ hải tặc."

"Hải tặc?" Dương Hi Di lập tức liền có chút muốn cười : "Nói đến, tháng trước, Đế Quốc vào ác ma chi hầu đóng giữ hạm đội rút lui thời điểm, cũng vào tân đại lục đường cái gặp hải tặc."

"Đúng thế. Hơn nữa còn phát sinh tiểu quy mô chiến đấu. Thế là, Kaitai hạm đội thống soái, Charon · Scarlet vương tử liền đề nghị Đế Quốc bên này, hẳn là vào tân đại lục trên đường lớn tiếp tục duy trì nhất định quy mô tuần tra hạm đội. Nếu như Đế Quốc cần, bọn hắn nguyện ý phân ưu."

Dù sao là không cần Đế Quốc tự thân ra quân phí, tự nhiên cũng liền không có ý kiến gì. Kết quả là, vào tân đại lục trên đường lớn, liền lưu lại một nhóm sức chiến đấu cường đại chiến hạm. Từ Kaitai, Buckwei cùng Hayal các nước cao cấp quan quân tạo thành liên hợp tư lệnh quan phụ trách thống nhất chỉ huy.

Đương nhiên, những này hạm đội dù sao cũng là đến từ tám chín quốc gia, có một nửa hạm thuyền cố nhiên là từ Đế Quốc mua cải tạo, nhưng một nửa kia nhưng đều là tự nghiên. Hạm thuyền loại hình, công trình, võ bị thậm chí cả thông tin đều không thống nhất, nếu thật là miễn cưỡng biên cùng một chỗ, liền rất có đám ô hợp hiềm nghi.

Thế là, cái này liên hợp bộ tư lệnh liền theo sớm hạm thuyền loại hình cùng quốc tịch, phân biệt biên luyện thành năm cái phân hạm đội. Nó chủ yếu chức trách, chính là duy trì tân đại lục đường cái trị an, cam đoan Tân Lữ Thuận - đoàn kết nhét, cùng Vinh Quang chi môn - đoàn kết nhét cái này hai đầu tuyến đường tuyệt đối an toàn. Đồng thời cũng có thể phòng ngừa kẻ cướp đoạt tàn quân hướng bổn phương ở người tinh hệ khuếch tán, cam đoan địa phương sẽ không thối nát.

Bọn hắn bản chức công tác hẳn là làm được rất không tệ. Chí ít, từ Tinh Môn cùng thuộc địa vận đến tiền tuyến tiếp tế chưa bao giờ thiếu cân thiếu lượng qua.

Đương nhiên, từ khi ác ma chi hầu bị công hãm, ác ma chi nhãn bị đột phá, đường tiếp tế liền đã rất gió êm sóng lặng, nhưng đây chỉ là một chút không đáng nhắc tới việc nhỏ.

Bất kể nói như thế nào, liên hợp hạm đội các tướng sĩ là phi thường tinh thần đáng khen. Mà lại người ta làm sao cũng có thể xem như làm việc ổn trọng, phòng ngừa chu đáo, như thế liền cũng không phải chuyện xấu nha.

"Ha ha, nói đến, năm ngoái viễn chinh hạm đội chủ lực đến về sau, tân đại lục đường cái xung quanh tinh vực, giống như là bị rải đầy thuốc trừ sâu ruộng đồng, bọn hải tặc liền từng cái giống côn trùng có hại như mai danh ẩn tích. Nhưng đến lúc này, lại xuất hiện hải tặc." Dương Hi Di cười nói.

Mihir Kent cười nói: "Chúng ta đương nhiên không thể loại trừ là nước khác thuê săn tàu chiến khả năng. Bất quá, kỳ tích chi hoàn liền bày ở đây, lê minh tinh vực những cái kia màu mỡ chi địa cũng liền bày ở đây, mặc kệ tương lai như thế nào biến hóa, mặc kệ tương lai như thế nào phát triển, tân đại lục đường cái cũng nhất định sẽ so quá khứ phồn vinh hơn nhiều."

Đúng vậy, mặc kệ là khai thác, phát triển, thực dân vẫn là đánh, tân đại lục đường cái tuyến đường đều là liên thông lê minh tinh vực cùng Ngân Hà bản thổ khu vực cần phải đi qua, bận rộn trình độ có thể nghĩ, tự nhiên cũng liền có càng nhiều bọn hải tặc không gian sinh tồn.

Về sau, nói không chừng những cái kia vào Ngân Hà bản thổ đều tạo nên uy danh hiển hách Đại Hải Tặc Vương, đều sẽ chạy đến nơi đây đến phát triển nghiệp vụ.

Dương Hi Di lại cười nói: "Bất quá, có thể nhìn ra điểm này, đồng thời sớm liền chạy đến nơi đây, lại nhất định không phải phổ thông hải tặc, đúng là nên ra trọng quyền ! Chúng ta cần thiết, đối minh quân trả giá biểu thị thành khẩn cảm tạ."

Kent nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, cho nên thứ mười ba hạm đội vào ngày 25 tháng 3 thông lệ thông báo bên trong báo cáo, bọn hắn vào xuyên qua tân đại lục đường cái Nx- số 188 tinh hệ thời điểm, cũng tao ngộ hải tặc. Trong đó một chiếc thuyền hải tặc rất giống như là phát sinh ở năm ngoái, cũng chính là năm 832 ngày 27 tháng 2 Tân Lữ Thuận chiến dịch. Kẻ cướp đoạt hạm đội chạy tán loạn mất tích  XD22 phun lửa thuyền. Thứ mười ba hạm đội phát hiện về sau, liền bắt đầu triển khai truy kích."

Thể Cộng Đồng đương nhiên không có khả năng nắm giữ tất cả kẻ cướp đoạt tàu chiến tin tức cùng thuyền danh, cũng chỉ có thể dùng danh hiệu.

"Ách, năm ngoái trận kia Tân Lữ Thuận chiến dịch, hình như là ta chỉ huy nha." Dương Hi Di nhớ lại một chút: "Chiếc thuyền kia bên trong Avrora hào hai phát chủ pháo, bên cạnh bọc thép bị trắng u linh chiến cơ bom phản vật chất xé nát, về sau liền chạy ra chiến trường. Ta còn tưởng rằng chết tại cái nào tinh hệ bên trong."

Kent đối Dương Hi Di lập tức nổi lòng tôn kính.

Phải biết, lúc trước cái kia tràng chiến dịch quy mô không lớn, nhưng kẻ cướp đoạt cũng là xuất động trên dưới một trăm tàu chiến hạm cùng các loại cơ quan, mà lại chiến cuộc biến hóa cũng là phức tạp. Thế nhưng là, thời gian qua đi một năm về sau, Dương Hi Di thế mà không xem báo cáo liền có thể báo ra cụ thể một chiếc chiến hạm địch hạ lạc, cái này hoặc là nói rõ hắn xác thực có được dường như người máy một dạng trí nhớ. Hoặc là nói rõ, vào trận kia hắn tự thân chỉ huy chiến dịch bên trên, hắn đã đối tất cả chiến cuộc biến hóa đều quan sát nhập vi, liền cũng chung thân khó quên.

"Sau đó thì sao? Truy kích kết quả cuối cùng đâu?"

"Không thành công. Hải tặc có lẽ nắm giữ lấy khác bí ẩn tuyến đường tin tức cùng chỗ ẩn thân, cuối cùng vẫn là thoát ly thứ mười ba hạm đội tìm địch phạm vi." Kent lộ ra biểu tình cổ quái: "Thế nhưng là, vào ngày 30 tháng 3, cũng chính là hôm trước, bọn hắn vào trở về N36 tinh hệ, cũng chính là tân đại lục đường cái trụ cột tuyến đường thời điểm, cùng Hayal công quốc tuần tra hạm đội phát sinh ma sát."

"... Ma sát?" Dương Hi Di biểu lộ cũng cổ quái.

"Đúng thế. Báo cáo lên đích xác nói rõ, cũng là bởi vì hiểu lầm mà sinh ra ma sát." Kent nghiêm túc nói. Tóm lại, nếu như bỏ qua đối phương bị tại chỗ đánh chìm một chiếc khu trục hạm, trọng thương một chiếc tuần dương hạng nặng, phe mình lông tóc không thương chiến quả, xác thực chỉ có thể nói thành là hiểu lầm. Dù sao vào "Hiểu lầm" giải trừ về sau, song phương chí ít là không có tiếp tục kêu đánh kêu giết.

"Ta nhớ được, cái này N36 tinh hệ, khoảng cách Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ đã rất gần nha." Dương Hi Di tính toán nói: "Suruka vương brunhilt điện hạ nếu như muốn trở về lê minh tinh vực, nói không chừng là sẽ trải qua bên kia."

Tân đại lục viễn chinh chiến dịch, phe đế quốc thoáng cái đến ba vị đại tuyển đế vương, cùng bọn hắn cùng một chỗ đến, tự nhiên còn có mỗi người bọn họ tọa hạm, những cái kia hoa lệ uy nghiêm bá khí Titan hạm. Đương nhiên, vào Đế Quốc bắt đầu từ tân đại lục rút quân về sau, tuyển đế vương nhóm nhưng lại đều rời đi tiền tuyến. Bất quá, người sáng suốt đều biết, Sorene Vương cùng Valente vương có lẽ là thật trở về Đế Quốc bản thổ, nhưng Suruka vương hẳn là sẽ rất mau trở lại đến.

Bởi vì nàng tọa hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ, hiện tại còn dừng ở kỳ tích chi hoàn đâu.

Đến thời điểm kia, vị này tại ngũ trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương, hẳn là liền sẽ trở thành Đế Quốc vào lê minh tinh vực quân chính tối cao trưởng quan.

"Cho nên..."

"Ta cùng Akinayama Hachiman trung tá, xác thực cân nhắc qua, để thứ mười ba hạm đội vào tân đại lục đường cái chặn giết Suruka vương kế hoạch." Mihir Kent nói: "Bất quá, xác suất thành công không phải quá cao."

"Không muốn cân nhắc a!" Dương Hi Di tức giận nói: "Mà lại xác suất thành công gần như tương đương với không có tốt a?"

"Ngài nghĩ nhiều, chí ít hẳn là sẽ vào 15% tuổi trở lên." Kent nghiêm túc nói: "Nàng cưỡi không phải Thần Hi Thiên Sứ, mà chỉ là một chiếc thép diên cấp chỉ huy tuần dương hạm. Lấy thứ mười ba hạm đội hỏa lực, đúng là có thể vào Đế Quốc chi viện đến trước đó mang nó đánh chìm. Bất quá, cân nhắc đến Suruka vương là Linh Năng Giả, lại hộ tống còn có Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thuyền rồng, một khi bắt đầu hành động, tổn thất sẽ rất lớn. Liền xem như thành công, đến tiếp sau phát triển cũng thực tế là khó mà đánh giá. Đây cũng không phải là chúng ta có thể phụ đến nhận trách nhiệm."

"Cho nên thì ra các ngươi thật đúng là định ra như thế một cái làm ẩu kế hoạch a?" Dương Hi Di bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta là bộ tham mưu thành viên nha. Định ra kế hoạch vốn là là chức trách của chúng ta, như đến thời điểm kế hoạch không đủ dùng, cái kia mới thành thất trách." Kent cười nói: "Cùng ngài  D kế hoạch so ra, chúng ta kỳ thật đã rất bảo thủ."

Nói đến đây cái D kế hoạch, Dương Hi Di lập tức liền không có cách nào đem lời tiếp theo, hắn cũng không có cách nào giả ngu. Dù sao, kế hoạch này có thể định ra xuống dưới, hai cái này tham mưu trẻ tuổi quan cũng là bỏ ra nhiều công sức.

Nghĩ tới đây, Dương Hi Di liền cũng diễn đều không nghĩ diễn, nói thẳng: "Hachiman kia tiểu tử hiện tại như thế nào? Ta để hắn làm viên kia di động ụ tàu, lúc nào có thể sử dụng a?"

"Ách, đã đang thử vận hành. Bên kia nhân lực cùng vật lực cũng không thiếu, trong tay còn có từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được nhà máy thuyền, chỉ cần hơi hơi cải tạo một chút liền có thể. Chỉ bất quá, Orwell thiếu tướng đưa ra, hi vọng để đem Akinayama trung tá lưu lại. Bên cạnh hắn thiếu cái dùng tốt phó (tham gia) quan (mưu)."

"Để chính bọn họ quyết định." Dương Hi Di cũng không quá để ý bộ hạ chỗ. Dù sao, nếu như nơi này hết thảy như thường, liền nơi nào đều bình an, nếu như xảy ra chuyện gì tình huống, nơi nào lại đều chưa nói tới an toàn.

Hắn sau đó lại ra lệnh: "Cho thứ mười ba hạm đội hạ lệnh, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, lấy Dao Trì cùng bình minh ải vì điểm khởi đầu, DL33 tinh hệ vì trung đoạn, tiến hành thường ngày cảnh giới tuần hành nhiệm vụ."

Ngay tại đoàn kết nhét bên trên Dương Hi Di không biết là, thứ mười ba hạm đội tình cảnh trước mắt, kỳ thật tỉ lệ đi trong báo cáo muốn kịch liệt nhiều.

Thứ mười ba hạm đội kỳ hạm, tuần dương hạm hạng nặng Avrora hào, chiếc này Địa Cầu hạm đội vũ trụ bên trong duy nhất Tinh Không cấp tuần dương hạm, cũng là một chiếc có được ưu nhã hình dáng cùng tẩy luyện khung máy mỹ cảm hoa mỹ chiến hạm. Đương nhiên, có lẽ là bởi vì điểm nhan sắc quá cao liền dễ dàng kéo cừu hận, chiếc chiến hạm này luôn luôn có thể để cho cảm kích đế quốc quân quan huyết áp tiêu thăng.

Thế nhưng là, vào trận này tiếp tục hơn nửa năm đại viễn chinh chiến dịch bên trong, thứ mười ba hạm đội nhưng thủy chung đi ưu nhã mà vững vàng bộ pháp, nghênh ngang sinh động vào vô số Đế Quốc chiến hạm ánh mắt cùng tầm bắn bên trong, nhưng thủy chung hoa lệ mà khỏe mạnh còn sống.

Hiện tại là lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 2 tháng 4, khoảng cách phát hướng đoàn kết nhét cái kia phong thông lệ báo cáo, đã đi qua hai ngày thời gian. Giờ này khắc này, thứ mười ba hạm đội toàn bộ hạm thuyền đã xuyên qua tân đại lục ngã tư đường bên trên Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ, hướng về lê minh tinh vực phương hướng rất gần, sau đó vào DL04 tinh hệ phụ cận lần nữa tao ngộ đột phát tình trạng.

Hiện tại, Avrora hào bên trên thuyền viên đoàn đang bề bộn thành một đoàn. Thông qua phía trước trinh tra hạm đội kiểm tra, trước mặt bọn hắn thiết bị đầu cuối bảng bên trên, là đã triển khai chiến đấu đội hình "Minh quân" hạm đội.

Cái này chiến đấu tập quần, là từ hai chi vào tân đại lục trên đường lớn tuần tra phân hạm đội tạo thành, phân biệt đến từ Buckwei cộng hoà cùng Angmang tư liên hợp vương tù nước.

Kể từ đó, chiến hạm của đối phương số lượng cũng đã đạt tới thứ mười ba hạm đội gấp hai, mà còn có hai chiếc chiến tuần.

Bất quá, Avrora hào trên cầu tàu kiêu binh hãn tướng nhóm lại cảm thấy cảm xúc ổn định thậm chí còn có chút muốn cười.

"Hạm đội của đối phương không để ý đến cảnh cáo của chúng ta, còn tại bảo trì đệ nhất tốc độ đi tới. Trước mắt khoảng cách 1.2 cái đơn vị thiên văn. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ tại 40 phút chi sau tiến nhập phạm vi nguy hiểm." Tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu đối thứ mười ba hạm đội  (phó) tư lệnh, Eleano Poeta chuẩn tướng nói.

"Ừm, ta nhìn thấy."

"Kỳ thật, lại chỉ cần 15 phút, chúng ta sẽ trước một bước bị đối phương chủ pháo đặt vào tầm bắn. Bọn hắn có hai chiếc chiến tuần." Ngồi vào đài chỉ huy hàng phía trước chỗ ngồi pháo thuật trưởng Ina Hillica trung tá nói.

"Ta nghe tới. Ngươi không dùng lớn tiếng như vậy." Eleano nói.

"Tốt a, ta chỉ là để ngài hiểu rõ mà thôi." Ina đem ánh mắt từ mới đến lực hút sóng hiệu đính nghi thượng chuyển đến, ngẫm lại lại bổ sung: "Chúng ta phản vật chất chiến đấu bộ là bao no. Vừa rồi Marklov tư lệnh quan, đã để trắng u linh tiểu đội thay đổi trang phục. Chúng ta mới mấy chiếc kia Hổ Báo kỵ cũng đã vào cho lực hút máy chiếu thêm nhiệt."

"Ta minh bạch, ta cũng nhìn thấy." Eleano nói.

Tốt a, mặc dù là đột phát tình trạng, nhưng chỉ từ thứ mười ba hạm đội hiện tại chuẩn bị chiến đấu tình huống đến xem, thật đúng là nói không chính xác đến cùng ai vào trăm phương ngàn kế.

Eleano Poeta đứng tại chỗ lại suy tư nửa phút, lập tức lại nói: "Báo tin toàn hạm đội bảo trì tiêu chuẩn tuần hành tốc độ, chuyển hướng 3 giờ phương hướng, hướng số 4 Tinh Môn vuông tiến về phía trước."

Phó quan rất nhanh liền đem mệnh lệnh được đưa ra đến toàn hạm đội bên trong. Có chút quá nhiệt huyết quan binh khó tránh khỏi sẽ đối tư lệnh quan nữ sĩ mệnh lệnh có một chút không quá thành thục tiểu ý kiến, nhưng chấp hành thời điểm cũng là sẽ không đánh bất luận cái gì chiết khấu.

Trên thực tế, thứ mười ba hạm đội tư lệnh quan vẫn như cũ là Marklov thiếu tướng, trên lý luận kỳ hạm cũng y nguyên còn tại Saratoga hào bên trên, nhưng bây giờ dù sao không có người ngoài, mọi người đều đã lười nhác diễn.

"Nếu như đối phương tiếp tục đi tới, thậm chí hướng bên ta khai hỏa làm sao?" Ina hỏi.

"Kia liền vào chúng ta bị đặt vào đối phương tầm bắn trước đó, gia tốc chạy trốn chính là. Nơi này là tân đại lục đường cái, tuyến đường vẫn là rất bốn phương thông suốt." Eleano nói.

Cái này, có thể vào trước mắt bao người dùng "Chạy trốn" cái từ này sao? Bên cạnh mọc ra một mặt tinh anh phong phạm tình báo tham mưu cùng tham mưu tác chiến là mới từ trong nước điều qua đến, còn không phải quá thích ứng thứ mười ba hạm đội phong cách. Bất quá, xem bọn hắn muốn nói lại thôi biểu lộ, bị đồng hóa hẳn là vấn đề thời gian.

"Trưởng quan..."

"Làm gì?"

"Mặc dù ta biết đây là thông minh quyết định, nhưng tựa như không quá phù hợp ngài phong cách."

"Ngậm miệng, pháo thuật trưởng. Ta cũng đã sớm là cái thành thục Đô đốc."

(tấu chương xong)

Eleano Poeta chuẩn tướng cảm thấy, mình trải qua dài như vậy tân đại lục chiến dịch, hẳn là có thể coi là một vị thành thục phân hạm đội Đô đốc. Chính là bởi vì thành thục, thế là mới minh bạch, nếu là mang theo thứ mười ba hạm đội cùng chi này từ mặt khác một bên "Minh quân" tạo thành liên hợp hạm đội, ở chỗ này giao chiến, là một viên dũng cảm lựa chọn, nhưng lại cũng không là thông minh lựa chọn.

Song phương còn còn nể mặt nhau, bất kể là ai động thủ, đều nhất định phải gánh chịu chiến tranh trách nhiệm.

Nhưng vấn đề ở chỗ, phe mình là chính quy Địa Cầu hạm đội, đối diện lại vẻn vẹn không quá là Đế Quốc hồ bằng cẩu đảng thôi.

Cái gọi là chân trần không sợ mang giày. Lời này dùng ở đây hình như là có chỗ nào không đúng, nhưng mọi người vẫn là có thể lĩnh hội tinh thần.

Mặt khác, làm thanh niên câu lạc bộ trọng tâm thành viên, Eleano trong tay cũng có Thiên Xu tinh hệ chiến báo, đối mới đến tay Hổ Báo kỵ 6 hình đột kích hạm sức chiến đấu là có khái niệm, đối loại chiến hạm này hẳn là sử dụng chiến thuật thủ đoạn, đồng dạng cũng là có chút khái niệm. Thế nhưng là, nàng cũng không định đem bí mật vũ khí cùng bí mật chiến thuật, dùng tại những này Đế Quốc "Minh hữu" trên thân.

Thần kiếm hẳn là dùng để đồ long, dùng để đồ tể cự long nuôi Kobold tính là chuyện gì xảy ra?

Làm một vị thành thục Đô đốc, điểm này chiến lược định lực cũng là có.

Về phần tuần trước cùng Hayal công quốc hạm đội phát sinh một điểm nhỏ ma sát... Eleano biểu thị, cái này hoàn toàn chính là những cái kia báo biển người tự mình tìm đường chết. Nếu không phải bọn hắn ra vướng bận, thứ mười ba hạm đội thật đúng là sẽ không đem những cái kia hải tặc thả chạy. Về sau ngược lại còn bị cắn ngược lại một cái nói hoài nghi phe mình cùng hải tặc có cấu kết vân vân. Ha ha, chỉ là một đám báo biển người, vào Đế Quốc ba ba toàn diện viện trợ phía dưới mới cuối cùng là không có bị Chelker vương quốc đánh chết, còn thật lấy vì chính mình là cường quốc rồi?

Bất quá, nơi này thật đúng là nhất định phải cảm tạ bọn hắn ngạo mạn. Chính là bởi vì bọn hắn lỗ mãng nổ súng trước, mình mới có đánh trả lý do. Đương nhiên, chủ yếu động thủ nhưng thật ra là vẫn là Lexington cùng Saratoga hai chiếc hàng không mẫu hạm hạm chị em bên trên chiến cơ.

Hiện tại, những này phi công trẻ tuổi nhóm đối kiểu mới Bạch Ma Quỷ chiến cơ tính năng cùng chiến thuật đã nắm giữ được tương đương thuần thục, rất nhanh liền mở ra Quang Dực, giống như Vũ Yến bình thường đột phá Hayal hạm trưởng lưới phòng không lạc. Vào những này báo biển người kinh dị trong ánh mắt, nóng bỏng bom rất nhanh rơi xuống chiến hạm của bọn hắn nhược điểm bên trên.

Đánh số là RX78, đã có mười hai cái đánh rơi tinh (đánh rơi máy bay địch) cùng ba cái nhỏ máu chuôi kiếm (phối hợp hoặc độc lập đánh chìm chiến hạm) trắng u linh chiến cơ càng là trực tiếp đem một phát ngư lôi ném đến một chiếc Hayal người chiến hạm thoát khí trong miệng, tại chỗ liền cấu thành phản ứng dây chuyền bạo tạc.

Đế Quốc tạo thuyền các kỹ sư nếu như vào tại chỗ, nhất định là sẽ biểu thị, : Là đổi chúng ta trạch lệ, chiến hạm thoát khí lỗ nếu là dễ dàng như vậy bị công kích, nhà thiết kế cùng thuyền đại tượng cũng phải bị chộp tới pháo quyết. Cho nên nói, các ngươi những nước nhỏ này yếu dân, công nghiệp thực lực cùng kỹ thuật thực lực đều một lời khó nói hết, mà lại đánh lâu như vậy cầm liền quốc dân lương thực an toàn đều bảo hộ không được, nhất định phải mình tạo thuyền là làm gì đâu?

Tóm lại, Hayal công quốc hạm đội tại chỗ liền bị đánh cho đầu óc choáng váng. 30 phút không đến, liền hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

Nếu không phải vừa vặn có một nhóm rút về nước Đế Quốc cấm vệ hạm đội từ bên cạnh đi ngang qua, thứ mười ba hạm đội là thật chuẩn bị đem những này báo biển người toàn bộ hóa thành vũ trụ hài cốt.

Bất quá, cũng may mắn là nhóm này Đế Quốc cấm vệ hạm đội đến, sự tình cũng mới không có nháo đến quá lớn.

Eleano cùng các chiến hữu xuất ra một nhóm lớn nhân chứng vật chứng, chứng minh động thủ trước nhưng thật ra là Hayal công quốc hạm đội. Dẫn đội hạm đội đế quốc chuẩn tướng lập tức liền theo lý đương nhiên mà tỏ vẻ đồng ý, tại chỗ biểu thị muốn đem động thủ báo biển người nhân viên chiến hạm đưa ra tòa án quân sự.

Hắn còn vỗ bộ ngực biểu thị, mình là quân nhân đế quốc, đại biểu cho Ngân Hà Đế Quốc quang huy chính nghĩa hình tượng, gặp đến bất cứ chuyện gì đều sẽ theo lẽ công bằng xử lý tuyệt đối sẽ không kéo lệch đỡ.

Eleano lại luôn cảm thấy, gia hỏa này sở dĩ đứng tại phía bên mình, hoàn toàn cùng công chính không quan hệ, vẻn vẹn là bởi vì Hayal công quốc báo biển người động thủ trước hơn nữa còn mẹ nó đánh thua. Đế Quốc cố nhiên là rất am hiểu viễn trình chăn nuôi, nhưng đối để cho mình hổ thẹn súc vật thế nhưng là từ sẽ không cho hoà nhã.

Mà lại, hắn bày làm ra một bộ trọng tài dáng vẻ, chẳng phải là là đem Đế Quốc đặt ở Thể Cộng Đồng thượng vị sao?

Nghĩ tới đây, thứ mười ba hạm đội liền không tiếp tục cùng đối phương dây dưa, trực tiếp thẳng rời đi hiện trường. Ước chừng 30 phút liền dùng cỡ nhỏ chiến cơ đánh ngã mấy chiếc cỡ lớn chiến hạm chiến tích quá rung động, hạm đội đế quốc nhưng không có ý đồ chặn đường.

Lại lại về sau, cũng chính là ba mười giờ trước đó, đương hạm đội đến Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ thời điểm, Avrora hào lần nữa thu được mới tín hiệu, lại là đến từ Đế Quốc viễn chinh hạm đội, ở vào vinh quang tinh khu sau Phương chỉ huy bộ thư tín.

Vào trên thư, quân đế quốc chấp pháp bộ môn đã làm ra mới nhất quyết đoán. Hạ lệnh trước nã pháo báo biển người chỉ huy đã phía sau thân trúng tám thương sợ tội tự sát, nhưng y nguyên dựa theo không vinh dự tử vong xử lý, không cho truy phong, cũng không cho trợ cấp. Ngoài ra, hạm đội lớn nhỏ ba mươi danh cấp tá trở lên cao cấp quan quân, có một nửa đều bị giam giữ chuẩn bị ra tòa án quân sự.

Có thể nói, đối với việc này, Đế Quốc biểu hiện được tương đương công chính cũng tương đương cục khí, tràn ngập thân là thế giới đại quốc tinh thần trách nhiệm.

Có lẽ là bởi vì phe đế quốc quá cục khí, ít nhiều khiến thứ mười ba hạm đội các tướng sĩ có chút thư giãn. Thế là, khi bọn hắn rời đi Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ, tiếp tục "Bắc thượng" thời điểm, tao ngộ chi này từ người chim Buckwei cùng Angmang người vượn liên hợp hạm đội lúc, nhiều ít vẫn là có chút bối rối.

Rất hiển nhiên, chi này tổng kết binh lực vì thứ mười ba hạm đội gấp hai binh lực, đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu, lại sớm tại thứ mười ba hạm đội nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ trước đó, liền đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bọn hắn triển khai có thể tiến hành bọc đánh bao vây tiêu diệt hạc cánh trận. Hai chiếc chiến tuần cộng thêm bên trên hơn mười chiếc tuần dương hạm hạng nặng tạo thành trọng tâm, động cơ làm tốt sớm thêm nhiệt, chủ pháo pháo môn toàn bộ triển khai. Ở đây bốn chiếc hàng không mẫu hạm, càng là cơ hồ đem tất cả có thể dùng chiến cơ đều sớm phát xạ đến không trung. Mấy trăm nhà tất cả loại hình chiến cơ, giống như là một đám dục cầu bất mãn ong vò vẽ, ô ô mênh mông vào hai quân giữa lượn vòng lấy.

"Sách, thật khó nhìn, nếu như là Bạch Ma Quỷ tiểu đội bọn hắn, sớm liền trực tiếp xông lại." Ina nói.

"Bọn hắn đều là đứng đắn quân nhân chuyên nghiệp, không phải cái gì dã tính khó sửa đổi cao bồi." Eleano tức giận nói: "Bọn hắn là sẽ căn cứ mệnh lệnh mà hành động."

Trẻ tuổi hạm đội (phó) Đô đốc nghiêm túc tính toán một chút thế cục trước mắt: Thật muốn đánh, xác thực cũng không phải là không có không có chút nào chiến thắng cơ hội. Thế nhưng là, đại giới là cái gì đây? Ý nghĩa lại lại là cái gì đâu?

Thế là, vào mệnh lệnh của nàng xuống, thứ mười ba hạm đội liền thật bắt đầu chuyển hướng. Bất quá, vào toàn hạm đội đã cân xứng cùng hạm đội của đối phương kéo dài khoảng cách về sau, Ina lại nói: "Nói không chừng, đối phương so với chúng ta còn hồi hộp đâu."

Eleano nhẹ gật đầu: "Ừm, ta nhìn ra."

Ngươi là làm sao thấy được ? Ina nghi ngờ nhìn đối phương một chút, lại nói: "Cho nên..."

"Khắc chế, Ina Hillica thượng tá. Nếu như ngươi thực tế khắc chế không được, liền ngậm miệng ôm ngươi mộng ảo hộp chơi một thanh « phấn hồng nắm » đi."

"... Cái kia, các hạ, ta kỳ thật gần nhất ngay tại chơi « túi sách thần tiên »."

"Đồ chơi kia chơi máy rời thật sự có ý tứ sao? Tốt a, dù sao cùng ta quan hệ cũng không lớn."

Cứ như vậy, vào thành thục có khắc chế Eleano Poeta mệnh lệnh dưới, thứ mười ba hạm đội vững vàng đi tới, rất nhanh cùng hạm đội của đối phương trực tiếp kéo ra một cái khoảng cách an toàn.

Bất quá, để nàng giật mình chính là, đương phe mình lúc trước tiến quỹ tích bên trên rời đi về sau, đối phương chi này khổng lồ liên hợp hạm đội, cũng không có chuyển biến phương hướng tiếp tục truy kích, ngược lại là trực tiếp ngừng thuyền. Tất cả chiến cơ đều trở về hàng không mẫu hạm. Đứng đầu hai chiếc chiến tuần còn phát tới hữu hảo thông tin.

Nếu như hoàn toàn không trả lời, thất lễ liền thành phe mình, Eleano liền đành phải mệnh lệnh kết nối.

Giờ này khắc này, song phương trực tiếp khoảng cách đã vượt qua hai cái đơn vị thiên văn, liền xem như dùng lực hút sóng tín tiêu trung chuyển cũng sẽ có ba năm giây trì hoãn. Thế là, phát tới không phải tức thời thông tin, mà là một chuỗi video ngắn.

Vào màn ảnh bên trong, mặc rất có mấy phần Đế Quốc phong cách chế phục ngang mang người trung tướng, tự xưng là gọi "Được dị đường tháp".

Quân đế quốc chế phục từ trước đến nay là công học mỹ thuật thiết kế cực hạn, đem đối diện danh xưng là lưu hành văn hóa thuỷ tổ Liên Minh đều vung mấy khu phố, liền xem như xuyên tại chết mập trạch trên thân đều có thể che nửa trên thịt thừa. Thế nhưng là, theo Eleano, xuyên tại cái này Angmang người vượn trên thân, lại thật sự có như vậy điểm vượn đội mũ người ý tứ... Ân, mặt chữ trên ý nghĩa vượn đội mũ người.

Lời mặc dù như thế, đối phương thái độ vẫn là vô cùng đoan chính.

Vị này ngang mang người tướng quân, dùng phi thường thành khẩn thái độ hướng Eleano biểu đạt áy náy, đồng thời còn nói rõ chi tiết, vừa rồi thế cục sở dĩ có chút khẩn trương, cũng không phải là bởi vì phe mình đối Địa Cầu hạm đội có cái gì ác ý.

"Khoảng thời gian này, bỉ vuông tuần tra hạm đội, vào phụ cận tinh hệ phân biệt thăm dò đến kẻ cướp đoạt lưu lại hạm thuyền cùng không đăng kí hạm thuyền tín hiệu. Từ hành động quỹ tích đến xem, rất có là kẻ cướp đoạt tàn quân đang cùng hải tặc sẽ hòa. Vào Đoạn Tội chi chiến đại cục đã định dưới tình huống, đến tiếp sau quan trọng nhất, chính là thời gian dài tiễu phỉ hành động. Thế nhưng là, lấy Tomieli ở bên trong mấy vị thủ phạm chưa sa lưới, chúng ta không thể loại trừ kẻ cướp đoạt cao tầng được sự giúp đỡ của hải tặc, trốn đi nơi khác khả năng. Mời quý quân có thể lý giải chúng ta phản ứng quá độ nguyên nhân. Đương nhiên, cũng mời quý quân vụ tất tin tưởng, chúng ta đồng đội tình nghĩa, là vào một năm đẫm máu sóng vai bên trong ngưng tụ thành, sẽ không bởi vì vì một số tiểu va chạm nhỏ mà biến mất."

Vị này người vượn tướng quân biểu lộ rất sinh động, ngữ khí cũng rất ôn hòa, mặt mũi tràn đầy đều là thành khẩn. Thế là, Avrora hào trên cầu tàu ngay tại bận rộn một đám tướng sĩ, lập tức đều có một loại nắm đấm vung vào bông bên trong cảm giác.

Liên hợp hạm đội biểu hiện phi thường khoan dung, nhưng chỉ huy lại phi thường thái độ khiêm nhường, một chiêu này xác thực chỉnh mọi người có chút khó chịu.

Eleano ngược lại là một bộ "Học được " biểu lộ, trong giọng điệu mang theo vài phần thán phục: "Tốt a, là ta trông mặt mà bắt hình dong. Vị này đường tháp tướng quân một khi nói đến lời nói liền lộ ra rất phong độ nhẹ nhàng, thậm chí thích hợp đi làm cái quân đội tin tức phát ngôn viên. Ha ha ha, cái này cơ trí bộ dáng, có thể để ta nghĩ đến nào đó người quen a!"

"Quả nhiên, người Buckwei cùng người Angmang cũng đang sợ. Bọn hắn cũng không có làm tốt cùng chúng ta khai chiến từng bước bên trong." Ina nói.

"Ta nhìn ra được. Vào chúng ta đến trước đó, liền đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, đây thật ra là một loại bên ngoài lệ bên trong nhẫm. Còn có, ngươi không dùng thêm cái 'Cũng'. Thứ mười ba hạm đội bọn quan binh không có có sợ hãi, chỉ bất quá vào lúc này khai chiến, được không bù mất mà thôi." Eleano nói: "Nếu không, ngươi hỏi một chút ngươi các đồng liêu, bọn hắn sợ hãi sao?"

Chẳng lẽ thời điểm này còn có người sẽ trả lời "Sợ hãi" sao? Trong đầu thiếu gân người, hẳn là rất khó hỗn đến trên cầu tàu cương vị công tác a?

Ina nhịn không được nhìn chỉ huy một chút, quyết định vẫn là đương một cái yên tĩnh mỹ thiếu nữ tốt.

Nàng biết, tư lệnh quan tiểu thư vừa rồi dùng mặc dù là điển hình người lãnh đạo lời nói thuật, nhưng nếu trên thuyền này thật sự có người là không sợ hãi, thật sự có người đang suy nghĩ như thế nào tiêu diệt đối phương ưu thế binh lực, liền nhất định là bao hàm bản thân nàng.

Thời điểm này, lại nghe Eleano lại nói: "Ngược lại là vị kia Angmang tướng quân nói hải tặc, nghe không giống như là lý do. Cân nhắc đến chúng ta trước mấy ngày tao ngộ, vẫn là rất khiến người để ý."

Chương 1157: Giác ngộ cùng nghĩa khí

Eleano Poeta giọng điệu nghe có chút giống như là đang lầm bầm lầu bầu. Bên cạnh phó quan cùng các tham mưu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều không biết là có hay không hẳn là tiếp tra.

Bất quá, tại trải qua ngắn ngủi do dự về sau, vừa thượng nhiệm tham mưu tác chiến vẫn là nói: "Nếu như nói chính là chúng ta trước đó gặp được những cái kia, ít nhất nói rõ bọn hắn rất có thể giấu, cũng rất khó chạy, đúng là có khả năng đối tân đại lục đường cái tạo thành nguy hại."

"Trước mắt lớn nhất có thể là hắc xà băng hải tặc." Tình báo tham mưu nói: "Bọn hắn vào năm ngoái  ngày 17 tháng 1 thời điểm, cùng Dư Liên tướng quân suất lĩnh tinh hồng Vương Toạ, cũng chính là hiện tại Mars Cook hào từng có đối mặt, cũng cùng bổn phương hạm đội từng có đối mặt."

"Cho nên, chúng ta trước mấy ngày truy kích những cái kia, cũng là hắc xà?"

Tình báo tham mưu nói: "Giao chiến thời gian quá ngắn, đối phương chạy quá nhanh, nhưng khả năng này tồn tại."

Eleano nhẹ gật đầu, cười nhạt nói: "Ta là thật không nghĩ tới, hạm đội của chúng ta rõ ràng đều đã hùng tráng như vậy, thế mà còn muốn nhọc lòng vấn đề hải tặc."

"Thế nhưng là, đây là thứ mười ba hạm đội thành lập nguyên nhân a!" Ina nghiêm túc nói: "Cho nên, muốn chấp hành một chút lục soát nhiệm vụ sao?"

"Nếu như là hai tháng trước kia, ta thật sẽ làm như vậy. Nhưng bây giờ đã hoàn toàn không giống. Chúng ta hành trình đã chậm trễ ba ngày. Hiện tại nhất định phải mau chóng đem trong cabin những vật kia đưa đến đoàn kết pháo đài, sau đó lại mau chóng trở lại trên cương vị."

Đã lời nói đều nói đến nước này, toàn hạm đội tình trạng khẩn trương liền cũng liền một cách tự nhiên giải trừ, mọi người liền cũng trở lại cương vị của mình bên trên, hoán đổi đến đối diện nhẹ nhõm công việc thường ngày trạng thái.

Bất quá, thoải mái nhất tự nhiên là kỳ hạm pháo thuật trưởng kiêm bảo an chủ nhiệm Ina Hillica tiểu thư. Dù sao hiện tại không có đánh trận, không có nàng cái này cái vũ khí trưởng quan đất dụng võ. Về phần thường ngày giữ gìn cùng kiểm tra làm việc, vốn là có mấy cái phụ tá đến phụ trách.

Thế là, nàng liền ngồi vào ghế ngồi của mình bên trên, thật xuất ra mộng ảo hộp.

Ngồi vào trên cầu tàu Eleano, cứ như vậy mắt thấy trợ thủ của mình kiêm hảo hữu dùng mộng ảo hộp kết nối người thiết bị đầu cuối, đăng lục « túi sách thần tiên » máy rời hình thức, nhìn xem nàng điều khiển nhân vật chính cùng một con hỏa diễm con chuột vào lớn trên bản đồ du đãng năm phút đồng hồ, đánh mấy trận không có chút nào tính kiến thiết tiểu quái tao ngộ chiến.

Trong lúc nhất thời, Eleano đã không biết là ta nhàm chán vẫn là nàng nhàm chán.

"Nhà kho bên trên những vật kia, là linh nghiên hội Grant đại sư mời chúng ta vận đến đoàn kết pháo đài. Trong đó còn có một phần chỉ ra là muốn tặng cho ngươi." Eleano nói: "Nghe chính là cái gì cao đại thượng linh năng Bảo cụ, ngươi cũng không đi thích ứng một chút?"

"Thần bí học đồ vật chính là muốn thuận theo tự nhiên... Dù sao trưởng quan còn có linh nghiên hội khác chúng đại sư, đều là nói như vậy." Ina nghiêm túc nói: "Trực giác của ta nói cho ta, hiện tại còn không phải mở ra cái kia bảo rương thời điểm."

Eleano lần nữa lộ ra cứng nhắc bạch nhãn, một bộ hoàn toàn không hiểu rõ các ngươi đám này linh năng thần côn dáng vẻ.

Thời điểm này, Ina không hiểu nghĩ đến cái gì, liền theo tạm dừng, sau đó hỏi: "Nói đến, trưởng quan, nếu như chúng ta lúc trước cùng Hayal công quốc báo biển người khai chiến ăn phải cái lỗ vốn, thậm chí là đánh thua, sẽ như thế nào đây?"

Eleano cười nói: "Dù sao chỉ là ma sát. Chúng ta là ứng nên sẽ không chết, còn có thể tiếp tục chấp hành nhiệm vụ. Hôm nay những này hạm đội có lẽ cũng sẽ xuất hiện, biểu hiện được sẽ càng hữu hảo. Nói không chừng còn sẽ tới mời chúng ta đi mở hội liên hoan đâu. Có sao nói vậy, người Buckwei côn trùng xử lý, ngang mang người hoa quả tươi xử lý, hương vị cũng vẫn không sai."

"... Cho nên, Eleano trưởng quan, chiến tranh, thật sẽ phát sinh sao?"

"Ha ha, Ina tiểu thư, ngươi lời nói này đến giống như là cái vào Địa Cầu giai cấp trung lưu xuất sinh lớn lên vừa tốt nghiệp nữ sinh viên, mà lại học vẫn là pháp luật hoặc là truyền thông cái chủng loại kia."

"Ngài cái thí dụ này thực tế là quá tinh anh chủ nghĩa. Ta cái này gà rừng tốt nghiệp trung học lao động nhân dân nghe không hiểu." Ina nháy một chút đỏ rực mắt to.

"... Ta nhìn ngươi gần nhất đọc sách vẫn là không ít nha. Thế nhưng là, ngươi đọc hiểu sao? Tiểu JK."

"Đọc không hiểu, cho nên ta cũng chỉ là cõng vài đoạn đặc biệt có ý tứ. Vào đại đa số thời điểm, là có thể chứa người trí thức." Nàng nghiêm túc nói: "Mặt khác, ta không phải JK, tham quân trước đó vẫn là làm nửa năm xã hội tỷ."

"Ta đây cũng nhìn ra." Eleano nhịn không được trừng đối phương một chút, nói: "Nhưng trên thực tế, Ina tiểu thư, bản chất nói lên, chiến tranh giai đoạn tính biến hóa luôn luôn dễ dàng cho người ta ảo giác, nhưng nó ép căn bản không hề kết thúc. Ha ha, chỉ bất quá, Ngân Hà bản thổ phổ thông thị dân, cùng Địa Cầu quan to quan nhỏ, nhất định là không có cách nào cùng chúng ta những này tiền tuyến giết phôi chung tình."

"Thế nhưng là, chúng ta những này giết phôi cũng là từ phổ thông nhân dân trung sản sinh, dựa theo quyển sách kia thuyết pháp, bọn hắn tổng kết hẳn là có thể lý giải." Ina lại lắc đầu nói: "Trả giá đơn giản là thời gian cùng đại giới bao nhiêu vấn đề."

"... Ta cảm thấy, ngươi hình như là xem hiểu đây?" Eleano cười nói, lập tức lại thở dài: "Uly trên bản chất nhưng thật ra là cái lạm người tốt. Nhưng ta a, đối với người bình thường giác ngộ, nhưng thật ra là không có lòng tin gì. Nếu thật là trả giá đầy đủ nhiều thời giờ cùng đại giới, ta ngược lại là tình nguyện kia tiểu tử giác ngộ một điểm đâu."

Cứ như vậy, vào năm phút đồng hồ trước còn lập tức sẽ đánh lên hai phe, cứ như vậy vung vẫy tay từ biệt, hữu hảo đến phảng phất là nhà trẻ tan học về nhà tiểu đồng bọn như.

Bọn hắn đương nhiên không biết, một chiếc chỉ có cỡ nhỏ du thuyền lớn nhỏ, quanh thân phảng phất là bị trong suốt pha lê bao vây lấy phi hành khí, cứ như vậy giấu ở thứ hai hành tinh trên quỹ đạo, vẫn từ quá chói lọi ánh nắng biến mất mình tất cả hình dáng. Nó giống như là một cái tiềm phục tại hang động trong khe hở, đem mình ngụy trang thành con giun ấu xà, mắt thấy mấy cái đơn vị thiên văn bên ngoài hạm đội chia ra rời đi cái này cái tinh hệ.

Sau đó, cái này tiểu phi hành khí lúc này mới bắt đầu quay đầu gia tốc, hướng về mặt khác một chỗ giếng trọng lực phương hướng bay đi. Nó tiến hành á quang tốc tuần hành phương thức phi thường kì lạ, toàn bộ thuyền tựa hồ là tiến vào một cái không thuộc về cái không gian này chiều không gian bên trong, trong suốt hình dáng thậm chí xuất hiện rất mất tự nhiên vặn vẹo, giống như là tức sẽ bắt đầu nhảy vọt như.

Tuy nhiên hai giờ, nàng cũng đã đến ở vào thứ bảy hành tinh trên quỹ đạo một chỗ không muốn người biết giếng trọng lực. Vẻn vẹn từ tuần hành tốc độ đến xem, nàng thậm chí đã vượt qua lắp đặt Quang Dực đơn binh chiến cơ tốc độ.

Ngay sau đó, trong suốt phi hành khí vào giếng trọng lực bên trong bị kéo dài biến hình, tính vào thâm không bên trong.

Mấy phút về sau, nó đã đến một cái (vật lý vị trí) vào tân đại lục đường cái xung quanh, lại một mực không bị quan phương nắm giữ tinh hệ bên trong.

Vào cái này cái tinh hệ bên ngoài vành đai tiểu hành tinh bên trên, một chi từ tất cả loại hình hạm thuyền tạo thành hạm đội, đang tránh trốn ở chỗ này giữ gìn nghỉ ngơi. Những hạm đĩnh này phần lớn vào mạn thuyền bên cạnh bên trên bôi đầu lâu hải tặc tiêu chí, nhưng hạm thuyền bản thân lại tràn ngập lịch sử cảm giác tang thương, lại đều vết thương chồng chất, khoảng cách vũ trụ rác rưởi đều chỉ còn lại cách xa một bước.

Rất nhiều người cho rằng, hải tặc đều là du tẩu ở trên đại thảo nguyên hải tặc. Vậy những này hạm đội, có lẽ liền là từ những cái kia bị trục xuất đàn sói lão lang cùng yếu sói, bão đoàn sưởi ấm tạo thành Loser quần thể đi.

Bất quá, làm chi này hạm đội hải tặc Đô đốc Planck thuyền trưởng, lại không có chút nào cảm thấy mình là Loser. Hắn đối phó quan Fantine tiểu thư nói: "Ngươi phải suy nghĩ một chút, trận này đại chiến đều tiếp tục một năm. Còn lại đồng hành hận không thể trốn đến Ngân Hà bản thổ đi, nhưng chúng ta nhưng thủy chung vào tân đại lục đường cái hoạt động. Vào chúng ta bên cạnh, là Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng mấy ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm, nhưng chúng ta lại còn có thể khỏe mạnh trưởng thành. Cái này nếu là truyền đến trên đường đi, coi như quá có mặt mũi."

"Ngươi đúng là rất có mặt mũi. Một năm trước đó, ngươi vào trên đường danh hiệu vẫn là hắc xà đâu, hiện tại đã biến thành Cửu Đầu Xà." Fantine tiểu thư tức giận nói.

"A a, không hổ là ta!" Planck thuyền trưởng ngẩng đầu ưỡn ngực: "Tất cả mọi người vào khỏe mạnh trưởng thành!"

"Thế nhưng là, khỏe mạnh cái XX a!"Fantine tiểu thư lớn tiếng nói: "Thuyền của chúng ta đã vứt bỏ bảy tám chiếc. Sớm nhất lão huynh đệ cũng tán lạn đến bảy tám phần, liền soái hạm của chúng ta đều không còn."

"... Cái này, lão các huynh đệ tìm tới con đường mới, chúng ta chỉ cần mang theo mỉm cười chúc phúc bọn hắn liền tốt. Về phần thuyền cái gì, cũ không mất đi, mới sẽ không đến a! Chúng ta không phải được đến một chiếc kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền sao?" Planck nhún vai: "Mọi người không phải đã nói rồi sao? Chiếc này mới thuyền liền gọi Cửu Đầu Xà hào. Có chiếc thuyền này, coi như về Thâm Uyên tinh vực hoặc là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân phát triển, liền xem như gặp cung gào chủ lực, chúng ta cũng không lộ e sợ!"

"Vậy cũng phải sửa xong mới được a! Quân dụng thuyền tài nhưng không phải chúng ta dùng chút tự chế thiết bị liền làm ra được. Ngươi nói tiền tuyến cầm đánh cho kịch liệt như vậy, tiếp tế tuyến đường nhất định sẽ rất bận rộn. Chúng ta chỉ cần xông về phía trước một hai chiếc quân đội thuyền vận tải, liền cái gì đều không lo. Kết quả, ngươi chỉ nói đối nửa câu đầu, thuyền trưởng!"

Nhìn xem liền phảng phất một cái quý công tử Planck thuyền trưởng, mang tay đè vào Fantine tiểu thư trên bờ vai, lộ ra nho nhã ôn hòa, tràn ngập mị lực tiếu dung: "Không cần để ý những chi tiết này. Ta thân ái thợ lái chính hừm, chúng ta vào một năm này đều sống sót, tại tương lai cũng nhất định là có thể sống sót, đồng thời càng ngày càng... Ngao ô!"

Fantine tiểu thư không chút do dự dùng mình nhất cứng rắn xương trán nện ở đối phương mi tâm, cái sau lập tức ôm đầu ngồi xuống, phát ra tiếng kêu rên.

"Ngươi không phải nói, ngươi là đầu rắn sao? Trên đời này thế mà còn có như thế không có tinh thần đầu rắn?" Lái chính tiểu thư cười nhạt nói: "Ngươi cũng đã có nói, muốn mang ta đi bái phỏng ngươi các đạo sư, ngươi các đồng liêu, chính thức dẫn đạo ta nhập hội."

"Cái này, ta cũng gặp phải đột phát tình trạng a!" Planck thuyền trưởng ôm đầu ngẩng đầu, nước mắt rưng rưng mà nhìn xem đối phương: "Các đạo sư phát tới mệnh lệnh, ta cũng không thể không nghe a!"

"Ngươi không phải nói, các ngươi Hoàn Thế Chi Xà là câu lạc bộ tổ chức, không có thượng hạ cấp quan hệ sao? Lấy ở đâu mệnh lệnh?"

"Cái này, mặc dù là câu lạc bộ tổ chức, nhưng ta tổng kết cũng là dùng tổ chức tình báo cùng trang bị... Thậm chí còn có tổ chức bồi người nuôi mới. Đại trượng phu hành tẩu tinh hà, cũng phải để ý một cái nghĩa khí." Planck thuyền trưởng bất đắc dĩ nói: "Tốt a tốt a, làm một hải tặc, kéo một cái đạo đức vấn đề liền làm cho người ta bật cười. Nhưng cho dù là từ hiện thực phương diện bên trên cân nhắc, Hoàn Thế Chi Xà, cũng là chúng ta có thể tìm tới đắc lực nhất chỗ dựa."

(tấu chương xong)

Chương 1158: Chúng ta liền có thể thăng chức

Fantine tiểu thư kỳ thật cũng minh bạch đạo lý này. Bất quá, nàng cũng chỉ là đơn thuần muốn tìm lý do sửa chữa một chút Planck thuyền trưởng mà thôi. Phải biết, bọn hắn vốn là không dùng trốn ở đầu này tuyến đường bên trên gặm hạt cát.

Bọn hắn thế nhưng là đường đường hắc xà băng hải tặc a, là không nên núp ở tuyến đường biên giới trong khe hẹp ngụy trang thành con giun.

Năm ngoái kẻ cướp đoạt xâm lấn cùng theo sát mà đến các quốc gia đại viễn chinh, mặc dù là đem toàn bộ tân đại lục quấy đến gà bay chó chạy, để đại đa số đen (meo) đạo người làm việc đều nhận lọt vào tai hoạ ngập đầu, nhưng bọn hắn hắc xà lại dù sao cùng những cái kia đám ô hợp không đồng dạng.

Tại ngành nghề nguy cơ, đối phàm nhân mà nói là nguy cơ, đối có thể người mà nói chính là cơ hội buôn bán. Tóm lại, vào Planck thuyền trưởng cùng Fantine tiểu thư lãnh đạo xuống, hắc xà băng hải tặc trải qua thẩm thấu cách chơi giao phó giá trị, lấy ngẫu hợp tính cùng cảm giác độ đả thông cung cấp đầu phú có thể, thông qua kết quả dẫn hướng là định lượng mấu chốt đường đi, tổng thể ngành nghề tinh hoa, rốt cục vào nguy cơ bên trong hiểu được hải tặc ngành nghề tầng dưới chót logic, tiến hành ma trận thức đấu pháp, bố cục dây chuyền chiều sâu sản lượng, cường hóa trọng tâm đấu pháp.

... Tốt a, nói trắng ra chính là hắc xà băng hải tặc chuyên nghiệp tố dưỡng còn được, mà lại vận khí cũng không tệ.

Bọn hắn tránh đi gần nhất chiến trường kịch liệt, bắt được một nhóm bạo tẩu vũ trụ tinh đám sinh vật, dựa vào Planck từ tổ chức đại lão nơi đó được đến Bảo cụ hoàn thành khống chế. Sau đó, bọn hắn lại núp trong bóng tối đứng ngoài quan sát cả tràng Tân Lữ Thuận chiến dịch, liền "Vừa vặn" nhặt được một đài thoát ly chiến trường cổ đại lấy quặng drone chỉ huy thuyền cùng với chút ít phụ kiện. Lại sau đó, lại chụp xuống một chiếc tiến công Tân Ngọc Môn thất bại mà bỏ chạy râu dài yêu cỡ trung phun lửa thuyền.

"Nói đến, tất cả những cái kia lịch sử lâu đời siêu cấp Đại Hải Tặc đoàn, đều dựa vào một lần nhặt nhạnh chỗ tốt phát triển. Chúng ta lại trong vòng nửa năm thấy nhặt ba lần. Cái này chẳng phải là nói rõ, hải tặc chi thần nhưng thật ra là vào phù hộ lấy ta?" Planck thuyền trưởng phi thường vui mừng.

"Cho nên, hải tặc chi thần là cái thứ đồ gì?" Fantine tiểu thư cảm thấy cảm xúc ổn định, nhưng cũng khó tránh khỏi cao hứng bừng bừng. Nàng cảm thấy mình đã thấy sự nghiệp phương hướng đột phá.

Thế là, binh cường mã tráng hắc xà băng hải tặc, đáp lấy ngân hà văn minh nghị viện bên kia còn tại cãi cọ, tân đại lục cũng không có bị hải quân hạm đội lấp đầy không song kỳ lúc, lại tập kích mấy chi thương thuyền, đội ngũ tiếp tục mở rộng, đồng thời còn tích lũy không ít tiếp tế. Bọn hắn thậm chí còn tìm tới một cái tiền bối từ bỏ căn cứ, đem thuộc về mình tạm thời sào huyệt liền thành lập.

Đến thời điểm này, Planck thuyền trưởng liền thật bắt đầu cân nhắc, có phải là muốn dẫn lấy các bộ hạ "Áo gấm về quê", trở lại phồn vinh Ngân Hà bản thổ đi quyển. Dù sao, chỉ có quyển ra Đại Hải Tặc, mới thật sự là Vua Hải Tặc.

Mặt khác, làm Hoàn Thế Chi Xà trẻ trung khoẻ mạnh trò chơi chấp hành thì quan, Planck thuyền trưởng cũng cảm thấy, là thời điểm có thể đem Fantine tiểu thư giới thiệu cho Hoàn Thế Chi Xà các đại lão.

Vị này lái chính tiểu thư thế nhưng là đứng đắn Liên Minh hải quân chỉ huy học viện sinh viên tài cao, bởi vì gia đình phá sản cửa nát nhà tan, nhập đen (meo) nói, thức tỉnh linh năng. Từ các phương diện nhìn, lái chính tiểu thư đều có trở thành một vị ưu tú đầu rắn tiềm chất.

Fantine tiểu thư ngược lại là cũng tiếp nhận thuyền trưởng chiêu vời. Dù sao nàng đã là cái hải tặc, rơi xuống đi nữa một bước thêm vào lịch sử lâu đời phạm tội tổ chức giống như cũng là đỉnh thú vị.

Thế là, làm một vị ưu tú hoa tiêu, nàng liền cũng định ra tốt xuyên qua Tinh Môn kế hoạch —— dưới quyền bọn họ thuyền hải tặc có thể hơi hơi đổi một điểm đồ trang, làm một chút quét vôi, giả tạo "Hợp pháp vũ trang tàu hàng" quốc tịch tàu. So sánh với bị Đế Quốc cùng Liên Minh trực tiếp khống chế trong tay  6 tòa Tinh Môn, còn lại Tinh Môn đều là liệt quốc tranh đoạt mục tiêu, quản lý liền không có nghiêm khắc như vậy, luôn luôn có thể chui vào chỗ trống.

Nói trắng ra, những cái kia có thể vào tân đại lục cùng Ngân Hà hai đầu sóng thuyền hải tặc đoàn, chui chính là loại này chỗ trống.

Đương nhiên, nhất nhanh gọn lộ tuyến vẫn là trực tiếp thông qua khống chế vào Thể Cộng Đồng trong tay Nam Thiên Môn.

Toà này Tinh Môn trên lý luận là từ Địa Cầu quân đội trực tiếp quản lý, nhưng bởi vì Tinh Môn trong ngoài có rất nhiều Đế Quốc cùng Liên Minh nghiên cứu khoa học bộ môn, cũng không ít cỡ lớn quốc tế nghiên cứu tổ chức trụ sở, khó tránh khỏi sẽ có các quốc gia vận chuyển bí mật nghiên cứu khoa học thiết bị cùng hao tài tàu hàng ra ra vào vào. Dưới loại tình huống này, vận tải đường thuỷ quản lý chỗ làm việc tôn chỉ, nhưng thật ra là tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết, tận lực chú ý một cái quốc tế thưởng thức.

Tóm lại, hắc xà hải tặc liền có thể thông qua màu xám khu vực trên đường huynh đệ, cùng Tinh Môn vận tải đường thuỷ quản lý chỗ làm tốt sớm liên lạc.

Mọi người chỉ cần đem thái độ thả đoan chính một điểm, vũ khí thành thành thật thật giấu kỹ, đem nhập cảnh thuế cho đủ, đem kiểm tra bộ môn tiền cho đủ, liền hết thảy đầy đủ.

Về phần vừa vặn xuyên qua Tinh Môn đến cùng là hải tặc hay là vũ trang thương thuyền, vận tải đường thuỷ quản lý chỗ nhưng thật ra là chẳng muốn để ý đến.

"Sau đó, chúng ta có thể đi Tân Á đặc biệt đế tư, xuyên qua Fermore tinh vân đầu kia tuyến đường. Đầu này tuyến đường trước kia chúng ta chạy qua mấy chuyến, vấn đề không lớn." Planck thuyền trưởng nói.

"Vấn đề lớn không phải quan nhà thế lực, mà là đồng hành." Lái chính tiểu thư nói.

"Đây không phải là vừa vặn dương uy sao?"

"... Thời điểm này chẳng lẽ không nên điệu thấp một điểm sao?"

Thế nhưng là, ngay tại mọi người thật định ra tốt cái này rất có tính khả thi trở lại bản thổ kế hoạch về sau, bắt đầu sướng nhớ tương lai thời điểm, Planck thuyền trưởng liền tiếp vào đến từ Hoàn Thế Chi Xà cao tầng mệnh lệnh.

"Nhữ cần ẩn núp, mà đối đãi thiên thời." Các đại lão là nói như vậy.

Ngân Hà bản thổ tự nhiên kia là không thể quay về, mọi người thậm chí đều không dám rời đi tân đại lục đường cái, tiếp tục kéo dài hơi tàn ẩn núp.

"Ha ha, một năm! Thuyền trưởng, ròng rã một năm. Chúng ta ngay tại đầu này tân đại lục bận rộn nhất tuyến đường bên trên, vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực dưới mí mắt ẩn núp. Chúng ta không dám làm sinh ý, không dám tiến về chủ tuyến đường, liền liền thu lực hút sóng tín hiệu thời điểm đều phải cẩn thận giống như là như làm tặc."

"Cái kia, chúng ta ngẫu nhiên cũng là có thể ngồi xuống người Tom lão cha hào đi Tân Lữ Thuận chọn mua. Chúng ta thậm chí còn đi rạp chiếu phim nhìn « Indiana Jones » cùng « đồi lạnh »."

Hắc xà băng hải tặc bên trong có một chiếc tên là "Người tốt Tom lão cha hào" thuyền. Bởi vì Tom chính thuyền trưởng chính là chủ thuyền, hơn nữa còn mang theo đại bộ phận thuyền viên tại chỗ quy hàng, liền vào đoàn ngồi cái ghế thứ ba, liền cũng thành toàn bộ đoàn duy nhất hợp pháp thương thuyền.

Mỗi qua một đoạn thời gian, băng hải tặc cao tầng liền sẽ thừa lúc chiếc thuyền này đến thực dân tinh khu đi chọn mua vật tư, tìm hiểu tin tức. Tân đại lục đường cái hai đầu Tân Lữ Thuận, Tân Ngọc Môn, cùng đối diện Đế Quốc vinh quang tinh khu, bọn hắn đều chạy một mấy lần, xa nhất chạy đến qua Nam Thiên Môn. Nhất sóng một lần, thì là trực tiếp lấy hợp pháp thương thuyền danh nghĩa hướng đoàn kết pháo đài đưa một nhóm hàng.

Đối với mấy cái này Đại Hải Tặc nhóm còn nói, loại này hành động rất nhịp tim, nhưng cũng rất kích thích, là khó được nghỉ phép thời khắc.

"Thế nhưng là, mỗi lần mua sắm, đều có lão thuyền viên rời khỏi lên bờ. Mọi người chẳng qua là cảm thấy chịu đựng không được. Thuyền trưởng, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, chúng ta xác thực giống như là một đám giấu ở hổ kình nhà bên cạnh cá mòi sao?"

"... Ách, cái này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hổ kình là không có nhà."

"Ngươi biết ta ý tứ!"

"Tốt a tốt a. Thế nhưng là, ta thân ái thợ lái chính hừm, vào hổ kình dưới mí mắt giấu một năm cá mòi, chẳng lẽ không phải toàn bộ vũ trụ lợi hại nhất cá mòi sao?"

Fantine tiểu thư ha ha cười nhạt một tiếng.

"Mà lại, ngươi nhìn, nhiều như vậy thuyền viên đều đi, nhưng không có người bán chúng ta. Chí ít có thể nói rõ, nhân cách của chúng ta mị lực còn là rất không tệ nha. Mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, liền xem như không thể đi bên trên một con đường, tương lai nhưng vẫn là có thể cùng nhau đùa vui hảo bằng hữu. Ta thân ái Fantine, ngươi nhìn, chúng ta ngay tại tự thể nghiệm thực hiện Hoàn Thế Chi Xà chân lý. Trung nghĩa, cùng sung sướng!"

Hai cái này đồ chơi là thế nào tính cùng một chỗ ? Lái chính tiểu thư nghe được kém chút ngất đi. Nàng nhất định phải thừa nhận, mình vậy mà lại cảm giác được đối phương nói đến có mấy phần đạo lý. Nhưng chính vì vậy, nàng mới càng thấy khó mà chịu đựng, lập tức liền trực tiếp nắm tay đặt tại bên hông Kiếm Ánh Sáng bên trên.

"Có, có chuyện tốt nói, không nên động đao nha, cái này Kiếm Ánh Sáng đều vẫn là ta giúp ngươi từ chợ đen mua được... Dù sao tất cả mọi người là người một nhà, ta có thể đem hết thảy đều nói cho ngươi. Không, mời ngươi phải tất yếu tỉnh táo nghe ta nói hết, tỉnh táo đem hết thảy đều làm rõ ràng." Planck thuyền trưởng mặc dù nằm rạp trên mặt đất, nhưng vẫn là làm nhanh lên ra nhấc tay đầu hàng độ khó cao động tác.

"Chúng ta cùng kẻ cướp đoạt... Không, nói xác thực, tổ chức cùng người Eroto Tomieli nữ vương có chút giao dịch. Ta đây là nói qua cho ngươi a?"

Fantine tiểu thư cười nhạo nói: "Ngươi còn nói, nếu như nhờ nữ vương thành lập mới kẻ cướp đoạt Đế Quốc, có thể cùng liệt quốc liên quân lâu dài giằng co nữa, Đế Quốc cùng Liên Minh liền cái này có thể nắm lỗ mũi thừa nhận bọn hắn tồn tại. Chúng ta liền có thể thông qua bí mật tuyến đường đưa hàng, là có thể kiếm lời lớn, mà lại cũng có thể trở thành mới phát Đế Quốc thượng khách, nói không chừng còn có thể hỗn cái tân quý tộc danh hiệu cái gì."

Cái này xí nghiệp rất hợp lý. Buôn lậu so cướp bóc muốn kiếm được nhiều. Hải tặc cùng kẻ buôn lậu thân phận chuyển hóa nhất định phải linh hoạt, dạng này mới có thể vào cái này ô uế vũ trụ kiên cường sống sót a!

"Đáng tiếc, thuyền trưởng, ngươi lại chỉ nói đối trước một nửa." Fantine tiểu thư cười nhạt nói.

"Kỳ thật, tổ chức các đại lão là dự liệu được người Eroto thất bại khả năng. Chi cho nên an bài chúng ta thủ tại chỗ này, chính là chuẩn bị tiếp ứng Tomieli Khả Hãn."

"Tiếp ứng người Eroto nữ vương?" Fantine tiểu thư sững sờ.

Planck thuyền trưởng nói: "Đúng thế. Cái này vốn là trước đó giao dịch một bộ phận. Nếu như nàng thất bại, chỉ cần không chết, liền nhất định có biện pháp đến tìm chúng ta. Trong tay nàng còn có tổ chức thứ cần thiết, chúng ta cần cùng nàng lại hợp tác một lần. Sau đó, lại đem bản thân nàng đưa đến Tương Lai Công bên kia. Đây chính là đạo sư ra lệnh cho ta."

"... Cho nên, ngươi mới cái này trong mang theo mọi người chờ một năm?" Fantine lạnh lùng nói. Khẩu khí của nàng vẫn là không tốt lắm, nhưng cảm xúc cuối cùng vẫn là bình tĩnh một chút.

"Đúng vậy a! Hoàn thành cái này nhiệm vụ về sau, ta liền có thể trở thành thập tam diện một trong. Mà ngươi sẽ trở thành chấp hành thì quan, tiếp nhận cao siêu hơn linh năng huấn luyện, tiếp nhận càng nhiều trang bị cùng tài nguyên." Planck thuyền trưởng lộ xuất thần quá khứ biểu lộ: "Chúng ta nhất định sẽ trở thành cao cấp nhất Đại Hải Tặc."

Fantine tiểu thư bắt đầu mắt trợn trắng: "Nhìn ngươi chút tiền đồ này! Loại tình huống này không nên nghĩ đến mở cương nát đất tự lập làm vương sao? Ba ngàn năm tinh tế đại hàng hải thời đại, hưng khởi quốc gia chí ít có một hai trăm cái đâu."

"Nhưng bọn hắn cơ bản đều diệt vong." Planck thuyền trưởng nhún vai: "Thế nhưng là, chúng ta Planck gia tộc vẫn tại. Ta là Planck gia tộc hậu duệ nha, sinh ra liền hẳn là làm cái tự do tự tại hải tặc."

Fantine tiểu thư thở dài: "Tốt a, các ngươi Planck nhà người trời sinh liền hẳn là làm cái hải tặc. Thế nhưng là, thuyền trưởng, ngươi liền không có nghĩ qua, nếu như vị kia nữ vương đã chết đây?"

"... Ách, liên quân còn tại tìm, nói là chưa gặp thi thể."

"Sách, chúng ta tung hoành tinh hải lâu như vậy. Chẳng lẽ ngươi sẽ không biết, vũ trụ tác chiến bên trong hài cốt không còn xác suất lớn bao nhiêu sao?"

Planck thuyền trưởng nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta minh bạch. Cho nên ta cùng đạo sư ước định cẩn thận, đợi đến tháng 5. Cứ như vậy, khoảng cách Tomieli nữ vương tiên tổ phương chu hào bị đánh chìm, cũng lại vừa vặn cách nửa năm. Chúng ta cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Fantine tiểu thư lúc này mới tạm thời cảm thấy có chút hài lòng, nhưng vẫn là nói: "Bất quá, ta thế nhưng là nghe nói, Hoàn Thế Chi Xà gần nhất tình cảnh thế nhưng là có chút chật vật nha. Hiện tại toàn bộ vũ trụ đều vào vây quét các ngươi. Liền thân vì thập tam diện lãnh đạo tối cao nhất đều chết ba cái. Cho nên mới cho ngươi thăng chức không gian nha. Ha ha, thuyền trưởng, ta vì cái gì cảm thấy tổ chức tiền đồ có chút xa vời đây? Sẽ không không đợi đến ta thêm vào, chúng ta cái này thần bí trang nghiêm lịch sử lâu đời tổ chức, liền bị diệt đi?"

"Không phải là các ngươi, mà là chúng ta." Planck đứng lên, ngạo nghễ ưỡn ngực nói: "Kia là ngươi chưa nghe nói qua chúng ta tổ chức lịch sử a! Ngươi nhìn, cái gọi là nhân loại văn minh, đều không hẹn mà cùng dùng xà văn đến đại biểu chữa bệnh bộ môn, cái này chẳng lẽ chỉ là một cái trùng hợp sao? Ta cùng ngươi nói a..."

Thuyền trưởng đã hoàn toàn đem Fantine tiểu thư xem như là tổ chức một phần tử, liền chuẩn bị giải thích cặn kẽ một chút Hoàn Thế Chi Xà khôi Hoằng Lịch sử. Nhưng liền ở thời điểm này, lại truyền đến tín hiệu, lại là phe mình điều tra thuyền trở về.

Cái kia chiếc "Hư không chim én hào" điều tra thuyền, chính là tổ chức cung cấp cho hắc xà băng hải tặc chi viện trang bị một trong, là một chiếc đổ đầy các loại hắc khoa kỹ cỡ nhỏ hạm thuyền. Rõ ràng chính là cỡ nhỏ du thuyền cá thể, năng lực đường dài lại có thể so với cỡ lớn chiến hạm, mà còn có nhảy vọt cùng lặng im á quang tốc tuần hành năng lực. Ngoại tầng đặc thù mạ màng một khi mở ra, liền có thể né tránh trước mắt gần như tất cả điều tra thủ đoạn, thậm chí bao gồm mắt thường cùng linh năng.

Đương nhiên, võ bị cùng phòng hộ liền thực tế là không tiến vào nhân ý. Bất quá, chiếc thuyền này đã đều đã gọi chim én, tự nhiên là dùng để điều tra, không ai trông cậy vào qua nàng đi cùng triều đình chó săn chiến hạm chủ lực cứng đối cứng.

Hư không chim én hào thuyền trưởng tên là Bonnie, một vị hất lên màu trắng bạc lông vũ nữ tính kolan người, rất am hiểu thao thuyền ưu tú tài công, năm đó nghe nói cũng là cầm qua thuyền đua giải thi đấu quán quân. Nàng đồng dạng cũng là "Hoàn Thế Chi Xà" thành viên vòng ngoài, hiện tại ngay tại hắc xà băng hải tặc bên trong ngồi thanh thứ bốn ghế xếp.

Nàng đã trở về, có lẽ liền là nói rõ, Đại Khả Hãn bên kia là có kết quả.

Ba mười phút sau, Bonnie tiểu thư run lấy tựa như còn đang run rẩy lông chim đi tới kỳ hạm trên cầu tàu, vẻ mặt đau khổ nói: "Lão bản, ta lần này ra ngoài thế nhưng là kém chút chết chín lần a!"

Nàng đem mình hai cánh tay đều so ra, phát hiện mình chỉ có sáu cái đầu ngón tay, liền lại đánh tới một cái cánh chim.

"Chín lần, ngươi hiểu chưa?"

"Cho nên ngươi đến cùng gặp cái gì?"

"Đế Quốc chó dữ kém chút liền đem người Địa Cầu cho cắn. Ngươi biết a?"

"A a a, cho nên đánh sao?" Planck thuyền trưởng lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Nhưng mà cũng không có. Người ta có thể khắc chế. Dù sao đều là triều đình chó săn, rất giảng cứu thể diện. Tóm lại, ta chỗ này có cái tin tức tốt. Ta xác thực thu được DCK788 bí mật băng tần bên trên lực hút sóng tín hiệu. Là từ lê minh tinh vực phương hướng phát tới."

"A a, Tomieli nữ vương xác thực còn sống?" Thuyền trưởng tinh thần càng đầy, liền liền bên cạnh Fantine tiểu thư cũng hứng thú.

"Đúng vậy, nhưng nàng nói. Gần nhất không xong chạy mau, để chúng ta đợi thêm hai ba tháng, nàng sẽ nghĩ biện pháp tới sẽ cùng."

Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt. Fantine tiểu thư hỏa khí lập tức đi lên.

Thời điểm này, lại nghe Bonnie tiểu thư lại nói: "Còn có, chúng ta lần trước lái đi ra ngoài mới Cửu Xà hào lưu lại tín hiệu, đúng là bị Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng dò xét đến. Người Buckwei ngay tại hướng trong nước thỉnh cầu công suất lớn lực hút tham trắc thuyền, hẳn là chuẩn bị đối phụ cận mấy cái tinh hệ bí ẩn giếng trọng lực tiến hành hoàn toàn lục soát. Ta nhìn a, nơi đây tựa như không nên ở lâu."

"Chuyện này, chẳng lẽ không phải hẳn là ban đầu nói sao?"

Chương 1159: Cùng đi đem xà huyệt vén đi

Mắt nhìn thấy tình huống trước mắt tựa hồ là có chút khẩn trương, Planck thuyền trưởng tranh thủ thời gian an ủi: "Yên tâm. Thông hướng chúng ta bí mật này căn cứ tuyến đường a, liền xem như vào tinh đồ bên trên đánh dấu ra đến cũng là đầu hư tuyến. Đế Quốc ưng khuyển nhóm liền xem như thật đem cỡ lớn lực hút tham trắc thuyền kéo qua, cũng không dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới. Thật muốn ngoại trừ vấn đề, chúng ta còn có thể từ mặt khác một bên chạy trốn."

Liền liền hang chuột cũng không thể chỉ có một cái ra vào miệng, làm một ưu tú hải tặc, Planck thuyền trưởng đương nhiên không có khả năng mang theo tiểu đồng bọn trốn ở chỉ có một cái tuyến đường tinh hệ bên trong.

Trên thực tế, bọn hắn chỗ cái này cằn cỗi tinh hệ, có hai đầu không ổn định giếng trọng lực, một cái liên thông đến tân đại lục đường cái đường "Trụ cột" bên trên, mặt khác một cái thì thông hướng "Lan tát tinh vực" —— nơi đó là năm ngoái mới vừa vặn hoàn thành sơ bộ thăm dò một mảnh tinh không, chính thức Lan Cửu Phong cùng Sacankland công tước liên thủ phát hiện Khải Minh Giả cổ đại không người khảo sát thuyền địa phương, bởi vậy mới tạm thời mà gọi tên.

Vùng tinh không kia hệ hằng tinh số lượng gần như cùng "Lê minh tinh vực" tương đương, nhưng mọi người tổng cộng mới phát hiện mười cái loại địa hành tinh cùng ba cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu. Có thể nghĩ, cái sau tự nhiên thiên chất là cỡ nào siêu tự nhiên.

Nghe nói có mấy nhà dân gian tinh cầu thăm dò công ty đang tiến hành sơ bộ khảo sát, chúng ta cũng biết, thăm dò công ty kỳ thật đều là rất biết đánh. Bất quá, Planck thuyền trưởng cảm thấy, mọi người nước giếng không phạm nước sông, mình nếu thật là dẫn đội hướng cái hướng kia rút lui, hẳn là sẽ không gặp phải cái gì xung đột.

Đại khái...

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần hơi hơi người có chút đầu óc, đều có thể cảm nhận được tân đại lục đường cái thế cuộc khẩn trương, một mực ở chỗ này tổng kết cũng không phải biện pháp.

Planck biết, nếu như lại kéo lên ba năm tháng, mình còn tốt, nhưng đại đa số thuyền viên nhất định là không kiên trì nổi.

"Cho nên, không thể đợi thêm. Bonnie điều tra viên!"

"Vào..." Kolan người cô nương ước chừng là có cái gì không cần suy đoán, mặt mũi tràn đầy lông chim đều vô ý thức dựng lên.

"Ngươi nghỉ ngơi ba ngày. Sau đó, từ ngươi điều khiển hư không chim én hào, tiến vào lê minh tinh vực đi đón Tomieli nữ vương. Chim én hào trên có rộng vực lực hút sóng máy gửi tin, mà lại là thông qua tổ chức kỹ thuật thủ đoạn mã hóa, không cần lo lắng bị chặn được. Ha ha, yên tâm đi, lấy chim én hào tính năng, liền xem như Đế Quốc Titan hạm cũng ngăn không được ngươi. Coi như là vất vả một chút, thêm cái ban đi."

Kolan người người điều khiển tiểu thư đã lộ ra chấn kinh, thậm chí cả kinh dị biểu lộ, nhìn Planck ánh mắt bên trong thậm chí xuất hiện một chút xíu giai cấp cừu hận hương vị. Liền liền bên cạnh Fantine tiểu thư cũng lộ ra đồng tình biểu lộ.

"Thế nhưng là, thuyền trưởng hừm, gần nhất một mực tại bên ngoài dò xét, thế nhưng là bỉ nhân hừm. Bất kể đối với ngài, vẫn là đối Đại Khả Hãn, vẫn là đối Hoàn Thế Chi Xà các đại lão, ta đều hết lòng quan tâm giúp đỡ a!"

Bonnie lắc đầu.

"Thế nhưng là, ta có biện pháp nào? Ta cũng rất tuyệt vọng a! Chiếc thuyền này chỉ cần ngươi sẽ mở a!" Planck lớn tiếng nói: "Nếu không dạng này? Ngươi nếu là thành công đem Tomieli nữ vương tiếp trở về, ta coi như ngươi tổ chức nhập hội người tiến cử. Ngươi không phải sớm liền muốn trở thành một vị rất có tiền đồ chấp hành thì quan sao?"

"Lão bản, như thế họa bánh nướng liền không có ý nghĩa. Lão nương vào chúng ta kolan cũng là mười dặm tám quê hương phương danh lan xa một cành hoa, muốn đuổi lão nương có thể từ kolan bỗng nhiên xếp tới Thiên Vực! Muốn tìm nhập hội người tiến cử có cái gì khó ? Mà lại a, Hoàn Thế Chi Xà bộ dáng như hiện tại, ta xem là muốn xong a!" Kolan thuyền trưởng tiểu thư không ngừng lắc đầu: "Thuyền trưởng, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải thiết thực một điểm, cùng những này thần không hợp lẽ thường chủ nghĩa hư vô tổ chức phân rõ giới hạn. Làm cái đứng đắn Đại Hải Tặc cũng không tệ."

"Hải tặc chẳng lẽ còn có không đứng đắn sao? Còn có a, ta từ trong lời nói của ngươi nghe tới không trung thành. Đối với chúng ta vĩ đại vòng thế tổ chức không trung thành a!" Planck thuyền trưởng lớn tiếng nói: "Đây là thuyền trưởng mệnh lệnh a thuyền trưởng mệnh lệnh, lại không có cho ngươi đi công kích, chỉ là để ngươi tiếp người a!"

"Ta, ta được lại mở chim én hào liền sẽ chết bệnh! Ngươi nhìn, ta hiện tại liền khí đều thở không đến. Ngươi chẳng lẽ nghe không được phổi của ta cùng lông vũ rên rỉ sao? Coi chừng lá gan không còn là tâm can, linh cánh không còn là linh cánh? Hiện tại... A nha ngao ô!"

Bonnie tiểu thư còn có nói xong, liền phát ra một tiếng hét thảm, lại là Planck thuyền trưởng đã bưng lấy đầu của nàng, tại chỗ chính là một cái chính nghĩa đầu khoan.

Kolan người tài công tiểu thư cứ như vậy che lấy đầu của mình ngồi xổm xuống, gào khóc khóc rống lên.

"Thiên thọ a, nghiền ép nhân viên a, chớ đến vương pháp lạc, chớ đúng phương pháp luật rồi. Cái này muốn ta cái này không chỗ nương tựa nhược nữ tử sống thế nào hừm. Ô ô ô ô ô..."

Planck thuyền trưởng coi như không thấy được cũng không nghe thấy, quyết định tiếp tục làm một cái chớ đến tình cảm thiết huyết Đại Hải Tặc Vương, liền quay đầu đối Fantine nói: "Lần trước chúng ta cướp trở về cái kia chiếc, là kẻ cướp đoạt làm việc thuyền. Ngươi lại lại nhìn xem có cái gì có thể dùng, chúng ta phải nhanh lên đem mọi người vũ trang lại đề thăng một điểm."

Tuần trước, Planck thuyền trưởng mang theo bốn chiếc thuyền hải tặc, bao quát vừa mới sửa xong đã đổi tên là "Hắc xà Planck đệ nhất hào" kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền, mạo hiểm tập kích một chi thuộc Tuster thương đoàn nước hạm đội chuyển vận. Cướp được một chiếc tạo hình cổ quái hình vuông thuyền cùng không ít vật tư, thuận tiện còn đánh chìm tất cả hộ tống hạm chi hoàn thành diệt khẩu làm việc.

Đương nhiên, hộ tống binh sĩ mặc dù toàn diệt, nhưng có lẽ còn là vào cuối cùng phát ra tín hiệu cầu cứu.

Cũng đang là bởi vì như thế, hành tung của bọn hắn mới có thể bị Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng phát hiện.

Fantine ngay từ đầu còn cảm thấy thuyền trưởng hành vi quá lỗ mãng, nhưng bây giờ mới bừng tỉnh đại ngộ. Nếu như cái kia chiếc tới tay chiến lợi phẩm thật một chiếc còn có thể vận hành làm việc hạm, cái kia có lẽ còn là rất đáng giá.

"Bất quá, kẻ cướp đoạt làm việc hạm vì sao lại vào Tuster thương đoàn trong tay?"

"Chỉ chẳng qua là cỡ trung làm việc thuyền mà thôi, nhiều lắm là xem như một cái không quá lớn quỹ đạo làm việc, tính không được cái gì quá trọng yếu mục tiêu. Một trận xuống tới, bị liên quân thu được không có một ngàn cũng có tám trăm, hơi hơi phiêu không có rơi một chút cũng có thể lý giải." Hắn nói.

Xác thực, phiêu không có chiến lợi phẩm cũng là các quốc gia hạm đội vũ trụ truyền thống nghệ năng. Mà lại, giống như là loại này đi lên chiến trường hạm thuyền, thế nhưng là hoàn toàn ở vào không ít quân mê bóng tốt khu, có rất nhiều người thu thập nguyện ý bỏ ra nhiều tiền mua. Chỉ cần hủy đi vũ khí cùng nhảy vọt động cơ, phía trên giám thị bộ môn vào dưới đại đa số tình huống cũng là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Bất quá, nếu như là Tuster thương đoàn, hẳn là đối kẻ cướp đoạt một bên vào ác liệt nhất tinh tượng điều kiện bên trong di chuyển, còn vừa có thể sản xuất cơ năng cảm thấy hứng thú đi. Dù sao bọn hắn đều xem như tinh tế du mục dân tộc, có thể loại suy."

Fantine tiểu thư cảm thấy có đạo lý: "Tuster người am hiểu làm tinh tế vận tải đường thuỷ mậu dịch, không am hiểu tác chiến, nói không chừng là đối kẻ cướp đoạt di động vũ khí xưởng cảm thấy hứng thú. Chúng ta cũng có thể dùng được."

Planck thuyền trưởng nhẹ gật đầu, lại nói: "Ta, phải làm Tom Tam đương gia thuyền đi một chuyến nữa Tân Lữ Thuận, dù sao cũng phải trước cùng tổ chức liên hệ với."

"Liên hệ với thì thế nào đâu? Năm trước bị Đế Quốc toàn diện vây quét, năm ngoái lại chết... Vẫn lạc ba vị 'Mặt', năm nay tham gia toàn diện vây quét lại nhiều Liên Minh." Fantine thở dài. Y nguyên vẫn là Hoàn Thế Chi Xà tương lai tràn ngập lo nghĩ dáng vẻ.

"Kia liền càng cần thiết liên hệ a! Tổ chức bên ngoài xúc giác thế nhưng là rất nhiều, nếu như tầng cao nhất các đạo sư thật liên lạc không được, chúng ta liền đang dễ dàng... A phi! Tóm lại, ta có cái phát tiểu, năm ngoái cũng thăng làm thập tam diện, chính là danh hiệu 'Toại lửa' lính đánh thuê giới đại lão. Dưới trướng binh cường mã tráng, hành động cũng tự do. Nếu quả thật xảy ra chuyện, liền phải chỉ nhìn bọn họ hỗ trợ."

Vào Fantine tiểu thư lộ ra nghi ngờ biểu lộ trước đó, hắn lại bổ sung: "Tên kia cùng ta không đồng dạng, là một vị thoát ly cấp thấp thú vị chiến đấu thiên tài, thăng đến nhanh hơn ta cũng là rất bình thường."

Fantine tiểu thư nghi ngờ biến thành khinh bỉ: "Cuối cùng, ngươi vẫn có chút đố kị đối phương nha."

Planck thuyền trưởng coi như là không nghe thấy, nhìn một chút còn nằm rạp trên mặt đất một bên khóc một bên lăn lộn Bonnie, rốt cục bất đắc dĩ nói: "Tốt a tốt a, ngươi tiếp tục khóc ta cũng phải khóc. Đều nói, chim én hào chỉ có ngươi có thể mở a!"

"Nghe không được nghe không được nghe không được, tại sao phải ta đi? Ta thợ lái chính cũng có thể mở. Bộ hạ của ta đi liền tương đương với ta đi! Hắn cũng là cần cơ hội !"

"Cùng lắm thì ngươi lần này xuất động về sau, ta tính ngươi ba lần tiền tăng ca? Ài, lần sau phân chiến lợi phẩm thời điểm, ngươi có thể hưởng thụ hai lần thuyền trưởng đãi ngộ?"

Kolan người cô nương cấp tốc vào một giây đồng hồ bên trong thu hồi nước mắt, vỗ vỗ lông vũ nhảy dựng lên: "Không có vấn đề, ta sẽ mang cho ngươi đến tin tức tốt. Thuyền trưởng! Cho nên ta đã nói rồi, Planck lão bản một mực là cái cục làm người tức giận, ở phương diện này là sẽ không keo kiệt, bằng không ta làm sao lại nhờ cậy ngươi đâu? Thật đúng vậy, muốn để nhiều người làm việc liền muốn cho thêm tiền, đạo lý đơn giản như vậy, ngay cả chúng ta những này hải tặc đều biết, Liên Minh đám kia dạng chó hình người lão gia làm sao chính là không biết đâu?"

Cứ như vậy, hắc xà băng hải tặc Tứ đương gia Bonnie tiểu thư, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ một cái ôm đầu ngồi xổm phòng gào khóc kiều nhược nữ tử, biến thành anh tư bừng bừng phấn chấn Đại Hải Tặc đến.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc. Vào khoảng cách tân đại lục đường cái cái này không biết tên tinh hệ hơn hai trăm vạn năm ánh sáng ngân Ngân Hà tinh hệ, Tự Do Tinh Hà Liên Minh Losar tinh khu, Liên Minh quân đội khống chế "Tinh hệ, cảnh tượng tương tự cũng vào phóng sinh.

Lệ thuộc vào hồng sắc vi hội ngân sách Thanh Khâu hào siêu hào hoa du thuyền tầng thứ ba bịt kín trong khoang, Dư Liên híp mắt, nhìn xem đối diện đơn bên cạnh trong suốt lực trường mặt tường bên trong, một cái ôm đầu ngồi xổm run lẩy bẩy tiểu nữ hài, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó đối bên cạnh Ani: "Cho nên, đây chính là Hoàn Thế Chi Xà một cấp chấp hành thì quan, tên hiệu vì 'Tái nhợt phù thuỷ' ? Nhìn xem nhiều nhất chỉ có mười tuổi nha."

Amida cười nói: "Nàng cùng bị ngươi giết chết Florez Wanda đồng dạng, đều là bụi gai ma nữ đệ tử."

Ở đây có thể nghe tới tình cảm chân thành thân bằng danh tự, cái này đúng là Dư Liên chỗ không nghĩ tới, trong lúc nhất thời cảm giác đến mức dị thường thổn thức.

Đương nhiên, bởi vì người nào đó biểu lộ năng lực quản lý đã phi thường xuất chúng, bối đại tiểu thư cũng không nhìn ra manh mối gì, cái tiếp tục nói: "Đương nhiên, cùng Florez Wanda đồng dạng, 'Tái nhợt phù thuỷ' cũng phản bội lão sư của mình. Wanda từ bụi gai ma nữ nơi đó học được sinh mệnh cùng tử vong nghịch chuyển, nàng liền học được sinh mệnh quy về bản thân kỹ xảo. Nàng cho rằng, cái này chính là có thể chân chính để cho mình thanh xuân mãi mãi bí pháp."

Dư Liên hừ ra mỉa mai thanh âm: "Xem ra, nàng cũng không tính thành công."

"Đúng vậy a! Nàng chỉ là mặt ngoài nhìn qua, là cái mười tuổi thiếu nữ, nhưng thân thể cơ năng lại hoàn toàn phù hợp số tuổi thật sự... Không, thậm chí so số tuổi thật sự còn muốn suy bại. Nếu không phải nàng dù sao cũng là cái lục hoàn Linh Năng Giả, cũng sớm đã chết được giống như là một nhánh khô héo gỗ mục." Ani cười nói: "Đương nhiên, lại thế nào điên cuồng lại ngu muội cố chấp cuồng, cũng sẽ đưa đến tác dụng vốn có. Vị này 'Tái nhợt phù thuỷ' cùng mình ân sư nhất tiếu mẫn ân cừu, dẫn tiến nàng thêm vào Hoàn Thế Chi Xà, cũng trở thành chúng ta khóa chặt xà huyệt vị đưa trọng yếu thời cơ."

Dư Liên líu lưỡi nói: "Cho nên, bụi gai ma nữ thật thành ngươi người rồi?"

Hắn y nguyên cảm thấy khó có thể tin. Phải biết, ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, cái kia uy tín lâu năm nữ ma đầu, thế nhưng là vào Liên Minh trung ương tinh khu chế tạo hàng trăm triệu người bị hại nhân tạo thiên tai, còn sinh sinh cả rơi Ani một con mắt cùng một cái chân a, có thể xưng hồng sắc vi công chúa trong cuộc đời hung hiểm nhất địch nhân.

"Chúng ta hợp tác rất vui sướng nha. Nàng là ám sát Seliola bá tước chân hung, vào Đế Quốc bên kia đã không tiếp tục chờ được nữa. Vũ trụ chi lớn, có thể che chở nàng, liền cái có chúng ta." Ani nói.

Tốt a, lời này lại là có đạo lý.

"Bụi gai ma nữ thông qua không ngừng quay người phương thức, chí ít sống bảy tám trăm năm, thậm chí so trong lịch sử tất cả những cái kia đứng hàng chân lý bên cạnh cửu hoàn nhóm còn muốn lâu. Người sống đến càng lâu, liền càng không có nhân vị nhi, đây cũng là khó mà tránh khỏi. Nàng cho rằng Linh Năng Giả chính là thần minh, người bình thường chính là súc vật."

Ani lộ ra không biết là mỉa mai vẫn là lý giải biểu lộ: "Bất quá, vị này lão nãi nãi nếu thật là thần, có lẽ có thể coi là một cái coi như phức tạp thần đi. Chí ít, nàng đối mình Tín Đồ, giáo đoàn, đệ tử, còn có người nhà đều là rất bảo vệ. Cái này thế nhưng là hết mấy vạn người đâu."

"Người nhà?" Dư Liên khó có thể lý giải được.

"Đúng vậy, người nhà. Bụi gai ma nữ dùng qua vật chứa không ít nha. Vật chứa cũng là có thể kết hôn sinh con, phồn diễn sinh sống nha."

Dư Liên biểu thị mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế có khói lửa vũ trụ cấp trùm phản diện.

Ani cười nói: "Chúng ta đã tận lực đem những người này tiếp ra, hiện tại ngay tại biên cảnh cứ điểm quân sự trung tiểu ở."

"Minh bạch, bụi gai ma nữ là thứ cái có rất nhiều uy hiếp đại ma đầu a!" Dư Liên nói.

"Có uy hiếp người, tất nhiên liền có ấm áp một mặt. Nàng mặc dù đã từng mưu đồ làm loạn, đem dung khí của mình ẩn núp đến hiệp hội Du Kích Sĩ, nhưng đến hôm nay tình trạng này, ta hiện tại ngược lại là rất vui lòng tín nhiệm nàng." Bối gia đại tiểu thư cười nói.

Cho nên nói, đời trước các ngươi Liên Minh đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, mới khiến cho cái này còn nhiều uy hiếp uy tín lâu năm cường giả, không tiếc để bản thân vẫn lạc, cũng phải vào Niri làm ra như vậy đại sự kinh thiên động địa ra đâu? Dư Liên nghĩ.

Hắn lại nhìn một chút cái kia còn tại ôm đầu ngồi xổm "Tái nhợt phù thuỷ". Bề ngoài dường như mười tuổi tiểu nữ hài nàng, giống như là một con bị buộc đến trong tuyệt cảnh lại lại không cách nào phản kháng tiểu động vật, nhìn xem thực tế là đáng thương.

"Cho nên, nàng bộ dáng như hiện tại là diễn xuất đến, vẫn là đã bị đánh ngốc rồi?"

"Đây là nàng cho mình đặc thù đặt trước chế một loại tinh thần phòng ngự cơ chế, xem như một loại một mình sáng tạo tinh thần hệ linh năng kỹ pháp đi. Vào lọt vào trọng đại đả kích thời điểm, liền sẽ đem trí nhớ của mình bế tỏa đến linh hồn chỗ sâu nhất, ngoại tầng tinh thần lại hoán đổi ra một cái cùng bề ngoài tương xứng hợp mô phỏng nhân cách, phi thường có mê hoặc tính. Dạng này, một bụng bí mật liền có thể bảo trụ." Ani cười nói.

Dư Liên không khỏi nghe được rất là rung động: "Sách, đây chính là cái gọi là diễn kỹ cao minh đến đem chính mình cũng lừa gạt ngược lại đúng không?"

Tóm lại, trải qua dạng này thao tác, cả đến giống như mọi người hình như thành nhân vật phản diện, nhưng cái này cũng không hề là cái gì quá chuyện quan trọng.

"Cho nên, chúng ta lần này cái gọi là thực chiến diễn tập, cũng là một cái nguỵ trang a?" Dư Liên hỏi.

"Diễn tập tự nhiên là muốn diễn tập, ngươi không phải cũng muốn ma hợp một chút mới thuyền cùng các nhân viên chiến hạm sao? Qua mấy ngày, Đế Quốc thuyền hẳn là cũng sẽ tới, chúng ta đến cái Tam quốc đại chiến cũng không tệ." Ani cười nói: "Chỉ là, diễn tập xong lại thuận tiện thực chiến một cái đi. Chúng ta cùng lúc xuất phát, đem xà huyệt cho vén đi."

(tấu chương xong)

Chương 1160: Sư đồ nhất tiếu mẫn ân cừu

Dư Liên nhìn xem đối diện bối đại tiểu thư, bôi một trương chớ đến tình cảm mặt poker. Thời điểm này, hắn xác thực không biết hẳn là dùng biểu tình gì mới tốt.

"Ha ha ha ha, dùng một cái hủy diệt xà huyệt, xem như chứng kiến nhân loại hữu nghị kỷ niệm, không phải cũng là rất có võ đức sao? Dư Liên đồng học, ngươi cái biểu tình này, chẳng lẽ vui vẻ xấu rồi?" Ani nhìn một chút Dư Liên mặt, phát ra sáng tỏ tiếng cười.

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện lớn như vậy giáng lâm đến quá đột nhiên, hơi hơi cần tốn một điểm chút thời gian chỉnh lý một chút tâm tình." Dư Liên thử nhe răng, yếu ớt nói: "Dù nói thế nào cũng là Hoàn Thế Chi Xà, toàn thế giới lịch sử dài lâu nhất uy tín lâu năm nhân vật phản diện liên hợp. Thế nhưng là, chiếu vào khẩu khí của ngươi, liền hình như là đi càn quét ngoại ô cái nào phi pháp đánh cược nhỏ trận như."

"Ài hừm, nhưng ngươi không phải một mực tại nói, xà là chúng ta găng tay đen sao?" Hồng sắc vi công chúa lộ ra thanh nhã hờ hững cao ngạo mỉm cười: "Làm chủ nhân muốn thiêu hủy găng tay đen, cần cần bỏ ra rất nhiều sức lực sao?"

Muội tử trí nhớ quá tốt chính là điểm này không tốt, luôn luôn sẽ đem mình trước kia thuận miệng nhả rãnh xem như ngôn ngữ vũ khí, cái này liền rất để người xấu hổ. Dư Liên lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Đến lúc này, ngoại trừ mỉm cười, hắn đã là vào không biết mình có thể dùng biểu tình gì.

Bối đại tiểu thư tiếp tục nói: "Mà lại a, nếu là găng tay đen, liền muốn làm găng tay đen giác ngộ. Mà lại, lúc trước năm bắt đầu, Đế Quốc vẫn tại mời chúng ta tham dự vây quét xà liên hợp hành động, nhưng có sao nói vậy, vẻn vẹn đối với chuyện này, chúng ta phản ứng là chậm một chút. Bên ngoài bây giờ các loại cổ quái kỳ lạ truyền ngôn đều có, xác thực có hại nước ta hình tượng. Cho dù là vì tự chứng trong sạch, chúng ta cũng phải làm một điểm gì đó."

Dư Liên lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ: "Ngươi là bị cái gì kỳ quái mấy thứ bẩn thỉu phụ thể sao? Ta biết rõ hồng sắc vi công chúa, thế mà lại có mổ bụng chứng phấn lớn (er) không (gan) sợ (zi) tinh thần sao?"

"Dù sao mổ lại không phải ta, là xà ma." Ani cười.

Bỗng nhiên giữa cảm thấy xà có chút đáng thương làm sao?

"Trải qua trước đó tân đại lục viễn chinh, cũng trên cơ bản xác định, xà cũng là lần này hạo kiếp kẻ cầm đầu một trong. Vì toàn bộ Ngân Hà cùng bình ổn định, chúng ta Tự Do Tinh Hà Liên Minh, đương nhiên là có tất yếu gánh chịu một cái đại quốc ứng tận trách nhiệm."

"Lời này của ngươi khẩu khí giống như là vị Đại thống lĩnh." Dư Liên cười nhạt nói.

"Ta chính là đang lặp lại Tatos Đại thống lĩnh lời nói a!" Hồng sắc vi công chúa cười nói.

Đón lấy, nàng liền lộ ra không có kẽ hở quan ngoại giao thức tiếu dung, lấy Dư Liên nhìn thấy qua trước nay chưa từng có chính thức thái độ nói: "Như vậy, ở đây liền một lần nữa làm một chút tự giới thiệu đi. Dư Liên thiếu tướng, Cục Quản Lý Siêu Phàm đặc cấp đốc tra quan, Amida Senge Belencast, vào tháng trước trước đó chính thức khôi phục tại ngũ. Ta mang làm lần này 'Trảm xà' hành động Liên Minh Phương chỉ huy quan, phụ trách hết thảy trước tình báo cùng quân chính sự vụ. Hiện tại, chính thức mời ngài cùng Phục Hi hào Vô Úy hạm, tham dự lần hành động này!"

"..."

"Hơi hơi cho điểm phản ứng bình thường nha. Dùng như thế giả vờ giả vịt khẩu khí nói với ngươi, ta hiện tại áp lực tâm lý kỳ thật cũng rất lớn." Ani tức giận nói.

"Các ngươi Cục Quản Lý Siêu Phàm nhân sự chế độ, nghe vẫn là rất hoạt bát nha."

Hiện tại đã là cộng đồng năm 833 ngày 20 tháng 4 thời điểm. Vào tháng ba Yakovya thưởng lớn kết thúc về sau, Dư Liên liền cáo biệt Phi Phi, mang theo đã hoàn thành cơ bản khảo thí Phục Hi hào đến ở vào Tuckers tinh khu phụ cận  ow-72 tinh hệ, bị Liên Minh quân đội xưng là "Lửa nguyên tinh hệ" hạm đội vũ trụ diễn tập chỗ.

Đây là một cái thường thường không có gì lạ ổn định tráng niên kỳ hệ hằng tinh, có được bảy cái hành tinh cùng hai đầu đối diện dày đặc vành đai tiểu hành tinh, lại không có cái gì tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu. Tinh hệ bên trong khoáng sản tài nguyên đương nhiên cũng có một chút, nhưng là cũng không có sung túc đến đáng giá nhà tư bản cùng chính phủ coi trọng mấy phần tình trạng.

Vào thời gian tiến vào thế kỷ này về sau, Liên Minh liền nơi này định là hải quân chiến hạm chủ lực diễn tập trận.

Cái này ước chừng là cân nhắc đến hắn tinh hệ tương đối mà nói coi như nhiều mặt môi trường tự nhiên, là có thể mô phỏng đại đa số chiến trường. Lại hoặc là bởi vì, nơi này dù sao ở vào Lothar tinh khu cùng Tower tư tinh khu chỗ giao giới bên trên, vị trí địa lý coi như trọng yếu. Để những cái kia có thể xuyên qua tinh hà chiến thuyền cự hạm ở đây liều một chút lưỡi lê, hẳn là có thể chấn nhiếp một chút phản quân.

Ngoài ra, như thật phát sinh cái gì nơi đó bộ đội canh gác không cách nào giải quyết nặng sự kiện lớn, diễn tập hạm đội cũng có thể lập tức đổi thành đạn thật, vài phút giá lâm Losar trong tinh vực bất kỳ một cái nào tinh cầu trên không.

Đương nhiên, nơi đây tạm thời cũng có thể xem như Liên Minh biên cảnh.

Từ nơi này xuất phát, Tuần dương hạm tốc độ cao có thể vào trong hai mươi bốn giờ đến Liên Minh quốc cảnh, bảy mươi hai giờ có thể đến anh linh hành lang, thưởng thức một phen xoắn ốc đại thập tự tinh vân mỹ lệ cảnh tượng.

Nếu như lại tiếp tục mạnh hành quân, thậm chí có thể vào một cái tuần lễ bên trong đến Fermore tinh vân, đi tìm đối phương Đế Quốc uống chén trà cái gì.

Tóm lại, cân nhắc đến địa lý vấn đề, cái này cái tinh hệ cũng có thể xem như binh gia vùng giao tranh. Ngoại trừ làm diễn tập trận bên ngoài, Liên Minh còn tại tu kiến làm ụ tàu, sửa chữa bình đài, nguồn năng lượng cùng đạn dược gia công nhà máy loại hình công trình, thậm chí còn có hai cái có thể đồn hơn mấy ba năm vạn người trung đẳng quy mô pháo đài.

Đương Phục Hi hào đến lửa nguyên tinh hệ thời điểm, Dư Liên cùng hắn các chiến hữu liền phát hiện, đã có ba chiếc Vô Úy hạm cùng một chiếc Titan hạm, cộng thêm bên trên các loại chiến hạm sấp sỉ ba hơn mười chiếc, ngay tại nơi này chờ đợi mình.

Nếu như không phải lông trắng hồ ly có được cái kia chiếc Thanh Khâu hào cũng ở đây, mình còn tưởng rằng Liên Minh là chuẩn bị vây quét mình đâu.

Sau đó, một chiếc cao lớn vạm vỡ tàu tiếp tế liền mẹ kiếp tới, cho Phục Hi hào đưa tới trên đường đi tiêu hao hết tiếp tế, còn đưa tới cấp cao nguyên liệu nấu ăn, rượu thuốc lá, thậm chí liền vạn năng giải trí dùng chui vào thức thiết bị đầu cuối plug-in đều đến một nhóm. Cái kia tàu tiếp tế thuyền trưởng, một cái tai to mặt lớn ngang ba người còn biểu thị, đây là bọn hắn Afi Roth công ty nhất sản phẩm mới, Liên Minh quân đội đã đặt hàng một nhóm lớn vân vân. Những này là mới nhất hàng mẫu, hoàn toàn miễn phí, chỉ hi vọng Dư Liên tướng quân có thể thuận tiện giúp công ty vào Thể Cộng Đồng quân đội cao tầng bên kia nói tốt vài câu, liền vô cùng cảm kích vân vân.

Dư Liên nhớ kỹ, cái này cái gọi là Afi Roth công ty, hẳn là một nhà bán p phiến cùng trưởng thành trò chơi công ty a? Đến cùng là thế nào hỗn đến quân đội sinh ý bên này ?

Lại nghiêm túc cân nhắc một chút cái này cái gọi là vạn năng giải trí dùng thiết bị đầu cuối plug-in, Dư Liên lập tức liền giây hiểu.

Nói trở lại, hiện tại chui vào thức 3D trò chơi, một mực tại nghiệm trông coi phần trăm 90 độ mô phỏng thực tế pháp luật dây đỏ, nhìn qua là cái thiếu mười phần trăm, nhưng thật muốn thể nghiệm một chút liền minh bạch, chênh lệch vẫn còn rất lớn. Dùng loại vật này đến thay thế chơi mạt chược, thật sự có phải có thể nghiệm cảm giác sao?

... Tốt a, luôn luôn có chút ít còn hơn không. Huống chi, vào ác đâm nguyên 18 cấm mô phỏng game giả lập, dù sao cũng so vào tam thứ nguyên quân kỹ tốt a.

"A, đúng, pháo đài bên trên câu lạc bộ cũng đã gầy dựng. Hoan nghênh chư vị vào thời gian nghỉ ngơi đi đến dự. Tất cả quý quốc quan binh, một mực hưởng thụ 5 gãy ưu đãi." Hắn lộ ra trưởng thành các nam nhân đều hiểu tiếu dung: "Về phần các tướng quân đâu, chỉ cần nguyện ý tự hạ thấp địa vị, chính là đối với chúng ta ủng hộ lớn nhất á! Bỉ nhân sẽ chuẩn bị kỹ càng cao cấp nhất phục vụ, để đám các hạ xem như ở nhà."

Được rồi, thì ra quân kỹ... A phi, tràn ngập mâm đựng trái cây câu lạc bộ là đã dựng lên đúng không? Quả nhiên không thể đối chủ nghĩa đế quốc quân đội thao tính có quá nhiều chờ mong.

Đương nhiên, mặc kệ là giải trí dùng plug-in, vẫn là câu lạc bộ mời, đều bị Andrew nhờ duy chuẩn tướng cứng nhắc từ chối. Vị này lão thủy thủ hiện tại đã là Phục Hi hào Vô Úy hạm chính quy hạm trưởng, một mực đem mình đặt ở phụ tá cùng quân kỷ quan vị trí bên trên. Thế là, trên thuyền nhân viên chiến hạm đều rất sợ hắn, nhưng cũng đều rất tôn kính hắn.

Bất quá, lại thế nào ngay ngắn nghiêm túc người, lại từ chối giải trí mời về sau, tự nhiên liền không cách nào từ chối đối phương đưa ra còn lại thăm hỏi vật. Mà lúc này, đối diện Liên Minh quân đội thậm chí còn đưa ra, vào diễn tập bắt đầu trước đó, mọi người cùng nhau mở hội liên hoan cái gì, ca tụng một chút hai nước từ chiến tranh giành độc lập thời kì kéo dài đến hôm nay hữu nghị cái gì.

"Yên tâm đi, quân liên minh tổng kết không đến mức đem chúng ta quá chén về sau, trực tiếp đoạt thuyền nha." Dư Liên cười nói: "Mà lại, lần này chúng ta toàn bộ hành trình đều là gấp hành quân, cái tốn một tháng liền từ đồ Ranke đuổi tới Liên Minh biên cảnh. Mọi người toàn bộ hành trình biểu hiện đều có thể xưng hoàn mỹ. Vất vả lâu như vậy, vẫn là phải hưởng thụ một chút."

Nhờ duy chuẩn tướng ngược lại là lo lắng, thật vất vả mượn lần này gấp hành quân mới chỉnh đốn ra quân dung quân mạo, bởi vì một lần phóng túng thịnh yến liền thư giãn xuống tới, đến thời điểm vào diễn tập trên trận, nói không chừng là muốn ăn một lần thiệt thòi lớn.

Dư Liên cười : "Vào diễn tập trên trận mất mặt, dù sao cũng so trên chiến trường bỏ mệnh muốn tốt. Mà lại, liền xem như các thánh đồ tạo thành thiết quân, cũng là giảng cứu khổ nhàn kết hợp, như coi là thật bởi vì một lần yến hội liền thư giãn, liền chỉ có thể nói rõ thao luyện đến không đủ."

"Đây là hạ quan quá lười biếng. Thật có lỗi, trưởng quan." Nhờ duy chuẩn tướng cúi đầu tạ lỗi. Trước gần hai tháng, Dư Liên muốn nhọc lòng đều là "Kỹ thuật" cùng "Ngoại vụ" làm việc, toàn quân chỉnh huấn cùng quân kỷ đều là hắn cái này phụ tá phụ trách.

"Ta chưa hề có chức trách ý của ngài. Lão huấn luyện viên. Đoạn thời gian trước, đem tất cả phức tạp làm việc đều giao cho ngài, là vấn đề của ta." Dư Liên cười nói: "Cho nên, vào trong cuộc sống sau này, liền để chúng ta cùng một chỗ cho bọn quan binh dựng mới Địa Ngục đi."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng ở cái này Địa Ngục dựng dựng lên trước đó, thân vì quan chỉ huy tối cao Dư Liên, cũng chính là còn có mình "Ngoại giao làm việc" muốn làm. Thế là, những quan binh khác vào nhờ duy chuẩn tướng trông giữ xuống, bắt đầu tấu nhạc bắt đầu múa thời điểm, hắn lại nhất định phải tiếp nhận hồng sắc vi công chúa mời, leo lên Thanh Khâu hào.

Sau đó, ở này chiếc sáng tác xa hoa du thuyền đọc làm "Ani công chúa tư nhân làm việc thuyền" tầng dưới cùng đặc thù Linh Năng Giả nhà giam bên trong, Dư Liên nhìn thấy vị này vào trên đường cũng là đại danh đỉnh đỉnh "Tái nhợt phù thuỷ".

Lại sau đó, liền phát sinh trước đó đối thoại.

Nói đến, lúc trước năm thời điểm, Đế Quốc liền một mực tại mời Liên Minh thêm vào đối "Hoàn Thế Chi Xà" toàn diện vây quét, nhưng cái sau phản ứng dù là không thể xem như lôi lệ phong hành đi, quả thực có thể tính là ngây ra như phỗng. Muốn nói không có diễn thành phần khẳng định là nói không đi qua, sẽ xuất hiện đủ loại tin tức ngầm cũng là rất dễ lý giải.

Bất quá, muốn nói Liên Minh một chút cũng không có chuẩn bị, cái này đương nhiên cũng không phải khách quan thuyết pháp. Chí ít, bọn hắn tình báo bộ môn đã vào bắt đầu khắp nơi truy tra xà xúc giác.

Thế là, đến năm nay, đương Liên Minh thật chuẩn bị hướng tóc rắn khó thời điểm, liền đúng là có như vậy một chút khó biết như âm, động như lôi đình hương vị.

Bối đại tiểu thư nói cho Dư Liên, Đế Quốc ở quá khứ một năm rưỡi bất kể đại giới điên cuồng hành động bên trong, có thể xác định chí ít đánh giết mười ba cái người chấp hành, tù binh ba cái.

Nhưng mà, vẻn vẹn vào đi qua ba tháng hành động bên trong, Liên Minh liền sáng tạo gần như ngang nhau chiến tích.

Trong đó biệt khuất nhất chính là cái này đại danh đỉnh đỉnh "Tái nhợt phù thuỷ". Nàng có được không có kẽ hở diễn kỹ cùng biến trang kỹ xảo, ngoại trừ là đại sư cấp linh năng kỹ pháp đại sư, cũng là tiềm hành cùng ẩn nấp hành động đại sự, theo lý thuyết vẫn là rất có thể tránh. Thế nhưng là, nàng lại tuyệt đối không ngờ rằng, mình quá khứ mười cái thân phận, kỳ thật đều đã sớm vào Liên Minh tình báo bộ môn toàn diện giám sát phía dưới. Bản thân nàng thậm chí là vào một chỗ tiểu học bên trong bị bắt. Thời điểm kia, nàng thậm chí còn trên đài đại biểu toàn trường lão sư làm văn nghệ báo cáo đâu. Muốn chính là một cái tính bất ngờ.

Sau đó, Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng tình báo bộ môn thẩm tra quan môn, tự nhiên là đem tất cả thủ đoạn đều dùng tới."Tái nhợt phù thuỷ" nhận chịu không được khuất nhục như vậy cùng thống khổ, tự nhiên khởi động tinh thần của mình phòng ngự cơ chế, liền cái này rơi vào hiện tại cái này ôm đầu ngồi xổm trạng thái.

"Cho nên, ta vẫn là không quá lý giải. Loại thủ đoạn này có ý nghĩa gì đâu? Nếu là thật nghĩ muốn bảo vệ mình, là cần chiến đấu."

"Tái nhợt phù thuỷ cùng vị kia Florez Wanda giáo chủ đồng dạng, có được chính mình giáo đoàn cùng lực lượng quân sự, xem như chư hầu một phương, biết bí mật cũng rất nhiều. Hoàn Thế Chi Xà thì chủ nhóm, liền vào đầu của bọn hắn bên trong cấy ghép một chút đồ vật, làm một điểm bảo hiểm. Ngươi lại không phải chưa thấy qua." Ani mỉm cười điểm một cái huyệt thái dương.

Dư Liên lập tức nghĩ đến liền chết đều chết được không giống cái đứng đắn nhân loại Wanda giáo chủ, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thổn thức không thôi, liền phi thường thành khẩn vì chính mình duy nhất tình cảm chân thành thân bằng biểu thị thương tiếc.

Về phần tại sao Wanda giáo chủ không biết, sư tỷ của hắn "Tái nhợt phù thuỷ" lại biết, cái này nhất định phải nhắc tới bụi gai ma nữ cùng đệ tử của mình thế kỷ hoà giải.

"Tái nhợt phù thuỷ vào lão sư của mình trợ giúp xuống, chính thức khai phá ra cái này tên là 'Linh hồn thế thân' kỹ pháp. Chiêu này kỳ thật đỉnh thú vị. Ta tiến hành một điểm cải tiến, ngoại trừ đối tinh thần xâm lấn hình thành thế thân phòng ngự bên ngoài, còn có thể vào trong đầu khung giả lập tinh thần hóa thân, chuyển thủ thành công. Này sẽ so thân ngoại thân còn linh động. Ngươi muốn học, ta khiến cho ngươi nha."

"Không có gì kèm theo điều kiện a?"

"Ngươi coi ta là gì người a? Nếu là ta cải tiến, tự nhiên chính là tài sản của ta. Muốn cùng bất cứ kẻ nào cùng hưởng, đều chỉ dùng cân nhắc mình trước mắt tâm tình chính là." Ani hoành Dư Liên một chút, cái này mới nói: "Mô phỏng ra một nhân cách thay thế mình tiếp nhận tinh thần công kích, dù sao cũng so tinh thần thất thủ, bị Hoàn Thế Chi Xà lưu lại bảo hiểm đọa hóa thành hư thú thật sao."

Dư Liên trong lúc nhất thời cảm thấy cái kia ngay tại phòng giam bên trong ôm đầu ngồi xổm "Tiểu nữ hài" có chút đáng thương.

Ước chừng là cảm nhận được Dư Liên tâm tư, Ani liền duỗi ra bản thân tay nhỏ dắt cái trước: "Yên tâm đi, người ta dù sao cũng không phải cái gì ác ma, nhưng không có tra tấn tù binh tâm tư. Danh hiệu là 'Tái nhợt phù thuỷ' nhiều Mina Pietro nữ sĩ, vào khởi động tinh thần thế thân trước đó, vẫn là bàn giao một vài vấn đề, ở trong đó liền bao quát nàng đi hướng xà huyệt họp lúc, chỗ quan sát được xung quanh tinh tượng tình huống. Cái này đã đủ có thể vì hắn tranh thủ một cái xử lý khoan hồng. Nếu như nàng vào tỉnh lại về sau, nguyện ý cùng bên ta hợp tác, ta cũng có thể đem nàng giao cho bụi gai ma nữ giám thị."

Nói đến đây, Ani liền thở dài: "Nghĩ không ra ta như thế một cái ngay tại thanh xuân tuổi trẻ thiếu nữ, còn muốn điều giải một cái lão ma nữ cùng nàng đệ tử việc nhà, đây chẳng lẽ là một loại nào đó sinh hoạt sao?"

"... Như vậy, thông qua cái này lão ma nữ, ngươi đến cùng được đến cái gì đâu?"

"Cái này lão ma nữ, bây giờ đang ở xà huyệt." Ani mở ra một cái tinh đồ, dùng ngón tay từ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân biên giới xẹt qua, nhưng lại đem đầu ngón tay điểm vào bị tinh vân chen vào cánh tay treo biên giới Hồng Phong nước cộng hoà bên trên.

"Nàng không biết vị trí cụ thể, nhưng nàng xác định mình ngay ở chỗ này."

(tấu chương xong)

Chương 1161: Diệt xà ghép hình trò chơi

Tóm lại, mặc kệ tái nhợt phù thuỷ cùng mình ân sư bụi gai ma nữ, vào đi qua đến cùng phát sinh như thế nào sư đồ luân lý cố sự, dù sao hiện tại thời đại đã khác biệt. Florez Wanda giáo chủ đã chết rồi, Hoàn Thế Chi Xà cũng đang đứng ở mấy trăm năm qua nhất dày vò một khoảng thời gian bên trong. Càng là vào che lấp thời khắc, mọi người cũng liền càng cần bão đoàn sưởi ấm.

Lại cũng không biết song phương đến cùng trải qua như thế nào tâm lý kiến thiết, nhưng đến tiếp sau triển khai vẫn là vô cùng chính năng lượng. Tóm lại, trải qua tái nhợt phù thuỷ dẫn tiến, Hoàn Thế Chi Xà cùng bụi gai ma nữ gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu... Trên thực tế, hai cái này trước kia cũng không có cái gì quá lớn thù hận. Bụi gai ma nữ hai vị đắc ý đệ tử, xác thực đều bởi vì xà chiêu vời mà đâm lưng ân sư, nhưng đây là bọn hắn "Khô héo học phái" mình nội bộ sự tình. Xà nhiều lắm là chỉ chẳng qua là phụ có nhất định xúi giục trách nhiệm.

Mặt khác, "Hoàn Thế Chi Xà" gần nhất đúng là vừa vặn chết mất ba cái thập tam diện. Mà vào toàn bộ Ngân Hà dài đến hơn một năm toàn diện vây quét phía dưới, tổn thất các loại chấp hành thì quan cũng đạt tới hai chữ số. Các loại bên ngoài đường khẩu, bang phái, lính đánh thuê thậm chí cả "Hợp pháp" thương hội cùng nâng đỡ chính khách, đều bị quét rớt không ít.

Bất kể nói như thế nào, cái này toàn bộ Ngân Hà cao nhất phía sau màn nhân vật phản diện tổ chức, xác thực đang đứng ở cần nhân tài giai đoạn.

Tất cả mọi người là vũ trụ cấp lão ma đầu, đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, gần nhất thời gian còn đặc biệt khó chịu, ai cũng không cần ghét bỏ ai. Dưới loại tình huống này, song phương ăn nhịp với nhau khả năng đương nhiên cũng tính không phải không tồn tại

Tóm lại, căn cứ tái nhợt phù thuỷ vào hoán đổi ra phòng ngự nhân cách trước đó bàn giao ra tình huống đến xem, bụi gai ma nữ đã là mới "Thập tam diện một trong". Đương nhiên, một cái ngoại lai không hàng phái nháy mắt liền thành đẳng cấp cao nhất cán bộ, bao nhiêu là sẽ có chút nơi làm việc tai hoạ ngầm, cũng xác thực hẳn là đi đối phương chỗ tổng bộ triển khai cuộc họp, cùng các đồng liêu câu thông một chút tình cảm.

"Cho nên, Ani, ý của ngươi là nói, bụi gai ma nữ hiện tại ngay tại xà huyệt. Nàng sẽ dẫn đường cho chúng ta? Chúng ta liền thừa lúc cái này cái cơ hội đại quân áp cảnh, một lần tính đem xà cho diệt rồi?"

"Bớt lưu hình thức, xác thực như thế."

"..." Dư Liên cùng đối phương đối mặt vài giây đồng hồ, cũng không có từ đối phương trong mắt nhìn thấy mảy may mở ý đùa giỡn, lập tức liền đè lên huyệt thái dương.

"Hoàn Thế Chi Xà dạng này cao nhất lão ma đầu, vào mình chỗ ẩn thân bên trên nhất định định ra ba tầng trong ba tầng ngoài phòng ngự biện pháp, không có khả năng dễ dàng như vậy bị bắt được sơ hở. Nếu như dựa vào một cái chỉ là bụi gai ma nữ đái thứ đường liền sẽ bị bắt được, cũng sớm đã chết vô số lần." Amida trực tiếp nói ra Dư Liên đang suy nghĩ sự tình, lại nghiêng đầu nhìn cái sau một chút: "Làm sao? Có phải là y nguyên cảm thấy có chút quá trò đùa rồi?"

"Trò đùa cũng không về phần. Ta đã vào cái này lửa nguyên tinh hệ nhìn thấy một chiếc Orsay cấp Titan cùng ba chiếc hộ quốc anh linh cấp Vô Úy hạm, còn có hiệp hội Du Kích Sĩ chuyên dụng đặc chủng tiếp viện hạm. Nếu như nói loại này huy động nhân lực phô trương đều thành trò đùa, ta quê quán cổ đại những cái kia phong hoả đài nhiều lắm là cũng chỉ là trong sân thăng đống lửa."

Làm một có thể xưng hình thành thư viện thiên tài "Thiếu nữ", bối đại tiểu thư qua trong giây lát liền biết được đối phương ý tứ, lập tức lộ ra đột nhiên tiếu dung: "Dư Liên đồng học, ngươi nhưng thật ra là đem chúng ta nhóm nghĩ đến quá tốt. Hơn hai trăm năm trước a, ta có một vị tám đời trước kia từng thúc tổ phụ, tên là Ecor Lạp Phu Belencast, thế nhưng là đem trọn vẹn bốn chiếc Vô Úy hạm đốt thuốc lửa chơi nữa nha."

Dư Liên biểu thị Ekko Lạp Phu Belencast cái tên này, mình ngược lại là nghe nói qua, là một vị rất trứ danh đại sư cấp hạm thuyền cùng quỹ đạo kiến trúc thiết kế đại sư. Đại danh đỉnh đỉnh tướng khống động cơ mô tổ cùng nguồn năng lượng ma trận chính là hắn khai phá ra. Cái này cũng khiến cho vào nó chi về sau, Ngân Hà chủ lưu chiến hạm cùng vũ trụ kiến trúc liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên.

Dư Liên cảm thấy, đáng tiếc vị này hạm thuyền công trình đại sư tráng niên mất sớm; nếu không hắn cao thấp phải đem tử tinh cho chỉnh ra tới.

Bất quá, vị này một lần tính điểm bốn chiếc Vô Úy hạm tin tức ngược lại là lần đầu tiên nghe nói. Thế nhưng là, mặc kệ thả tại cái nào tiêu chuẩn phía dưới, cũng đều là một kiện đại sự, nhưng mình thế mà một chút tin tức đều không nghe thấy.

"... Ách, Ani, ngươi vào hướng ta khoe khoang các ngươi hồng sắc vi tin tức phong tỏa năng lực sao?" Dư Liên nhịn không được hỏi.

"Dư Liên, vũ trụ còn là rất lớn." Nàng lộ ra tiếu dung: "Tùy tiện tìm xa xôi tinh hệ, liền xem như điểm tám trăm chiếc Titan, cũng là có thể giấu được."

"Cho nên, ngươi nhưng thật ra là vào hướng ta khoe khoang hồng sắc vi gia tộc nội tình a? Điểm bốn chiếc Vô Úy hạm cũng không ảnh hưởng các ngươi tiếp tục thống trị Liên Minh."

"Chúng ta cũng không có thống trị Liên Minh, chỉ là ở quốc gia này trong lịch sử có lực ảnh hưởng nhất định. Mặt khác, ta vị kia Lão Tăng thúc tổ nhưng thật ra là cái nghiên cứu tự động hoá, vẫn muốn bắt chước Khải Minh Giả còn sót lại tư liệu, chế tác một đài không người toàn bộ tự động Vô Úy hạm. Bất quá, ngươi cũng biết, hoàn toàn tự động hoá vũ khí ở thời đại này là cấm."

Dư Liên nghe tới "Thời đại này", cảm thấy câu nói này mới là nhất làm cho người miên man bất định.

"Là ý nói, trước kia thời đại bên trong, là cho phép ?"

"Dư Liên đồng học, có người hay không nói qua, có thời điểm, như ngươi loại này rất ưa thích bắt người ngôn ngữ chi tiết thói quen, có chút giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện lão quan lại.

"Cũng có thể là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện lão đòn khiêng tinh đâu." Dư Liên mặt không biểu tình mà nói: "Mà lại, ta cho tới bây giờ không biết, các ngươi Belencast nhà người cũng nhất định phải tuân thủ loại này quy tắc."

"Chúng ta chỉ là Liên Minh phổ thông công dân gia đình, vì cái gì không tuân thủ quy tắc? Tốt a, loại lời này muốn là nói tiếp, nghe liền có chút bần, vậy liền nói điểm hiện thực lời nói đi. Đang bởi vì chúng ta là Belencast gia tộc, mới càng cần thiết nói quy củ." Amida trầm ngâm một chút: "Bất quá, ta vị kia tám đời từng thúc tổ phụ nhưng thật ra là người nghiên cứu lâm vào bình cảnh, mà lại nó chân thực thân phận cũng bại lộ."

"Chân thực... Thân phận?"

"Phu nhân của hắn là Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo, bị thế nhân chỗ gọi là minh chủ bên trong một vị, danh hiệu là 'Đi qua'."

Dư Liên nghĩ thầm ta đây mẹ nó cũng là hai đời lần đầu tiên nghe được việc này.

"Ani, ngươi quả nhiên là vào hướng ta khoe khoang các ngươi hồng sắc vi sử thi cấp khống bình năng lực." Dư Liên cười nhạt nói.

Đối phương coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Chuyện này là chính hồng sắc vi tư... Bảo vệ cá nhân công ty, cùng chúng ta vào trong hiệp hội vài bằng hữu liên thủ điều tra ra. Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ đều không biết, sự tình cũng không có làm lớn chuyện."

Ngươi vừa rồi là muốn nói tư quân a? Ngươi nhất định muốn nói tư quân mã?

"Một đời kia 'Đi qua', tại bắt bắt quá trình chiến đấu bên trong vẫn lạc. Về phần ngải chính Khắc Lạp Phu, có lẽ là không rõ tình hình, có lẽ chỉ là đang giả bộ hồ đồ, lại có lẽ là đồng phạm, nhưng những này đều đã không quan trọng. Dù sao, ta tám đời tằng tổ phụ, cũng chính là Ekko Lạp Phu tiên sinh huynh trưởng, tước đoạt người kế thừa của hắn quyền, còn lệnh cưỡng chế hắn giao ra vào hồng sắc vi hội ngân sách cùng tương quan xí nghiệp chỗ có cổ phần."

"... Ta cảm thấy ta lại thiếu nghe một triệu chữ quyền lực trò chơi. Chờ một chút, vì cái gì nơi này muốn nói lại đâu?"

Ai nói hồng sắc vi chính là xin chào ta tốt mọi người tốt, cho tới bây giờ sẽ không nội đấu đây này? Cái này từng cái không phải tinh thần dồi dào rất sao? Dư Liên nghĩ.

"Ta thế nhưng là cho tiền. Chỗ có cổ phần đều gãy hiện. Hắn mặc dù không có lão bà, nhưng cũng thực hiện chân chính trên ý nghĩa tài vụ tự do a! Hoàn toàn muốn làm một cái phú gia ông hạnh phúc bình an sống hết một đời. Bất quá, hắn về sau cam chịu, đem cái kia bốn chiếc lắp đặt điều khiển tự động hệ thống thí nghiệm dùng Lão Vô Úy hạm cho nổ, mình cũng trực tiếp bổ nhào vào thái dương lô bên trong. Chúng ta không có cách, cũng chỉ có thể vận dụng những cái kia tiền mặt bồi thường cho thụ hại xưởng đóng tàu cùng công nhân." Ani nhún vai, cười nói: "Đương nhiên, căn cứ chúng ta dò xét, cái kia bốn chiếc Vô Úy hạm xác thực chỉ là một chút thất bại tác phẩm. Làm một nhà thiết kế, đem mình thất bại tác phẩm nổ, cũng là có thể lý giải a."

Dư Liên nghiêm trang nhẹ gật đầu: "Ta nghe nói qua loại này nhà thiết kế. Cái kia bốn chiếc Vô Úy có phải hay không tạo hình không đối xứng a?"

"Xác thực không đối xứng. Đương nhiên, nhất chủ yếu vấn đề, hay là hắn tự hành thiết kế toàn bộ tự hạn chế hệ thống khuyết thiếu hiện dùng tính, trí tuệ nhân tạo độ không cao, lại phi thường dễ dàng đứng máy." Ani cười nói: "Nói thật, Ekko Lạp Phu mặc dù rất muốn thiết kế ra chân chính tự động chủ lực hạm, nhưng ở hệ thống tự động thiết kế bên trên khuyết thiếu thiên phú. Chân chính thiên phú nhưng thật ra là vào năng lượng hệ thống điều khiển bên trên."

Dư Liên gật đầu. Đây cũng là cái này vị đại sư cấp hạm thuyền nhà thiết kế sở dĩ lưu danh sử xanh lĩnh vực.

"Mà hắn chân chính thành công nhất tác phẩm, kỳ thật chính là xà huyệt bản thân." Ani cười nói: "Cái kia nhưng thật ra là một cái trang bị loại cực lớn ma trận động cơ nhân công tinh thể, nhìn qua là một tòa đại quy mô trạm không gian, nhưng kỳ thật là có thể tiến hành thông thường tuần hành, thậm chí tinh tế nhảy vọt. Đây là từ trước tới nay khổng lồ nhất, cũng tinh mật nhất ma trận động cơ hệ thống, liền có thể kéo theo cái này đường kính vượt qua 120 cây số nhân công tinh thể, giống phi thuyền một dạng tiến hành vũ trụ tuần hành."

Khá lắm, gia hỏa này thật là đem tử tinh cho xoa ra a! Dư Liên nghe được trong lòng trực nhảy,

Nói thật, đường kính 120 cây số nhân công tinh thể, kỳ thật chỉ là đại đa số vũ trụ thành thị, hoặc là cỡ trung vũ trụ pháo đài kích thước. So với những cái kia đổ đầy diệt tinh vũ khí Kình Thiên Bảo cấp là kém xa.

Nhưng nếu là có thể đầy vũ trụ tản bộ, đó chính là một chuyện khác.

"Mặt khác, bởi vì áp dụng một chút cỡ lớn Bảo cụ, hoặc là kể một ít thượng cổ hắc khoa kỹ, xà huyệt bản thân liền có thể sinh ra cỡ lớn lực hút dẫn dắt hiện tượng, vào thời gian ngắn mở rộng giếng trọng lực quy mô." Ani lại nói.

Dư Liên lập tức minh bạch : "Nói cách khác, cho dù là mở ra cái này tử tinh... Ân, xà huyệt, cũng là có thể tự do xuyên qua hư tuyến."

Hư tuyến đương nhiên nói là tinh đồ bên trên hư tuyến, nói trắng ra chính là những cái kia không ổn định giếng trọng lực tuyến đường.

Ani gật đầu: "Hiện tại ngươi biết, vì cái gì chúng ta một mực bắt không ngừng bọn chúng đi?"

Dư Liên lại chỉ muốn cười nhạt, liền dùng nổi lòng tôn kính giọng điệu nói: "Một đời kia 'Đi qua', là cái kỳ nữ a! Nàng mặc dù vẫn lạc, nhưng vẫn là đem trượng phu vĩ đại nhất tác phẩm, dùng một loại khác phương thức bảo tồn lại."

"Hoàn Thế Chi Xà mỗi một thời đại lãnh tụ, đều là kỳ nhân nha. Dứt bỏ tam quan cùng thú vị không nói, chí ít năng lực bên trên vẫn là vô cùng khiến người tán thưởng." Ani nói.

Cho nên, vì cái gì hai trăm năm trước sự tình, các ngươi bây giờ mới biết? Hay là nói, hai trăm năm liền biết, lại nhất định phải lưu cho tới hôm nay mới xử lý đâu?" Dư Liên lạnh mặt nói.

"Hai trăm năm trước Ekko Lạc Phu, vào dẫn bạo mình thất bại tác phẩm về sau, nhảy thái dương lô tự sát. Chúng ta cuối cùng là giành lại hắn gần phân nửa đầu óc, trước mắt một mực giữ lại vào trong ống nuôi cấy." Ani nói.

Dư Liên lần này không chỉ là nhịp tim, trong lúc nhất thời cảm giác đến đầu óc của mình cũng muốn đi theo nhảy lên điệu nhảy clacket đến, lại nhìn một chút đối một mặt thản nhiên thản nhiên cười cho, không khỏi nuốt một cái nước bọt.

"Ngươi cái này tính là cái gì biểu lộ?" Amida chống nạnh tức giận nói: "Ta là vào cùng ngươi thảo luận khoa học vấn đề. Ekko Lạc Phu dù sao đã chết rồi, chúng ta đem hắn tế bào não đặt ở trong ống nuôi cấy, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là kéo dài tính mạng của hắn. Nói không chừng một ngày kia, sau khi hắn chết làm ra cống hiến so lúc trước hắn còn muốn lớn đây này."

"... Ta còn cũng không nói gì đâu. Chỉ là lấy một cái bình thường nhân dân quần chúng giá trị quan, làm một điểm vô ý thức phản ứng thôi." Dư Liên nhún vai.

Ani cười nói: "Thông qua tế bào não hoạt hoá về sau gen ký ức quay lại, chúng ta chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến hắn trước khi chết hai mươi bốn giờ rõ ràng ký ức, cùng trước đó một cái tuần lễ bên trong tương đối mơ hồ một lát ký ức. Cũng là thông qua những tin tức này, chúng ta mới xác định hắn là xà chế tạo xà huyệt sự thật."

"A, sau đó hạng kỹ thuật này, bỗng nhiên trong khoảng thời gian này được đến to lớn đột phá?" Dư Liên hỏi.

"Kỹ thuật đột phá cố nhiên là một mặt, một mặt khác tự nhiên là bởi vì ta." Ani duỗi ra đầu ngón tay điểm một cái mình huyệt thái dương: "Ta chỗ này giấu cái gì, cũng đừng quên nha."

A, đúng, cái này lông trắng hồ ly lại dung hợp lúc mắt cá chỗ có năng lực, lại nắm giữ "Tâm lý sử học" năng lực về sau, theo một ý nghĩa nào đó cũng đã có quan sát thời gian tuyến lực lượng. Nàng có thể vào Hư Cảnh lực lượng trợ giúp xuống, mô phỏng ra một cái gần như chân thực chưa đến thời gian tuyến, đương nhiên cũng có thể dựa vào hoạt tính tế bào gen ký ức, mang vụn vặt đoạn ngắn chỉnh hợp thành trí nhớ đầy đủ liên, từ đó được đến đầu mối mới.

... Mặc dù Dư Liên y nguyên cảm thấy có chỗ nào không đúng chính là.

"Thông qua rõ ràng hơn ký ức, ta nhìn thấy Ekko Lạc Phu là xà huyệt thiết kế "Vĩnh bó đuốc" ma trận động cơ thiết kế bản thiết kế. Thứ này dùng cỡ lớn I-on mạch xung mô tổ ghép lại. Nguyên lý có chút truyền thống, nhưng máy móc thiết kế lại phi thường tinh diệu."

Xác thực, vào trung vi tử nguyên lý vân cự nhân động cơ đã hoàn thành dưới tình huống, truyền thống cỡ lớn I-on gia tốc mô tổ xác thực sẽ từ từ biến thành lên một cái thế hệ truyền thống kỹ thuật. Bất quá, đây cũng là có thể thế kỷ đến tính toán. Chí ít, vào mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai, I-on mạch xung động cơ đều còn lâu mới có được đến hoàn toàn đào thải tình trạng.

Mà đặt ở hai trăm năm trước, loại này cỡ lớn I-on mạch xung tổ ma trận mô tổ hệ thống, chính là tuyến đầu khoa học kỹ thuật biểu tượng.

"Bất quá, lại vĩ đại tạo vật, cũng không thể là động cơ vĩnh cửu. Vĩnh bó đuốc động cơ cần hao tài bao quát sáu loại đặc chủng quân dụng vật liệu, chỉ ở đặc thù hoàn cảnh tinh hệ bên trong mới có thể chút ít sản xuất. Ta thông qua từng thúc tổ phụ ký ức tìm tới động cơ bản thiết kế, cũng tìm tới những tin tức này." Ani nói: "Thông qua những này đặc thù vật liệu buôn lậu mạng lưới, chúng ta có thể đem đối phương chỗ phạm vi thu nhỏ hơn nữa một vòng."

"..."

"Nếu như ngươi là bị sự thông minh của ta tài trí chấn động không lời nào để nói, ta xác thực rất hưởng thụ. Người khác nhìn mà than thở, ta chỉ cảm thấy là hải tinh đang lay động cức da. Nếu như là ngươi, cái này cảm xúc giá trị vẫn là rất cao."

"Ta chẳng qua là cảm thấy, cái này giống như là đang chơi một trận ghép hình trò chơi. Bụi gai ma nữ là một cái, ngươi từng thúc tổ phụ lại là một cái." Dư Liên thở dài: "Còn có khác sao?"

Bối đại tiểu thư dời động một chút ánh mắt, không có trực diện Dư Liên dò xét ánh mắt, lại cười nói: "Còn lại, đương nhiên liền nhìn Đế Quốc bên kia. Nếu là bọn hắn tử địch, bọn hắn cao nhất tội phạm truy nã, bọn hắn vô cùng cần thiết hợp tác hành động, kia liền càng cần thiết cung cấp một điểm vốn cổ phần."

Nói được phần này, Dư Liên y nguyên cảm thấy chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra một cỗ mất tự nhiên cảm giác quỷ dị. Bất quá, hắn cũng biết, cái này diệt xà kế hoạch, hiện tại nhất định đã đưa đến Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc cao tầng trên mặt bàn, sự tình phía sau, liền cũng không phải mình có thể quyết định.

(tấu chương xong)

Dư Liên cảm thấy, đây có lẽ là mình cùng Bối gia đại tiểu thư nhận biết về sau, nhất nói nhăng nói cuội một lần hợp tác yêu cầu. Đối phương xác thực lưu lại cho mình rất nhiều tin tức, thậm chí liền hồng sắc vi quá khứ trong lịch sử những cái kia thực tế không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc lịch sử đều không có chút nào che giấu. Nhưng dù cho như thế, Dư Liên y nguyên cảm thấy, đối phương hẳn là đang lừa dối chính mình. Hoặc là nói, chí ít che giấu một bộ phận phi thường tình huống trọng yếu.

Nếu như nhất định phải nói chứng cớ, nàng vừa rồi có vẻ là đang chuyển di ánh mắt, cái này cũng đã có thể nói rõ nhất định vấn đề. Phải biết, đường đường hồng sắc vi công chúa, tương lai còn chú định có thể trở thành hồng sắc vi nữ vương bối đại tiểu thư, sở dĩ có thể tại triều đình cùng trên giang hồ trái phải hoành nhảy từ không lật xe, da mặt nhất định so tường thành ngược lại ngoặt còn dầy hơn thực.

Liền nàng cũng sẽ ở hơi trên nét mặt lộ ra sơ hở, có thể nghĩ là có bao nhiêu chột dạ.

Bất quá, đối loại này chất vấn, Ani lại bày ra một bộ ân cần khuyên nhủ giọng điệu, ngữ trọng tâm trường nói: "Dư Liên đồng học, Ani lão sư dạy ngươi một cái lãnh tri thức. Trước mắt cực kỳ quyền uy hơi biểu lộ nghiên cứu, là ta lão tổ bà nội Yakovya biển a quá Belencast viết  « hơi biểu lộ cảm xúc biểu đạt », nhưng đây thật ra là một bản huấn luyện diễn viên biểu lộ quản lý tài liệu giảng dạy."

"Chỗ, cho nên?"

"Hơi biểu lộ là rất dễ dàng huấn luyện, tuyệt đối không được dùng điểm này tiểu thủ đoạn đến phán định ý đồ của người khác. Làm sao ngươi biết ta không phải cố ý làm được đùa ngươi chơi đây này?" Ani nói.

Dư Liên thừa nhận đối phương lời nói này đến vẫn rất có đạo lý, nhưng vẫn là nói: "Ai nói hơi biểu lộ huấn luyện rất dễ dàng ? Ngươi nhìn, Kreer công ty cái kia ngủ ngon mèo con đội, tốt xấu cũng coi là Ngân Hà cấp thần tượng thiếu nữ thiên đoàn đi? Diễn cái hí cũng liền chỉ biết trừng mắt miệng méo ngao ô uông cái gì..."

"... Kia cái gì ngủ ngon mèo con đội, không phải liền là lần trước Kreer chiêu đãi ngươi thời điểm, gọi tới đương bối cảnh tấm những cái kia a? Ngươi quả nhiên vẫn là nhớ mãi không quên a! Chậc chậc chậc, nam nhân quả nhiên vẫn là đều thích non, đều không quản các nàng là giả bộ nai tơ vẫn là thật non." Ani treo một tia giận dữ lắc đầu, dùng ném rác rưởi một dạng ngữ khí nói: "Trời lạnh, cái này nữ đoàn cũng nên bị lạnh."

Liền xem như lấy Dư Liên EQ, cũng đều không biết mình thời điểm này cầu tình có thể hay không đưa đến phản hiệu quả, lập tức không lời nào để nói, trong lúc nhất thời không khỏi lần nữa đối cái này nho nhỏ nữ đoàn, sinh ra sâu nặng cảm giác áy náy.

Ani phốc thử cười một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Dù sao ngươi chỉ cần ghi nhớ, ta sẽ có chuyện giấu ngươi, nhưng tuyệt sẽ không lừa ngươi. Liền xem như giấu ngươi, cũng chỉ là vào nhất định chỉ là vào đặc thù thời gian cùng đặc thù địa điểm."

"Đa tạ ngươi thành khẩn bẩm báo." Dư Liên tấm lấy chớ đến tình cảm mặt poker nói.

"Mặt khác, ta cũng là sẽ không hại ngươi. Liền xem như có chuyện gì nhìn qua là đang hại ngươi, nhưng cũng tuyệt không phải chính ngươi không cách nào vượt qua nan đề." Nàng lại nói.

"Cho nên, tiêu diệt xà huyệt, là thuộc về loại này có thể vượt qua nan đề một trong rồi?"

"Chúng ta có thể chờ lấy nhìn xem."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ, hết thảy đều chỉ là quyền tự do của ngươi tim chứng. Nếu như vồ hụt làm sao? Hưng sư động chúng như vậy phô trương, lại không thu hoạch được gì, không lo lắng ảnh hưởng Liên Minh uy vọng sao?"

"Đó chính là Liên Minh cùng Đế Quốc cùng một chỗ rơi uy vọng, bốn bỏ năm lên về sau vẫn là Cân Bằng." Ani nhún vai: "Nhưng chí ít, chúng ta sẽ chơi đến rất vui vẻ, mà lại nhất định là sẽ có ngoại giao thu hoạch."

"Lấy hiện tại cái này trước mắt quốc tế thế cục, nói ngoại giao thu hoạch luôn cảm thấy rất có màu đen hài hước hương vị."

"Mặc kệ là màu đen hài hước nháo kịch vẫn là không ngừng phát triển chính kịch ̣, thu hoạch liền nhất định là thu hoạch." Amida cười nói.

Dư Liên thở dài: "Ani, ta bỗng nhiên phát hiện, hai chúng ta hiện tại đối thoại bước sóng, như có lẽ đã có chỗ nào không đúng a? Loại này nói chuyện cảm giác, giống như là, các ngươi Liên Minh cái kia bộ trưởng thọ kinh điển kịch, nói các ngươi Liên Minh hành tinh mẹ thời đại môn phiệt đấu tranh, gọi kia cái gì ân oán tới..."

"A, ngươi nói « vương triều ân oán » bên trong Beca luân gia tộc lỗ hi cùng á ca vợ chồng a? Kiểu nói này, xác thực rất giống vừa rồi chúng ta."

Lúc nào liền vợ chồng rồi? Dư Liên ẩn nấp trợn mắt: "Cái này kịch thấy thế nào đều là vào bắn lén bên trong hồng sắc vi a? Cái này đều có thể truyền ra a, còn một truyền bá liền thả hai mươi quý nói đời bốn người?"

"Phim truyền hình dù sao chỉ là phim truyền hình, chúng ta dù sao cũng là giảng cứu một cái sáng tác tự do cùng văn minh mở ra." Amida nhún nhún vai.

"Cho nên vấn đề liền đến, chúng ta vì sao lại nói như vậy?"

"Đúng vậy a! Đến cùng là vì cái gì đây?"

"Nhất định là bởi vì Ani ngươi lên cái đề tài này quá không có hiện thực cảm giác đi? Nói thật, ta hiện tại còn cảm thấy mình là tung bay." Dư Liên nói.

"Vậy ngươi liền phải học được thời khắc tiếp địa khí, Dư Liên đồng học nha. Dứt bỏ sự thật không nói, đây hết thảy rõ ràng đều là ngươi nghi thần nghi quỷ trước lên đầu a?" Ani nói: "Tốt, dù sao ngươi đến đều đến, hôm nay liền cho mình thả nửa ngày nghỉ. Ăn cơm trưa xong về sau, chúng ta có thể ba điểm chơi bóng, sau đó tắm suối nước nóng, sáu điểm cơm nước xong xuôi, sau đó nhìn phim."

Cái này lửa nguyên tinh hệ không phải Liên Minh quân đội diễn tập trận sao? Có sân bóng cùng rạp chiếu phim cũng liền thôi, làm sao liền suối nước nóng như thế nghe liền không đứng đắn công trình đều có đâu?

Trước lúc rời đi, Dư Liên lại nhìn một chút cái kia y nguyên còn tại giám sát phòng giam bên trong ôm đầu ngồi xổm "Tái nhợt phù thuỷ", ngược lại là cảm thấy, so sánh với chết đều chết được không giống người bình thường Wanda giáo chủ, nàng đãi ngộ xác thực còn tính là nhân đạo.

Sau đó, sau đó mấy ngày, Vô Úy hạm Phục Hi hào bên trên các tướng sĩ thời gian trôi qua còn tính là không sai. Lão hạm trưởng vẫn là loại kia cứng nhắc nghiêm túc lạc hậu lão Hải viên, sáu giờ không đến liền nhất định sẽ đem toàn bộ thuyền chiến sĩ quát lên thao luyện, các loại huấn luyện nhật trình vẫn là sắp xếp tràn đầy.

Thế nhưng là, làm Liên Minh quân đội mời tới tham dự thực chiến đối kháng "Minh quân", bọn hắn hưởng thụ vẫn luôn là Liên Minh đẳng cấp cao nhất quân nhu đãi ngộ. Ngoại trừ dinh dưỡng cân đối, sắc hương vị đều đủ cơm nước bên ngoài, mỗi danh quan binh bình quân mỗi ngày đều có 200 Tin Tinh trở lên tiêu phí khoán, có thể trực tiếp vào phụ cận trạm không gian mắc lừa tiền mặt sử dụng.

Liền xem như nhờ duy chuẩn tướng dạng này chính trực lão thủy thủ, đối mặt với các tướng sĩ chờ đợi ánh mắt, cũng không tốt thật đem thời gian của bọn hắn toàn bộ dùng huấn luyện lấp đầy, chỉ có thể để mọi người thay phiên nghỉ ngơi. Coi như là chính hắn, cũng không nhịn được dùng mua sắm khoán mua một chút đặc sản, giao cho Liên Minh quân đội vận doanh vận chuyển hàng hóa công ty đưa về Thể Cộng Đồng đi.

Ngoài ra, ngoại trừ bình thường đối kháng diễn luyện bên ngoài, hai nước quân nhân còn thỉnh thoảng muốn tụ cùng một chỗ mở các loại hội liên hoan, đột xuất chính là một cái minh hữu giữa không gì phá nổi đồng đội hữu nghị.

Liên Minh xác thực biểu hiện được tương đương nhiệt tình, một bộ chuẩn bị dùng vỏ bọc đường đạn pháo đem Phục Hi hào bên trên các tướng sĩ hoàn toàn ăn mòn dáng vẻ. Bất quá, chân chính đến đối kháng diễn tập thời điểm, đối phương cũng không có lưu thủ.

Nhìn ra được, tụ tập ở đây Liên Minh chủ lực hạm xác thực đều là tinh binh hãn tướng cùng tiên tiến chiến hạm. Sau đó trong nửa tháng, song phương hết thảy tiến hành bốn trận đối kháng diễn tập. Phục Hi hào đối thủ đều là Liên Minh đại danh đỉnh đỉnh "Hộ quốc anh linh cấp" Vô Úy hạm, lại lấy được hai thắng một yên ổn phụ chiến tích, đây là nhân viên chiến hạm cùng hạm thuyền đều ở vào rèn luyện giai đoạn nguyên nhân.

Chiến tích cố nhiên là huy hoàng, nhưng mỗi lần tác chiến, phe mình cũng xác thực đều bị buộc đến tuyệt lộ, thắng bại chỉ là vào nhất niệm giữa.

Đương nhiên, Dư Liên cũng không có sử dụng trong buồng phi cơ những cái kia Hổ Báo kỵ. Dù sao chỉ là diễn tập, không cần dùng bại lộ phe mình bí mật vũ khí. Mà lại, có sao nói vậy, tinh hệ bên trong kéo ra trận thế khai chiến, cũng cũng không thể phát huy loại này kiểu mới chiến hạm uy lực.

Bất quá, những này cái gọi là bí mật vũ khí, có thể giấu giếm được người khác, lại nhất định là không gạt được Ani.

"Những cái kia Quang Dực đột kích hạm hẳn là bị ngươi ký thác kỳ vọng. Nhưng ngươi lại không muốn vào diễn tập bên trong xuất ra, là chúng ta Liên Minh các tướng sĩ không xứng sao?" Ani cười nói.

"Hổ Báo kỵ là kiểu mới chiến hạm, thuyền viên đoàn cần thích ứng. Ngươi nhìn, liền liền tạm thời huấn luyện viên đều vẫn là vận động viên đổi nghề đây này. Hiện tại liền thực chiến, nếu như thua quá thảm, đối bọn hắn trưởng thành bất lợi." Dư Liên nghiêm túc nói.

Cái gọi là "Tạm thời huấn luyện viên", chỉ là Phục Hi hào bên trên đánh số là VF12 Hổ Báo kỵ cấp đột kích hạm tài công, Nhượng · Cook thiếu úy, cũng tức là vừa vặn vào Ngân Hà đua tốc độ giải thi đấu bên trên đại xuất danh tiếng Quang Dực Thuyền người điều khiển.

Vị này vừa vặn trở thành thuyền đua giới vận động minh tinh thanh niên, tự nhiên là vào một vị nào đó trẻ tuổi thiếu tướng chú ý xuống, hỏa tuyến nhập ngũ, hơn nữa còn trực tiếp liền có quan quân thân phận. Đương nhiên, so sánh với thể dục minh tinh dạng này tràn ngập tiền đồ nơi làm việc tiền cảnh, tham quân tự nhiên liền xa xa liền không tính là một cái thông minh lựa chọn.

Bất quá, Dư Liên có thể vỗ bộ ngực hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, mình đã không có ép buộc cũng không có có đạo đức bắt cóc, chỉ là tùy ý xách một câu, đối phương liền nhiệt huyết sôi trào theo tới.

Rõ ràng là khai quốc người có công lớn về sau, lại năng lực đến xuống tịch mịch đi làm người phát thư, sẽ có dạng này tâm khí nhi cùng nhiệt huyết cũng là rất hợp lý. Huống hồ, đời trước, cùng Annie Romanova đặt song song, cùng là nghĩa dũng quân anh hùng hạm trưởng hắn, vốn là sẽ không khuyết thiếu thiên phú.

Duy nhất có điểm thật xin lỗi chính là Rudy. Dư Liên tương đương với là đem đội đua thuyền trụ cột cho đào đi, cũng không biết lần sau giải thi đấu thành tích còn có thể hay không cam đoan được.

Dù sao, Rudy là thật biểu thị bất mãn, khoảng chừng mười hai giờ không có tiếp Dư Liên điện thoại.

Nhưng bất kể nói như thế nào, trang bị Quang Dực cấu kiện Hổ Báo kỵ đúng là mới vũ khí, mà duy nhất có "Thực chiến" kinh nghiệm vậy mà là cái đổi nghề vận động viên. Còn lại thuyền viên đoàn lại thế nào thân kinh bách chiến, tại lĩnh vực này bên trên cũng xác thực chỉ là "Người mới", tự nhiên là cần phải cẩn thận bồi dưỡng, tỉ mỉ che chở.

Bối đại tiểu thư lại cười lạnh một tiếng: "... A, là như vậy sao? Ngươi đoán ta tin hay không? Ta cảm thấy, lấy tính cách của ngươi, hẳn là loại kia tôn trọng trong chiến đấu trưởng thành loại hình nha."

Dư Liên cảm thấy đây là một loại chửi bới. Mười một tân binh một ban đêm chết mất chín cái, còn lại cái kia xác thực lại biến thành thân kinh bách chiến lão binh, nhưng nếu như không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, ai lại sẽ cầm nhân mạng đương hao tài đâu?

"Cá nhân ta nhận vì chính mình vẫn là rất chú trọng khoa học quân sự." Dư Liên nói.

Ani cười nói: "Cho nên, ngươi đến cùng chuẩn bị lúc nào dùng? Diệt xà thời điểm?"

Dư Liên hai mắt tỏa sáng, cảm thấy tràng cảnh này vẫn là rất thú vị. Có thể hô phong hoán vũ vãi đậu thành binh linh năng chúng đại sư, vào phàm nhân điều khiển kiểu mới chiến hạm oanh tạc xuống kêu rên. Trường hợp như vậy phi thường phù hợp mình ác thú vị.

Hắn mau đem cái này ác thú vị tràng diện từ trong đầu đuổi đi. Làm thành thục chỉ huy, quả nhiên vẫn là hẳn là căn cứ tình huống hiện thực tùy cơ ứng biến.

"Không phải xà sao?" Ani lại trầm ngâm một chút: "Như vậy, quả nhiên vẫn là..."

Dư Liên che lỗ tai xoay người rời đi. Hắn vẫn là bề bộn nhiều việc, nhưng không có thời gian cùng cái này lông trắng hồ ly chơi câu đố người trò chơi.

Thế nhưng là, liền xem như không có sử dụng Quang Dực đột kích hạm, Phục Hi hào bên trên vân cự nhân động cơ cùng kiểu mới lực trường bị lệch hộ thuẫn, cũng đích xác vào hai quân tướng sĩ cùng các quốc gia quan sát đoàn trước mặt triển lộ ra ưu việt tính năng. Ngoài ra, mới chủ pháo mắt xích khống chế, cũng có thể để cho chiến hạm bảo trì càng mật độ cao hỏa lực phát xạ.

Đến lúc này, Dư Liên thừa nhận áp lực cực lớn, lực bài chúng nghị áp dụng phương bắc thiết kế cục thiết kế, đã bị chứng minh là "Nhìn xa trông rộng" cử động.

Tóm lại, diễn tập mang đến trực tiếp chỗ tốt vẫn là vô cùng trực quan. Từ nhờ duy chuẩn tướng bắt đầu toàn hạm bọn quan binh, đối Dư Liên độ thiện cảm lập tức thẳng tắp lại tăng lên mấy cái số lượng cấp.

Ngoài ra, Rozsen đồng học bên kia cũng tới tin nói, Địa Cầu trung ương tới kiểm tra đoàn cũng không dám lại phát biểu cái gì người ngoài nghề ý kiến. Đến tiếp sau ba chiếc Chủ Thần cấp, tất nhiên là sẽ dựa theo Dư Liên sở thiết nghĩ như vậy đúng hạn hoàn thành. Mặt khác, mỗi chiếc Vô Úy bên trên phối trí Hổ Báo kỵ, cũng nhất định sẽ đúng hạn đưa đến.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, A Mông, Zeus cùng Nữ Oa, hẳn là sẽ vào tháng năm bắt đầu tiến hành tuần hành khảo thí. Ta sẽ tiếp tục vào Zeus hào bên trên cùng thuyền chờ lệnh." Rozsen nói như thế.

Dư Liên có thể từ đối phương biểu lộ cùng trong lời nói cảm nhận được một tia mỏi mệt cùng nhảy cẫng. Xem ra, khoảng thời gian này cùng trong nước tới các giám quân đấu trí đấu dũng, đối Rozsen đồng học đến nói vẫn là rất dày vò.

Thời điểm này, hắn lại nói: "Ngài ngay tại hiện trường. Nếu như bài trừ Liên Minh cố ý nhường khả năng, trước mắt Phục Hi cấp biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, nhưng lấy đối kháng Đế Quốc lớp Viêm Long sao?"

Đối mặt đáng tin cậy chiến hữu, Dư Liên tự nhiên là không định giấu, cao giọng ngạo nghễ nói: "Nếu như nhân viên tố chất vào bình quân tuyến trở lên, liền có thể đủ áp chế Bael ba Rosa cấp. Nếu như chỉ huy đầy đủ thông minh, một trận chiến liền đủ để đem mạnh nhất Vô Úy hạm danh hiệu đoạt lấy. Nếu như chỉ huy chính là ta, sẽ vào tinh hệ bên ngoài toàn diệt quân địch!"

Rozsen nao nao, lại không có chút nào hoài nghi, chợt lộ ra thoải mái tiếu dung: "Hạ quan minh bạch. Yên tâm, đến tiếp sau ba chiếc tuyệt không có một điểm chỗ sơ suất."

Sau đó, ngay tại Phục Hi hào cùng Liên Minh hạm đội số 3 đánh diễn tập, sau đó khai phái đúng, số 4 so tốc độ, sau đó lớn liên hoan vui vẻ hòa thuận nửa tháng sau, thời gian rất nhanh liền tới đến năm 833  ngày 25 tháng 4. Ngân hà văn minh nghị viện chỗ Hoa Tư tinh bên trên, làm Ngân Hà Đế Quốc đại diện toàn quyền, tiền đồ văn minh nghị hội Đế Quốc Tể tướng Walpolis bá tước, cùng Liên Minh đại diện toàn quyền, đương nhiệm ngoại trưởng Bố Lạp Thụy Đức, cùng nhau đi ra đại sảnh. Vào một đám các quốc gia phóng viên trường thương chạy nhanh xuống, lộ ra ra vẻ đạo mạo lại không có kẽ hở ngoại giao dùng mỉm cười.

"Chúng ta vì chúng ta vũ trụ, mang đến một thế hệ hòa bình!" Bố Lạp Thụy Đức vào ống kính trước, lộ ra thành khẩn mà ôn hoà hiền hậu mỉm cười.

Nói đến, Liên Minh ngoại trưởng mặc dù là Liên Minh hành chính hệ thống bên trong nhân vật số ba, nhưng nó chủ yếu chức quyền đều là điều âm dương, thuận bốn mùa ngoại vụ làm việc. Mà Bố Lạp Thụy Đức tiên sinh bản nhân bề ngoài, xem xét chính là rất thích hợp làm ngoại giao làm việc, chính là vị phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ trung niên mỹ đại thúc.

Mà lại, cùng xuất sinh bình dân gia đình Tatos Đại thống lĩnh khác biệt, Bố Lạp Thụy Đức ngoại trưởng chính là Liên Minh nổi danh chính trị thế gia xuất sinh. Tằng tổ phụ làm qua Đại thống lĩnh, tổ phụ làm qua trợ lý ngoại trưởng cùng tham nghị viên, phụ thân là tinh khu hành chính trưởng quan. Về phần lớn tuổi hắn mười mấy tuổi huynh trưởng, cũng đã làm mấy đời nội các bộ trưởng

Tóm lại, bởi vì sinh ra ở gia đình như vậy, Bố Lạp Thụy Đức tiên sinh liền đúng là đem mình tinh anh thiết lập nhân vật lõm tới cực điểm, mặc dù đã không tính trẻ tuổi, lại như cũ còn có mấy phần công tử như ngọc phong nhã.

So sánh với quắc thước gầy gò, càng giống như là cao lãnh học giả Đế Quốc Tể tướng Walpolis bá tước, Liên Minh ngoại trưởng tiên sinh ngược lại càng giống như là cái quý tộc, mà lại còn là loại kia mười thế đều là thánh hiền loại hình... Nói trở lại, bọn hắn Bố Lạp Thụy Đức nhà là sinh ra ở Liên Minh hè minh gia nhập liên minh vương quốc, ngoại trưởng tiên sinh bản nhân thật là có một cái bá tước tước vị.

Ân, Tể tướng là bá tước, hắn cũng là bá tước, dạng này ước chừng liền không lộ e sợ đi.

Tóm lại, trường thân ngọc lập ngoại trưởng tiên sinh, cứ như vậy giống như thanh tùng một dạng đứng sừng sững ở sân thượng biên giới bên trên, cả người đều dường như cùng chung quanh chúng sinh đều không thuộc về cùng một cái họa phong. Hắn treo phong độ nhẹ nhàng lại không có kẽ hở tiếu dung, dùng tràn ngập sức cuốn hút giọng điệu, đối người bầy cất cao giọng nói: "May mắn không làm nhục mệnh, chúng ta mang đến một thế hệ hòa bình."

Lời này vừa ra khỏi miệng, hiện trường trường thương phim ngắn tự nhiên là tránh thành một mảnh, nơi xa vây xem trong đám người thậm chí truyền đến tiếng hoan hô.

Lúc này, Walpolis Tể tướng cũng dùng bình tĩnh mà sáng tỏ ngữ khí nói: "Dài đến nửa cái thế kỷ an bình năm tháng, để chúng ta so với chúng ta tiền nhân càng biết được hòa bình đáng ngưỡng mộ. Nguyện giờ khắc này Vĩnh Hằng."

Sau đó, Tể tướng các hạ cùng ngoại trưởng các hạ cầm thật chặt hai tay một màn này, liền thông qua nguyên chất sóng thông tin, nháy mắt truyền lại lượt toàn bộ Ngân Hà.

Đương nhiên, vào lửa nguyên hào bên trên Dư Liên, cũng đồng dạng nhìn thấy màn này. Bất quá, hắn rất hiếu kì chính là, thế giới thế cục sở dĩ sẽ hồi hộp đến cần các quốc gia hành chính thủ trưởng môn tự thân chạy đến Hoa Tư đi họp, chẳng phải là bởi vì lê minh tinh vực chủ quyền vấn đề sao? Người trong cuộc chẳng lẽ không phải Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng sao? Cho nên, hiện tại đứng tại c vị có cái Đế Quốc Tể tướng cũng liền thôi, vì cái gì còn có một viên Liên Minh ngoại trưởng?

Thể Cộng Đồng thủ tướng ở đâu?

Dư Liên rất nhanh liền từ ống kính nửa bên phải, tìm tới cười đến mặt mũi tràn đầy xán lạn Thể Cộng Đồng cận vệ thủ tướng. Cái này dáng người trung đẳng lão chính khách, liền đứng tại khí tràng quá mãnh liệt Đế Quốc Tể tướng phía bên phải, mặc dù không có bị phụ trợ thành bối cảnh nhân vật, nhưng cũng quả thực chính là đứng như sâu kiến.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Bố Lạp Thụy Đức ngoại trưởng vừa rồi nói cái gì tới? Một thế hệ hòa bình? Ân, chính trị thế gia xuất sinh, một thế hệ hòa bình... Cái này nghe làm sao như thế quen tai a?

Dư Liên lập tức liền cảm giác tim thật lạnh thật lạnh. Thế nhưng là, Hoa Tư bên kia ngân hà văn minh nghị viện, lập tức liền vào Hoa Tư tinh một cái tên là mộ cổ trắng nghỉ phép trong thành thị, ký một cái « mộ cổ trắng hiệp định », nó nội dung chủ yếu là, các quốc gia vào lê minh tinh vực thậm chí toàn bộ tân đại lục quân sự tồn tại, hẳn là vào trong vòng ba năm hạ thấp "Tân đại lục viễn chinh" trước đó. Nói trắng ra, chính là hẳn là khôi phục năm đó  « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu điều ước ».

Đương nhiên, cân nhắc đến kẻ cướp đoạt hẳn là còn có tàn quân, bọn hải tặc gần nhất lại càng thêm khỏe mạnh, « mộ cổ trắng hiệp định » liền nhiều một cái mới bổ sung hiệp nghị: Các quốc gia vào tân đại lục có thể duy trì nhất định quy mô chủ lực hạm cùng chiến đấu dùng tàu chiến, nhưng cần đối tổng kết chất lượng và số lượng tiến hành hạn định. Cuối cùng, tại đàm phán về sau, cái tỷ lệ này bị định là 5 so 5 so 3 - 1.

Phía trước hai cái 5 chỉ là Đế Quốc cùng Liên Minh, đằng sau  3 chỉ là Thể Cộng Đồng. Lại sau này 1, nói là Minlan, Chelker, Buckwei, Kaitai chờ mặc dù vào tân đại lục không có "Trực tiếp lợi ích", nhưng lại tham dự đại viễn chinh tuyến hai cường quốc.

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này déjà vu thực tế là càng ngày càng mạnh, nhưng người chung quanh lại đều cảm thấy đây là một cái rất khoa học, rất thiết thực hiệp định.

Về phần lê minh tinh vực bản thân chủ quyền thuộc về vấn đề, đây chính là một cái cần thời gian dài mới có thể giải quyết hệ thống tính vấn đề. Dù sao cái kia phiến phồn vinh tinh không xác thực đã một mảnh cài răng lược.

Ngoại trừ Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng bên ngoài, một chút đi theo lão đại tham dự tác chiến liên bang, cũng tương tự phi ngựa khoanh đất như bán đi một chút tinh hệ, có thể nghĩ toàn bộ tinh vực phạm vi thế lực là đến cỡ nào hỗn loạn.

Vào tinh tế đại hàng hải thời đại lúc đầu, các văn minh thậm chí lại bởi vì một hai cái không cách nào ở lại tinh cầu mà lôi kéo nhau tới mấy năm da, thậm chí trực tiếp đao binh tương hướng. Cùng những này quá khứ lịch sử cùng so sánh, mọi người lần này biểu hiện được đã coi như là lý trí, khắc chế thậm chí ấm lương khiêm cung.

Ngay sau đó, tất cả tạp chí lớn lại đưa tin Đế Quốc bắt đầu từ tiền tuyến rút quân tin tức. Thời gian đến tháng 5 trung tuần thời điểm, còn ngưng lại vào lê minh tinh vực bên trong hạm đội đế quốc, Titan hạm từ 3 chiếc biến thành 1 chiếc, Vô Úy hạm từ 12 chiếc giảm đến 4 chiếc, chiến liệt tuần dương hạm cùng cỡ lớn mẫu hạm từ 30 chiếc biến thành 18 chiếc. Còn lại các loại hình chiến hạm cũng đều có tương ứng trình độ cắt giảm.

Dựa theo cái này biên độ, xem chừng Đế Quốc trong vòng một năm liền có thể đem quân sự tồn tại cắt giảm đến « Mộ Bạch cổ hiệp định » yêu cầu tiêu chuẩn tuyến phía dưới, mà không phải hiệp định yêu cầu ba năm.

Kết quả là, vào kỳ tích chi hoàn phụ cận, hạm đội đế quốc quy mô thậm chí đã giảm đến Thể Cộng Đồng sáu thành trở xuống.

Thể Cộng Đồng hạm đội một đám các tướng lãnh cao cấp cảm động đến ào ào, lần đầu tiên chính phát hiện thế mà còn có thể chiếm cứ binh lực thượng ưu thế. Từ Địa Cầu độc lập đến nay, bọn hắn cái gì thời điểm từng có loại này thể nghiệm? Cả đám đều cảm thấy phi thường mới mẻ, mới mẻ đến đều nhanh muốn phiêu lên.

Ngoài ra, "Kỳ tích chi hoàn" thuộc về cố nhiên vẫn là một cái mẫn cảm chủ đề, nhưng trừ cái đó ra, lê minh tinh vực đáng giá khai phá tài phú cũng thực tế là nhiều vô số kể. Đế Quốc Tể tướng Walpolis liền đáp lấy cái này khó được ngoại giao cơ hội, cùng Thể Cộng Đồng cận vệ thủ tướng nói chuyện nhiều lần, đạt thành mấy hạng thương nghiệp khai phá ý hướng hợp tác.

Vào cái này trạng thái phía dưới, liền xem như đối Đế Quốc nhất có cảnh giác người, cũng ít nhiều bị loại này "Thành ý" cảm động.

Đến tiếp sau, đây chính là "Chúng ta mang đến một thế hệ hòa bình" chân thực hàm nghĩa.

Đương nhiên, trở lên đều công chúng biết tin tức. Về phần Tam quốc sau đó đạt thành hoàn toàn tiêu diệt vũ trụ cấp khủng bố tổ chức "Hoàn Thế Chi Xà" liên hợp hành động hiệp nghị, liền không phải các truyền thông cần phải biết. Dù sao tuyệt đại đa số người liền "Xà" tồn tại đều là không biết đây này.

Sau đó, vào « mộ cổ trắng hiệp định » sau khi ký kết cái thứ nhất chủ nhật, Dư Liên liền tiếp vào quân lệnh bộ Thống soái bộ trưởng, Nomarch Paris nguyên soái mã hóa thông tin.

Dư Liên cùng lão nguyên soái cũng chút thời gian không thấy. Bất quá, đến lão nhân gia cái tuổi này, trên mặt tự nhiên đã rất khó lại nhìn thấy thời gian trôi qua vết tích. Bất quá, để cho mình rất là vui mừng chính là, hắn có thể cho nhìn ra được, lão nhân gia tinh thần còn tính là sung mãn, còn thật không có lo lắng hết lòng dầu hết đèn tắt hương vị. Nhìn ra, hai năm này quân đội đời thứ nhất nghề nghiệp kiếp sống, Paris nguyên soái trôi qua còn tính là thư thái.

Nghĩ nghĩ cũng biết, trước quốc phòng uỷ viên trưởng, hiện tổng thống xây dựng kế hoạch, để Thể Cộng Đồng mặt giấy thực lực quân sự có nhảy vọt phát triển. Đợi đến xây dựng kế hoạch hoàn thành, toàn bộ  10 chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm vào chỗ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng thứ ba đại quân sự cường quốc cũng tuyệt không chỉ chỉ là một trương da hổ.

Mặt khác, tân đại lục lê minh tinh vực đại viễn chinh bên trong, lấy hạm đội thứ nhất là chủ lực viễn chinh hạm đội mặc dù bộc lộ ra không ít vấn đề, nhưng chiến tích còn tính là rất mắt sáng. Một ít trình độ bên trên thậm chí so Đế Quốc làm được còn tốt.

Chúng ta đều biết, trên chiến trường, chiến tích mới là vị thứ nhất. Đánh thắng trận quân đội chính là chính xác quân đội, liền xem như thật sự có vấn đề, cũng nhất định sẽ bị xem như là trứng gà bên trong chọn xương cốt.

Tóm lại, làm tại ngũ chế phục tổ đệ nhất nhân, Paris nguyên soái làm việc mặc dù bận rộn, nhưng hắn tâm tình bây giờ hẳn là không sai.

Vị này nghiêm nghị lão tướng, treo khó gặp mỉm cười hòa ái, động viên nói: "Tân đại lục viễn chinh, còn có lần này đốc kiến công làm đều làm rất khá. Ngươi chỉ cần như thế biểu hiện xuống dưới, liền xem như có chút tiên sinh đối ngươi ôm lấy thành kiến, cũng tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến ngươi phát triển."

"Cho nên, đến cùng là những cái nào tiên sinh đối ta có thành kiến đâu?" Dư Liên cười nói.

"Ai biết, lão phu chỉ là cái quân nhân, cùng quốc hội các tiên sinh không quen, cũng không nghĩ quá quen. Ta chỉ là biết, loại người này đúng là tồn tại." Lão nguyên soái lạnh hừ một tiếng, lại nói: "Bất quá, thì tính sao đâu? Có bao nhiêu người bài xích ngươi, liền có bao nhiêu người thưởng thức ngươi. Đồng liêu cùng bộ hạ tín nhiệm ngươi, dân chúng cũng yêu quý ngươi. Cho nên, ngươi hoàn toàn không cần sốt ruột, làm từng bước làm tốt chính mình sự tình là được."

Dư Liên luôn cảm thấy lời này có chút Nichita tổng thống hương vị, lại cũng không biết Paris nguyên soái có phải là bị thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng.

"Như vậy, tân đại lục bên kia..."

"Cục diện trước mắt coi như ổn định. Mới thượng nhiệm Đế Quốc trưởng quan, cũng chính là vị kia Suruka vương. Đúng đúng, cùng ngươi tiểu tử rất quen vị kia." Lão nguyên soái lộ ra nụ cười ranh mãnh: "Vị kia nữ vương đưa ra, cùng bên ta thành lập một cái cộng đồng tiễu phỉ bộ tư lệnh, thống nhất chỉ huy xung quanh tất cả hạm đội, phụ trách lê minh tinh vực mãi cho đến L4 cùng L 7 lượng cái Tinh Môn giữa thương lộ trị an, cùng kẻ cướp đoạt tàn quân tiễu trừ."

L4 là Đế Quốc Vinh Quang chi môn, L7 chính là Thể Cộng Đồng Nam Thiên Môn. Nếu như đem lê minh tinh vực cùng Tinh Môn giữa rộng đại tinh vực bao quát tiến đến, liền nhất định sẽ là một viên cùng với rộng lớn thế giới. Nếu quả thật đem tất cả quan phương hạm đội tổ chức, thống nhất chỉ huy, quả thật có thể càng nhanh khôi phục địa phương trị an.

Đáng tiếc, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, cái này là không thể nào.

Quả nhiên, Paris nguyên soái nói: "Cannorlis tự nhiên là từ chối."

"Xác thực, người Địa Cầu không có lý do đem hạm đội của mình đưa đến Đế Quốc chỉ huy hệ thống phía dưới." Dư Liên gật đầu: "Như vậy, chúng ta có phải hay không muốn học Đế Quốc như thế, cắt giảm tiền tuyến hạm đội quy mô đâu?"

Paris nguyên soái lập tức rơi vào trầm mặc.

Dư Liên biểu thị, mình còn là lần đầu tiên vào vị này ý chí uyển như sắt thép một dạng lão nguyên soái trên thân, nhìn thấy làm khó thần sắc.

Bất quá, cái này do dự chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn rất nhanh liền nghiêm mặt nói: "Rất nhiều người cho rằng, đối với chuyện này, Đế Quốc biểu hiện được phi thường thành khẩn, thành khẩn đến quả thực liền không giống như là Đế Quốc nhất quán tác phong. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu! Các hạ, việc này tất có kỳ quặc!"

"Như vậy, nếu quả thật... Ta nói là lui một vạn bước nói, nếu quả thật phát sinh cùng Đế Quốc xung đột. Chúng ta có thể hay không vào bảo trì ngang nhau binh lực điều kiện tiên quyết, cam đoan cân đối cục diện. Trôi qua một năm thời gian bên trong, ngươi gần như một mực tại cùng hạm đội của đế quốc cùng nơi hành động, toàn quân trên dưới, không có người nào so ngươi càng hiểu quân đế quốc sức chiến đấu. Chỉ có ngươi, mới là xứng nhất trả lời vấn đề này."

"Nói trắng ra chính là cùng Đế Quốc ngang nhau binh lực vào ngang nhau điều kiện xuống đánh, có thể hay không thắng chứ sao." Dư Liên thở dài: "Các hạ, ngài cảm thấy thế nào?"

Cái này hỏi lại đã đủ có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề. Lão nguyên soái liền cũng thở dài: "Cho nên, Đại thống lĩnh cùng nội các đều rất khó hạ quyết tâm này. Liền xem như muốn rút quân, cũng nhất định phải lại quan sát một chút."

Nội các không quyết định chủ ý, uỷ ban quốc phòng cũng liền không có cách nào hạ lệnh, quân lệnh tổng bộ cũng chỉ có thể đi theo do dự.

"... Thế nhưng là, vào tân đại lục tiền tuyến duy trì lấy hơn hai ngàn tàu chiến hạm. Chúng ta còn chèo chống nổi mức tiêu hao này sao?" Dư Liên kiểu nói này xong, lập tức liền có chút hối hận.

Nói trắng ra, không rút quân tiếp tế hao tổn hiện tại quả là quá lớn, tiền tuyến ngàn vạn tướng sĩ một năm chưa thì liền cho người trong nhà đánh cái tức thời điện thoại đều không có điều kiện, quân tâm sĩ khí liền có thể nghĩ. Thế nhưng là, rút quân, nhưng lại sợ đối diện Đế Quốc bỗng nhiên nổi lên. Cái này không phải liền là lưỡng nan sao?

Mặc kệ là quốc lực, vẫn là quân lực, thậm chí cả đơn vị bình quân sức chiến đấu, người Địa Cầu đều không phải là đối thủ của Đế Quốc, vậy cái này dĩ nhiên chính là vô giải dương mưu.

Paris nguyên soái cũng thở dài, nhưng vẫn là nói: "« mộ cổ trắng hiệp định » ba năm kỳ hạn, chính là giảm xóc kỳ, luôn luôn có biện pháp chống đỡ tiếp. Cái này vốn cũng không phải là ngươi cần muốn cân nhắc vấn đề. Ta sẽ cùng tiền tuyến chỉ huy thương thảo, tìm tới một cái Cân Bằng. Về phần ngươi, vẫn là phải làm tốt công việc của mình, vận mệnh liền sẽ không cô phụ ngươi. Hết thảy đều sẽ có."

Cái này "Hết thảy" đến cùng bao hàm cái gì, Dư Liên không hỏi, đối phương cũng chưa hề nói.

Sau đó, liền thấy Paris nguyên soái lại nói: "Ngươi vào lửa nguyên tinh hệ trú lưu thời gian dài như vậy, thế nhưng là đã từ Liên Minh nơi đó biết thứ gì rồi?"

"Ngài nói chính là, tiêu diệt xà huyệt? Tình huống trọng đại như vậy, lại phát sinh quá ngả ngớn. Ta hiện tại đều có điểm khuyết thiếu hiện thực cảm giác, cần lời nói thời gian đến chỉnh lý một chút cảm xúc."

"Ngươi có thể tiếp tục chỉnh lý, nhưng một bên chỉnh lý một lần đến bắt đầu hành động." Paris nguyên soái bám lấy hai tay nói: "Liên Minh cùng Đế Quốc đã xuất ra đầy đủ chứng cứ, chứng minh cái này lịch sử lâu đời khủng bố tổ chức, là lần này kẻ cướp đoạt xâm lấn" lớn nhất phía sau màn đẩy tay, cũng phải gặp qua hướng vô số lần công cộng an toàn tai nạn phụ trách. Như vậy, chúng ta liền tất yếu coi bọn họ là làm là địch quốc đến ứng đối. Là Liên Minh chủ động đưa ra, từ tam phương liên hợp chấp hành diệt rắn bò động đề nghị, chúng ta liền không có lý do cự tuyệt."

"Liên Minh đưa ra đề nghị này thời điểm, Địa Cầu bên kia quan to quan nhỏ hẳn là phi thường vui mừng a?"

Nói đùa, cái kia thế nhưng là Liên Minh cùng Đế Quốc a! Bọn hắn yêu cầu Thể Cộng Đồng cùng nhau xuất mã, điều này có ý vị gì a? Nói rõ chúng ta là bình khởi bình tọa minh hữu a, là chân chính huynh đệ a! Giống như là còn lại những cái kia cho hai đại nước đương chó nhi tử "Phụ thuộc", cái gì Chelker a cái gì Minlan a cái gì thánh ước a, chúng ta người Địa Cầu cao thấp cũng có thể coi là là bọn hắn thúc thúc.

Dù là vẻn vẹn là vì nói ra êm tai, lần hành động này người Địa Cầu cũng nhất định là sẽ đi giúp tràng tử.

Huống chi, Liên Minh bên kia đưa ra đề nghị, được đến phe đế quốc tích cực tán thành, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, đối diện các Long vương vốn là không nghĩ lấy tìm người Địa Cầu phiền phức, liền nghĩ đem đầu kia lịch sử lâu đời đại xà làm ra đương canh rắn? Nếu như chúng ta hợp tác tiễu phỉ quá trình rất vui sướng, chẳng phải là mang ý nghĩa, hai nước phát sinh chiến tranh khả năng liền sẽ lần nữa giảm bớt?

Cùng trở lên những chỗ tốt này so sánh, Hoàn Thế Chi Xà trong tay khả năng có quan lớn nhà giàu trong tay hồ sơ đen, cần diệt khẩu cái gì, đã coi như là thấp nhất tố cầu.

Tóm lại, trên triều đình bất luận cái gì một phái, đối với chuyện này đều tồn tại giống nhau tố cầu.

"Đi qua thời gian mấy năm, một mình ngươi đối Hoàn Thế Chi Xà tạo thành sát thương, liền vượt qua Đế Quốc cùng Liên Minh chi hòa. Dư Liên thiếu tướng, trên thực tế, cái này thuộc về toàn bộ Thể Cộng Đồng vinh dự, là từ ngươi sáng tạo ra đến. Tất cả vì chuyện này mà đắc chí Địa Cầu đám chính khách, đều hẳn là cảm tạ ngươi mới là."

"... Tất cả, lại muốn thăng quan rồi?" Dư Liên lộ ra chờ đợi thần sắc.

"Dù sao đều đã có hai viên tướng tinh. Liền xem như tiếp tục đi lên trên, cũng phải giảng cứu một cái cơ bản nhân sự luân lý nha." Paris lão cha bất đắc dĩ nói: "Ta biết, lấy thực lực ngươi bây giờ, trên lý luận cũng hẳn là là lấy thêm một viên tướng tinh, nhưng cũng hẳn là là phải đợi đến sang năm."

Dư Liên thất vọng "A" một tiếng, nghĩ thầm Vương thúc thúc là lục hoàn ta cũng là lục hoàn, dựa vào cái gì lão nhân gia ông ta lúc trước nhưng chính là trung tướng đâu?

"Cho nên, ngươi sẽ cầm tới song kiếm bảo quan huân chương cùng xanh thẳm thủ hộ giả huân chương. Ha ha, cái trước ngươi đã có ba cái. Cái sau, Thể Cộng Đồng kiến quốc đến bây giờ, cũng mới có một trăm người cầm tới đâu. Liền ta đều là làm nguyên soái mới cầm tới."

Tốt a, lại là huân chương. Dư Liên biểu thị cảm xúc ổn định. Mình liền Đế Quốc cùng Liên Minh bên kia cao cấp vinh dự huân chương cũng không thiếu cầm, cái đồ chơi này đã nhiều đến có thể dán tường. Thật muốn so sánh cái thật, nói không chừng cũng có thể làm cho huân tông lão nhân gia ông ta hổ thẹn đến che mặt mà chạy nữa nha.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng làm một có thành thục đại nhân, đương nhiên cũng chỉ có thể cúi chào lấy đó cảm tạ.

"Ngươi bây giờ còn mang theo úy lam vệ đội phó thống chế chức vụ, mà lại lại cùng Liên Minh hồng sắc vi công chúa là loại quan hệ này, cái này hành động từ ngươi chủ trì, nhưng cũng là hợp tình hợp lý."

Cho nên đến cùng là loại kia quan hệ? Là rất có nhận ra độ minh hữu quan hệ sao?

"Cùng Phục Hi hào nguyên bộ phụ thuộc tiếp viện hạm chi, đã được đến Liên Minh nhập cảnh thỉnh cầu. Ngươi mang làm cả chi hạm đội chỉ huy, tham dự lần này liên hợp diệt rắn bò động."

Dư Liên cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không hoàn toàn ngoài ý muốn.

Nếu như Địa Cầu thật muốn tham dự, mình cũng đúng là thích hợp nhất, cũng là nhân tuyển duy nhất. Bất quá, trên triều đình quan to quan nhỏ bên trong, nhất định có không ít người tâm tính có chút sập. Muốn để bọn hắn nắm lỗ mũi cho mình binh quyền, có thể so sánh để bọn hắn đem lão bà của mình cùng một đám huyết khí phương cương tinh thần tiểu hỏa nhi nhét vào phòng tối bên trong ba ngày còn khó có thể chịu đựng.

Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng vẫn là cho, mặc dù chỉ chẳng qua là tạm thời tính.

"Diệt rắn bò động sau khi hoàn thành, ngươi liền dẫn hạm đội đi vòng Liên Minh, cùng mặt khác ba chiếc Chủ Thần hạm sẽ cùng, từ Nam Thiên Môn phương hướng về nước. Sau đó, ngươi mang đảm nhiệm bộ Tổng tham mưu tác chiến nơi thứ ba trưởng phòng, kiêm Đại thống lĩnh phủ người hầu đội trưởng."

Làm 830 giới lãnh tụ, Dư Liên đã bên ngoài chạy ngược chạy xuôi hơn hai năm. Về tình về lý, đều hẳn là triệu hồi tổng bộ. Mà uỷ ban quốc phòng cho chức vị cũng rất có thành ý. Lại là quyền cao chức trọng bộ tham mưu tác chiến chỗ, lại là thường xuyên cùng tổng thống cùng nội các các bộ trưởng sớm chiều ở chung người hầu thất, thấy thế nào đây đều là trở thành chế phục tổ đệ nhất nhân phải qua đường. Cho dù là đổi thành những cái kia bên ngoài bàn tay một phương quân chính đại quyền hạm đội Đô đốc hoặc là quân đội đốc quân, đây đều là tuyệt đối cao thăng.

Nhưng mà, Paris nguyên soái lại gạt ra một cái không phải quá thuần thục hòa ái biểu lộ, dùng càng không thuần thục an ủi giọng điệu nói: "Nichita Đại thống lĩnh cảm thấy, trường kỳ bên ngoài, đối ngươi phát triển cũng bất lợi. Lão phu người cảm thấy đây là một loại vô vị suy tính, nhưng chúng ta là quân nhân, hẳn là phục tùng uỷ ban quốc phòng điều lệnh."

"Ta minh bạch ý của ngài... Không đúng, thì ra theo một ít lão gia ý tứ, phảng phất là ta có khả năng sẽ không phục tùng điều lệnh như. Hạ quan cũng là chính quy xuất sinh quân nhân chuyên nghiệp, minh bạch thiên chức của mình." Dư Liên nói.

"Thật không có cái gì cảm xúc?"

"Tuyệt đối không có cảm xúc... Cũng là không thể nào. Nhưng cho dù là có cảm xúc, cũng là nhân chi thường tình, như thế nào lại làm trái quân quy quân kỷ đâu? Các hạ, dù sao hạ quan lại không phải cái gì quân phiệt. Hạ quan các đồng bạn cũng tuyệt đối không phải."

Paris nguyên soái ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút: "Lão phu cũng không thèm để ý ngươi là thế nào nghĩ. Bất quá, quân lệnh bản bộ bên này có quá nhiều cần cùng mặc lễ phục các quý ông liên hệ việc vặt vãnh, ta xác thực cũng cần một cái đáng tin giúp đỡ. Mà lại, như thế cục thật phát triển đến hung hiểm nhất tình trạng, ngươi vào nhất vĩ mô vị trí bên trên, nói không chừng còn có thể trình độ lớn nhất phát huy mình lực lượng đi."

Dư Liên cảm thấy, lão nguyên soái lời này chí ít có tám chín thành là chân tâm thật ý. Lấy tính tình của đối phương, có thể dạng này dùng thương lượng giọng điệu cùng mình thảo luận, cũng đã là rất cân nhắc đến tâm tình của mình, cái này khiến hắn nhiều ít vẫn là có chút cảm kích.

Đương nhiên, cá nhân hắn kỳ thật cũng không phải là quá đồng ý Paris lão cha.

"Ta minh bạch. Các hạ, ta sẽ đúng hạn mang Vô Úy hạm nhóm bình an về nước. Về phần lần này diệt xà hành động, quân ta cũng không phải là chủ lực, nhưng chúng ta cũng nhất định sẽ xuất ra tương ứng chiến quả. Tuyệt sẽ không để cho ngài, cùng ngài Tổng thống thất vọng."

"Ngươi cho tới bây giờ không có để chúng ta thất vọng qua. Ta cũng chưa từng hoài nghi tới điểm này." Lão nguyên soái lộ ra nụ cười vui mừng, lập tức lại nói: "Tham dự liên hợp hành động phe đế quốc chỉ huy, là Valente Vương điện hạ."

Dư Liên trong lòng không khỏi nhảy một cái: "Vị này đầu năm thời điểm còn tại tân đại lục a? Tương đương với là từ tân đại lục trở về Thiên Vực về sau, liền ngựa không dừng vó chạy tới rồi? Ta vẫn cho là, Valente vương là một vị ưu tú quân bị người quản lý cùng nhà khoa học, lại có dạng này hành động lực?"

"Hắn dù sao cũng là tuyển đế vương, muốn muốn lấy được Tiffaro quý tộc tán thành, luôn luôn cần quân công a." Nguyên soái nói: "Mà lại, bên ta đã xác định, bộ kia Colossus cũng đã đến Đế Quốc diễm cánh tinh khu, nói không chừng cũng phải tham dự hành động. Valente vương chủ trì Colossus kiến tạo, đã là lần đầu tiên tiến hành thực chiến, hắn hẳn là ở đây."

Dư Liên lại chỉ cảm thấy, sự tình hẳn không có cái gì đơn giản.

Thể Cộng Đồng quân đội cho quyền Phục Hi hào đảm nhiệm phối thuộc tiếp viện hạm, là một chiếc làm việc thuyền, một chiếc chữa bệnh thuyền, bốn chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ. Bọn hắn đều là năm ngoái mới hoàn thành toàn bộ khảo thí tiến vào tại ngũ tân duệ chiến hạm, nhân viên cũng đều là phi thường tinh anh. Về phần cái kia chiếc làm việc thuyền, càng là từ thiết quân liên hợp thể đưa vào nano sửa chữa thuyền. Loại thuyền này

Số lượng mặc dù không nhiều, nhưng dù sao cũng đều là quân hạm. Liên Minh thế mà lại cho phép bọn họ đây nhập cảnh, biểu hiện được cũng thực sự là rất rộng rãi.

Thế nhưng là, vào những này Thể Cộng Đồng chiến hạm đến trước đó, Đế Quốc tới tham dự liên hợp hành động quân đội liền trước một bước đuổi tới. Cái kia thế nhưng là một chi bao quát hai chiếc chiến tuần cùng hai chiếc cỡ lớn mẫu hạm hạm đội, đầy đủ diệt đi ba năm cái tiểu quốc gia.

Mà chi hạm đội này, ngay tại Liên Minh biên giới quân coi giữ trước mắt bao người, nghênh ngang vượt qua quốc cảnh tuyến, đến lửa nguyên tinh hệ.

Tốt a, cân nhắc đến hai nước quan hệ, Liên Minh cái này đều đã không thể xem như tâm cảnh rộng rãi, thỏa thỏa là có chút không tim không phổi.

Chỉ bất quá, tại ngoại giới hình như, hạm đội của đế quốc đều có thể đi vào Liên Minh quốc cảnh, dù là vẻn vẹn chỉ là vào biên cảnh tinh hệ bên trên, đều đã đầy đủ nói rõ rất nhiều vấn đề. Nếu như cái này đều không phải lâu dài hòa bình biểu tượng, cái gì mới là đâu?

Về phần cái kia danh hiệu là "Hoàng đế chi trượng" Colossus binh khí, cũng không về phần nhập cảnh, nhưng cũng là nghênh ngang dừng ở biên cảnh diễm cánh tinh khu, từ một chi đồng dạng uy phong lẫm liệt hạm đội đế quốc hộ tống. Hiện tại, cái này hắn văn minh thế hệ trong lịch sử xuất hiện cường đại nhất binh khí, đang đem nó cái kia giống như mũi kiếm một dạng phần đuôi, ngắm chuẩn lấy rộng lớn xoắn ốc Thập Tự Tinh chỗ sâu.

"Cho nên, Hoàn Thế Chi Xà đến cùng là cái như thế nào tồn tại, vội vã làm Đế Quốc xuất động loại binh khí này đâu?" Nhờ duy chuẩn tướng chỉ là quân nhân bình thường, đối thế giới bên trong phát triển không hiểu nhiều, đối Linh Năng Giả thế giới cũng tương tự hiểu không nhiều, thực tế là khó có thể lý giải được Đế Quốc bày ra loại này huy động nhân lực phô trương.

"Ngài coi như nó là cái không đứng đắn khủng bố tà giáo câu lạc bộ chính là. Ân, tất cả tà giáo câu lạc bộ lão tổ cái chủng loại kia?"

Nhờ duy chuẩn tướng cảm thấy mình lớn tuổi, còn là rất khó lý giải loại này ví von, nhưng đã phía trên đã quyết định, thân là quân nhân chuyên nghiệp, liền chỉ cần đem bản chức công tác làm tốt chính là.

"Hạm đội làm việc, cứ dựa theo bình thường  A loại viễn trình hỏa lực đả kích tổ chức, liền có thể đi?"

"Dù sao cũng là tiến vào Liên Minh quá cảnh, chúng ta phụ trợ hạm chi là hộ tống tính chất. Có thể tiến hành hỏa lực đả kích, cũng chỉ có Phục Hi hào nha."

"Cái kia ngược lại là có thể tiết kiệm hạ quan không ít chuyện." Nhờ duy chuẩn tướng cười nói: "Bất quá, đã đế quốc đều đem Colossus lái tới. Cái kia Liên Minh đâu?"

Nếu như dựa theo từ trước tới giời lệ cũ, Liên Minh là không có lý do chỉ làm cho Đế Quốc làm náo động.

Dư Liên lập tức có điểm tâm hư, chỉ có thể nhún vai nói: "Ai biết? Làm không tốt Liên Minh là vào nghẹn cái gì đại chiêu đâu."

"Ngài không định tìm Belencast nữ sĩ hỏi ý một chút?"

"... Ta vẫn cho rằng ngài là một cái chính phái ngay thẳng quân nhân chuyên nghiệp đâu." Vạn vạn nghĩ không ra rõ ràng đều là tuổi đã cao, vẫn là như thế già mà không đứng đắn ?

"Hạ quan nhưng cho tới bây giờ không dám tự cho đạo đức cao địa. Ngài lúc trước tu ta điều khiển khóa thời điểm, phải chăng hợp cách thật chỉ là nhất niệm giữa mà thôi." Lão hạm trưởng cười. Hắn cùng Dư Liên ở chung một đoạn thời gian, cũng rốt cục có thể đùa giỡn một chút.

Dư Liên suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện "Mình" năm đó hạm thuyền điều khiển khóa, còn thật chỉ là thấp phân lướt qua. Lại suy nghĩ kỹ một chút, liền xem như mình thành Linh Năng Giả, tại phi hành khí điều khiển phương diện thiên phú cũng chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ. Trước mắt tất cả độ khó cao động tác, kỳ thật đều dựa vào siêu nhân động thái thị lực cùng phản ứng thần kinh chọi cứng ra.

Không có cách, đẳng cấp nghiền ép thật không tính bản lĩnh.

Chỉ bất quá, kể từ đó, lại tiến đánh cái kia họa phong cực giống tử tinh xà huyệt thời điểm, liền xem như thật cần chiến cơ oanh tạc giải nhiệt miệng, hẳn là cũng không cần đến ta tự thân lên.

... Nói trở lại, thật sự có bị oanh giải nhiệt miệng liền ngỏm củ tỏi trạm không gian sao? Thiết kế lỗ thủng tạm thời có thể dùng có nội ứng đến giải thích, cái này kiểm soát thiệt hại trình độ còn mẹ nó so ra kém cánh buồm thời đại a?

Bất quá, vô luận như thế nào, Thể Cộng Đồng một phương nhân viên mặc dù còn chưa tới, nhưng Đế Quốc cao tầng cũng đã đến, chính là thời điểm muốn tiến hành một lần hội nghị.

Thế là, vào lửa nguyên tinh hệ hội nghị quân sự thất bên trong, Dư Liên vào thời gian qua đi hai năm về sau, lần nữa nhìn thấy vị kia phong độ nhẹ nhàng tao nhã nho nhã Valente vương. Nhất định phải thừa nhận, trải qua mấy ngàn năm quyết trăm đời người ưu sinh ưu dục, Thần Hi Hoàng gia đúng là thừa thãi tuấn nam mỹ nữ. Còn nếu là muốn đơn thuần điểm nhan sắc, vị này năm nay vừa vặn ba mười lăm tuổi coi là thay mặt Vệ Vương, vào hiện tại đại tuyển đế vương bên trong hẳn là vẻn vẹn xếp tại con nào đó quýt mèo phía dưới.

Có sao nói vậy, điểm nhan sắc đến phần này, vào phối hợp địa vị cùng tri thức mang đến khí tràng tăng thêm, thật là rất nam nữ thông sát. Chỉ là đứng ở nơi đó không nói lời nào đều cho người ta như mộc xuân phong dáng vẻ.

Sau đó, hắn liền dùng Auto lấy ba phần thân mật, ba phần nhiệt tình, ba phần ưu nhã, cuối cùng còn có một phần thành khẩn tiếu dung, hướng Dư Liên đi tới, sau đó chủ động hướng về sau người đưa tay ra.

"Dư Liên khanh, lần trước gặp một lần, vẫn là vào quang vinh sứ mệnh quân diễn thời điểm a?" Hắn cười nói.

"Đúng vậy, chính là vào Lộc Nguyên tinh, ngài khảo thí Colossus vũ khí thời điểm." Dư Liên mỉm cười gật đầu.

"Vậy mà đã có thời gian dài như vậy a!" Hắn lộ ra cảm hoài thần sắc: "Ngày đó Đoạn Tội người bên trong, ta vào đoàn kết pháo đài bên trong làm chút đủ khả năng hậu cần sự vụ làm việc, khanh ở tiền tuyến đánh đâu thắng đó, anh hùng chí khí, khí xâu sơn hà. Vốn chỉ muốn hắn có cơ hội, ngồi Cự Ma đầu lâu, dùng râu dài yêu xương sọ thừa lúc rượu, cùng bực này anh hùng phải say một cuộc, đáng tiếc nhưng vẫn không tìm tới cơ hội. Bất quá, vào quấn hai trăm vạn năm ánh sáng đường xa về sau, chúng ta vẫn là có thể ở đây gặp gỡ, cái này không phải cũng là Vũ Trụ Chi Linh ban ân sao?"

Ngân Hà Đế Quốc các Long vương, mặc kệ là leo lên đế vị người thành công vẫn là thất bại người, dù sao vẫn luôn là đem chiêu hiền đãi sĩ cái thiết lập nhân vật này lập rất ổn. Valente vương ở đây biểu hiện ra đối anh hùng trẻ tuổi tôn kính cùng yêu thích, chỉ có thể coi là Thần Hi hoàng thất cơ bản thao tác.

Thế nhưng là, vẫn là câu nói này, liền xem như cơ thao, cũng là rất có sức cuốn hút. Dư Liên nếu như không phải từ brunhilt nơi đó biết gia hỏa này nhưng thật ra là cái song, nói không chừng cũng sẽ bị nho nhỏ cảm giác động một chút.

Nói đến đây, Dư Liên ánh mắt vào trên cánh tay của hắn cấp tốc hiện lên, ngược lại là mảy may không nhìn ra cái gì không hài hòa địa phương. Từ góc độ này đến nói, Đế Quốc vào sinh vật phương diện y học kỹ thuật, đúng là hoàn toàn xứng đáng Ngân Hà đệ nhất.

Nghĩ tới đây, Dư Liên đối lần trước chặt vị này lão gia một cái cánh tay mà sinh ra như vậy ném một cái ném cảm giác áy náy, liền lập tức không cánh mà bay, liền cái cười nói: "Hạ quan cũng là rất giật mình. Ta lại không biết chỉ là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng phần tử khủng bố, còn muốn điện hạ tự thân xuất mã."

"Ha ha ha, ta vốn cho là Dư Liên khanh như thế anh hùng, nên là không am hiểu nói ngoại giao trường hợp bên trên lời nịnh nọt, nhưng hình như ta hẳn là sai. Như ngài là vào đang nịnh nọt bản vương, vậy ta vô cùng cảm kích. Thế nhưng là, lại tuyệt đối không thể đối Hoàn Thế Chi Xà ôm có lòng khinh thị, bọn hắn dù sao cũng là truyền thừa vượt qua tiến lên bí mật liên hợp tổ chức, nội tình cực dày. Bọn hắn có thể vào Thiên Vực chế tạo ra như thế nghe rợn cả người khủng bố sự kiện, thậm chí có thể trọng thương bản vương, năng lực có thể nghĩ." Valente vương vừa cười nói: "Bất quá, khanh chi dũng liệt, chính là cái dũng của danh tướng, mà phỉ cái dũng của thất phu, đương sẽ không khinh địch. Ta nên là nghĩ nhiều."

Dư Liên không biết chính mình có phải hay không thật am hiểu ngoại giao trường hợp bên trên lời nói khách sáo, nhưng hắn có thể khẳng định, Valente vương hẳn là rất am hiểu điểm này. Từ trên góc độ này tới nói, hắn xác thực không quá giống như là cái truyền thống Tiffaro quân sự quý tộc, càng giống như là cái EQ trí thông minh song cao đỉnh tiêm quan lại. Mặc dù đối nhân xử thế như mộc xuân phong, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại tựa hồ có giả giọng điệu hiềm nghi, cái này cũng trách không được hào kiệt một dạng brunhilt, không quá ưa thích hắn.

Từ mặt khác một cái thời gian tuyến trong lịch sử đến xem, Valente vương vào đế vị cạnh tranh bên trong thất bại về sau, vào Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần cái này rất có tiền đồ trên cương vị, làm được cũng còn là rất không tệ.

... Sách, rõ ràng hai nhìn sinh chán ghét, lại vẫn cứ có thể chân thành hợp tác, không thể không nói, cái này cũng có thể xem như một loại nào đó khó chịu "Minh quân hiền tướng" tổ hợp.

Thế nhưng là, đồng dạng cũng là từ một cái khác đầu thời gian tuyến đến xem, Valente vương tựa như cũng không am hiểu quân lược, cũng không phải đặc biệt cường đại Linh Năng Giả. Lần này diệt rắn bò động, hắn sở dĩ sẽ chạy tới tham gia, hẳn là đối đế vị còn có một chút ý nghĩ a? Dù sao, võ đức dồi dào Tiffaro quân sự quý tộc cùng Võ Huân công dân, vẫn là tín nhiệm nhất một cái có thể mang theo mọi người chặt người lãnh tụ a!

Sau đó, vào tam phương cao tầng họp hội ý bắt đầu thời điểm, Valente vương liền lại nói: "Ta lần này một nhóm, kỳ thật càng nhiều hơn chính là một loại ngoại giao lễ nghi tính chất, nói trắng ra chính là cái linh vật. Đương nhiên, nếu là cần muốn vận dụng 'Hoàng đế chi trượng, còn có thể cung cấp một chút kỹ thuật phương diện đề nghị.' "

Vì cái gì "Ngoại giao lễ nghi" tính chất, nhất định phải một vị đại tuyển đế vương tự thân xuất mã đâu? Dư Liên luôn cảm thấy đối phương là ở bên trong hàm Ani cái này "Hồng sắc vi công chúa", bất quá, đối phương lần này ngược lại là cũng không nói đến "Belencast nhà không phải cái gì công chúa" lời như vậy, chỉ là dùng không có kẽ hở ngôn ngữ ngoại giao cười ha hả.

"Lần này bên ta chỉ huy, từ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, tháp địch ai bá tước phụ trách." Hắn long trọng hướng ở đây chư vị giới thiệu ở đây một cái khác quốc gia quan quân. Bất quá, Đế Quốc hầu tước rất nhiều, nhưng lớn Kỵ Sĩ Trưởng cũng chỉ có mấy cái như vậy, nhưng thật ra là không cần đến giới thiệu.

Vị này tháp địch ai bá tước, chính là một vị lớn năm mười tuổi trên dưới tráng niên nam tử, thân hình cao lớn tráng kiện, khuôn mặt tràn ngập pho tượng kiên nghị lập thể cảm giác, có được dường như vừa vặn làm lạnh sắt thép màu xám bạc màu tóc, cùng một đôi thâm thúy mà vô cùng có uy nghiêm mực con mắt màu xanh lục, là phi thường điển hình quân nhân hình tượng.

Mọi người tự nhiên là nghe nói qua vị này danh tự, chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tại ngũ tám vị Kỵ Sĩ Trưởng một trong, quan phương tư liệu là "Thủ hộ" tinh hoàn đệ thất hoàn "Ngự linh thánh vệ".

Mọi người đều biết, Ani  gou... Ách, Kreer Belmont lão huynh chỗ "Thủ hộ" tinh hoàn, đi chính là máu dài thịt dày phòng hộ lộ tuyến, mở mù hộp mở ra "Tiên thiên" linh năng kỹ pháp cũng phần lớn đi là tăng máu thêm thuẫn phòng hộ kỹ. Mà lại, bởi vì bản thân bởi vì cường hóa phương hướng nguyên nhân, cũng am hiểu hơn chính diện chiến đấu cùng kháng quái.

Bất quá, đến thất hoàn "Ngự linh thánh vệ" cảnh giới, liền có thể bắt đầu nắm giữ rất nhiều lớn phạm vi công kích thủ đoạn, bản thân liền có thể hóa thân thành công phòng nhất thể hình người chiến đấu bình đài.

Tóm lại, Kreer tiền đồ còn là rất không tệ, tuyệt đối không được đem hắn xem là cái đơn thuần  MT, luôn có một ngày lại biến thành có chuyển vận  MT.

Nói đến, vào Seliola bá tước sau khi ngã xuống, tháp địch ai bá tước liền thành nhiệm kỳ kế kỵ sĩ đoàn lớn đoàn trưởng mạnh mẽ nhất một trong những người được lựa chọn. Bất quá, nếu như hắn muốn đem đằng sau "Một trong" bỏ đi, lần này tiêu diệt đầu rắn một trận chiến tự nhiên là không thể từ bỏ.

Tháp địch ai bá tước cũng tương tự lộ ra trải qua huấn luyện ngoại giao dùng mỉm cười, hướng mọi người khẽ vuốt cằm gửi lời chào. Bất quá, Dư Liên luôn cảm thấy, vào ngắn ngủi cùng ánh mắt của đối phương giao lưu bên trong, cặp kia mực xanh biếc trong mắt tựa như thêm ra một tia nói không rõ không rõ tâm tình rất phức tạp.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng Dư Liên xác định đây không phải ảo giác. Hắn cũng tương tự xác định, ánh mắt của đối phương bên trong mang theo một tia dò xét cùng lo nghĩ, nhưng lại không có ác ý gì.

Dư Liên cảm thấy, mình vào kỵ sĩ đoàn thế hệ tuổi trẻ bên trong thanh danh đều nhanh muốn biến thành "Liền danh tự đều không thể xách" cái kia "Người thần bí". Làm ta chuẩn đoàn trưởng một trong, nhiều dò xét một chút cũng là rất hợp lý.

Thế nhưng là, vì cái gì luôn cảm thấy vẫn là có chỗ nào không đúng đâu?

Cũng may, tháp địch ai bá tước tướng mạo là cái điển hình quân nhân, tác phong liền cũng là rất nhanh nhẹn, hắn rất nhanh liền ra hiệu người đi theo mở ra một cái xoắn ốc Thập Tự Tinh vân tinh đồ.

Trên thực tế, mảnh này tinh vân quy mô thậm chí so Thâm Uyên tinh vân cùng xa bờ tinh vân còn muốn lớn hơn rất nhiều, ở vào Ngân Hà đệ nhất cánh tay treo cùng thứ hai cánh tay treo giữa, cái này chính là toàn bộ vũ trụ rộng lớn nhất việc không ai quản lí tinh vực. Bất quá, so sánh với Thâm Uyên tinh vân cùng xa bờ tinh vân loại kia quá phức tạp cùng ác liệt tinh tượng điều kiện, xoắn ốc Thập Tự Tinh Vân tổng thể trạng thái vẫn tương đối bình thường, liền cũng cấu thành bình ổn cắt thông suốt vũ trụ tuyến đường.

Sở dĩ hai đại bá chủ cùng khác cường quốc, không có đem mảnh này tinh vân đặt vào bản đồ, một phương diện có lẽ là bởi vì xung quanh quốc gia quá nhiều, vị trí địa lý phi thường trọng yếu, liền cấu thành một loại nào đó chiến lược thế cân bằng. Một mặt khác, thì là mảnh tinh vực này có lẽ cũng là Ngân Hà nhất "Cằn cỗi" tinh không, khuyết thiếu tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, thực dân chi phí quá cao. Chỉ cần không có hình thành điểm định cư, liền không cách nào hình thành thiên nhiên quốc thổ, tự nhiên cũng liền không cách nào căn cứ tinh tế đại hàng hải thời đại đến nay ước định tục xưng trôi qua định quốc đất.

Sau thời gian dài, mảnh này xoắn ốc Thập tự đại tinh vân, cũng liền hình thành toàn bộ Ngân Hà lớn nhất "Vùng biển quốc tế", cùng phồn vinh nhất mậu dịch tuyến đường một trong.

Chỉ bất quá, tinh đồ bên trên "Thực tuyến" mặc dù ổn định, "Hư tuyến" lại cũng nhiều đến dường như mạng nhện như. Vào tinh vân chỗ sâu, thậm chí còn nghỉ lại lấy quy mô khổng lồ vũ trụ Leviathan quần lạc.

Bốn thông phát đạt phồn vinh tuyến đường, đại lượng chưa có quan phương thăm dò rộng lớn tinh không, cái này sẽ sinh ra cái gì, liền có thể nghĩ. Toàn bộ vũ trụ nổi danh nhất những Đại Hải Tặc kia, có hơn phân nửa đều đem nơi này xem như mình bãi săn. Cái gọi là hải tặc, nếu như không thể lại xoắn ốc Thập Tự Tinh vân kiếm ra danh vọng đến, thậm chí cũng không xứng gọi mình là Vua Hải Tặc.

Bất quá, đối Tam quốc liên hợp hạm đội đến nói, cái này đều cũng không quan trọng. Bọn hải tặc muốn chỉ là cầu tài, lại dũng mãnh nhất phóng đãng không bị trói buộc Vua Hải Tặc, khi nhìn đến Vô Úy hạm thời điểm, đều chỉ sẽ chạy trối chết.

Thời điểm này, tháp địch ai bá tước đã đưa tay vào tinh đồ bên trên một cái tiêu ký vì "Black Lagoon 312" tinh hệ bên trên điểm một chút: "Căn cứ quý phương cung cấp tình báo, những cái kia từ quý phương buôn lậu đặc thù thuyền tài, cuối cùng mục đích chính là nơi này. Là như thế này a?"

Hiệp hội Du Kích Sĩ  cấp A Du Kích Sĩ, cùng Dư Liên từng có gặp mặt một lần Lanceter tiên sinh nhẹ gật đầu: "Nơi này có  DG- số 788 thấp trên hành tinh, có một tòa kinh doanh hồi lâu vũ trụ chợ đen. Bên ta có nhân viên tình báo ở đây đóng quân, có thể xác định những thuyền kia tài là từ nơi này xuống cảng. Sau đó chúng ta liền mất đi liên hệ."

Bá tước khẽ vuốt cằm: "Bên ta nhân viên nằm vùng cũng phát tới mới nhất tình báo, xà huyệt vào tuần hành quá trình bên trong, nhận một loại nào đó thần bí học lực lượng ảnh hưởng, chung quanh tinh không là mê loạn. Bất quá, vào hai tháng trước, cũng chính là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn năm 833 ngày mùng 4 tháng 3, xà huyệt vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân chỗ sâu nào đó cái tinh hệ bên trong, dừng lại chí ít 8 giờ. Nơi đó có một tòa Hoàn Thế Chi Xà dưới trướng bí mật trí giới nhà máy. Có thể xác định, ban đầu ở Thánh Thụ cung trong thích khách, chính là từ cái này bên trong đi ra đến !"

Tràng cảnh này, làm sao như vậy giống đối giấy tờ đâu?

Chương 1166: Như thế nào dò xét thảo tìm xà

Lời này vừa nói ra, đám người liền bắt đầu xì xào bàn tán. Valente Vương Tắc nói bổ sung: "Người ở chỗ này đều biết, trước mắt quá khứ thời gian một năm bên trong, toàn bộ Ngân Hà phát sinh ác tính tập kích khủng bố bên trong, chí ít có hai mươi phần trăm trở lên, tồn tại có Cyborg người, thậm chí trí giới tồn tại. Hiện tại chúng ta ứng biết, những này không sạch chi vật nguồn gốc đến cùng ở đâu."

"Không sạch chi vật" ? Thuyết pháp này cực giống cái nào Semite tà giáo thần côn. Dư Liên nghe được chỉ muốn mắt trợn trắng.

"Đúng vậy, Hoàn Thế Chi Xà nợ máu, lại nhiều một bút." Tháp địch ai bá tước đồng ý nói.

Tốt a, bá tước là vị thứ nhất truyền thống Tinh Giới kỵ sĩ, điển hình Đế Quốc quân nhân, đại sư cấp Linh Năng Giả, bài xích trí giới cũng là có thể lý giải. Tuy nhiên ngươi Valente Vương Hảo xấu còn có cái nhà khoa học thiết lập nhân vật đâu.

Dư Liên trong đầu vừa hiện lên cái này oán thầm, có khoa học người nhà thiết Valente vương liền lại nói: "Căn cứ chúng ta tình báo biểu hiện, trước mắt vào Ngân Hà phạm vi tương đối sinh động Cyborg người tổ chức, bao quát Trí Giới Huynh Đệ Hội, số lượng công tượng liên hợp, còn có thiết quân liên hợp thể thép ngẫu câu lạc bộ."

"Cuối cùng nhà này, chỉ là Palladium người cơ giáp điều khiển câu lạc bộ a?" Dư Liên nói: "Bọn hắn gần nhất còn chuẩn bị mở rộng cơ giáp Phi Dực thi đấu cùng thiên cầu thi đấu cái gì, có thể nói là thể dục cùng kỹ thuật kết hợp. Rõ ràng là tại vì toàn bộ vũ trụ hòa bình cố gắng làm ra cống hiến."

Thiết quân liên hợp thể Palladium người mặc dù tướng mạo là bề ngoài không đẹp con trùng lớn, nhưng tổng thể đều là năng xử giảng cứu người, đối với mình cùng Thể Cộng Đồng cũng rất thân mật. Không nói những cái khác, lập tức sẽ tới tiếp viện một chiếc nano sửa chữa thuyền, chính là Palladium người cung cấp kỹ thuật.

Huống chi, liền xem như chỉ nói sự thật, thép ngẫu câu lạc bộ cũng xác thực càng giống như là một loại câu lạc bộ tính chất văn hóa mở rộng tổ chức, đang chủ trì vũ trụ giới thứ nhất cơ giáp thể dục giải thi đấu —— nói trắng ra chính là mở ra cơ giáp làm điểm đối kháng thi đấu loại hình. Cứ như vậy, "Vận động viên" năng lực, liền quyết định bởi người điều khiển trình độ cùng cơ giáp tính năng, Dư Liên người đối loại hoạt động này kỳ thật vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Đúng vậy, cho nên tạm thời xem nhẹ thép ngẫu câu lạc bộ, chỉ nói đằng sau hai nhà... Gần nhất nhưng hơi có chút sinh động a! Trong bọn họ nhân vật, có bao nhiêu là làm trái ngân hà văn minh nghị viện liên quan tới trí giới cùng nghĩa thể phương diện lệnh cấm ? Bọn hắn là Hoàn Thế Chi Xà bên ngoài tổ chức khả năng, lại có thêm lớn đâu?" Valente vương lộ ra ngoại giao dùng tiếu dung, ý vị thâm trường mà nói: "Cá nhân ta đề nghị, vào sau trận chiến này, các quốc gia hẳn là tăng lớn đối hai nhà này tổ chức thành viên thẩm tra."

Dư Liên trên mặt cũng bò lên trên cùng khoản ngoại giao dùng giả cười, mạch suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Cái này cái gọi là số lượng công tượng liên hợp, nói trắng ra cũng đúng là mười ba công xưởng acc phụ, xác thực tụ lại đại lượng Cyber bệnh tâm thần nghiêm trọng Cyborg người phần tử khủng bố, từ thập tam diện một trong "Tượng làm" lãnh đạo, tự nhiên cũng có thể bị coi là Hoàn Thế Chi Xà bên ngoài tổ chức một trong.

Thế nhưng là, Trí Giới Huynh Đệ Hội lại là không đồng dạng, cái này nói trắng ra liền là một đám Cyborg người kỹ sư cùng máy móc chuyên gia hỗ trợ tổ chức, về sau lại thành học thuật tổ chức. Đương nhiệm người lãnh đạo chính là Trend lão tiên sinh, mặt khác một cái thời gian tuyến ba mươi năm sau người lãnh đạo thì là Summers tiên sinh. Vào Dư Liên trong trí nhớ, đều là có năng lực có đảm đương có tam quan hào kiệt.

Mặt khác, huynh đệ hội acc phụ chính là kỹ sư hội quán, cùng bản nhân đám tiểu đồng bọn hợp tác đến không sai. Trước mắt kỹ sư hội quán mở ba nhà phân bộ, phân biệt vào Rumina, Tân Thần Châu cùng Tân Ngọc Môn, toàn bộ đều vào ta... Ách, ta đám tiểu đồng bọn ngay tại quản lý địa bàn bên trên.

Cho nên, gia hỏa này rõ ràng là hướng về phía ta đến ? Dư Liên ngắm Valente vương một chút. Thế nhưng là, cái này có ý nghĩa gì đâu?

Không đợi được Dư Liên nghĩ đến một bước, Ani lại cười nói: "Ta đối « trí giới quản lý điều ước » không có ý kiến gì, nhưng đối « nghĩa thể quản lý ước pháp » một chút điều khoản và số liệu vẫn là hơi có chút không quá thành thục tiểu ý kiến. Bất quá, loại chuyện này, tốt nhất vẫn là vào về sau, cầm tới ngân hà văn minh nghị viện đi lên thảo luận. Mặt khác, còn cần trưng cầu một chút Hư Linh thánh điện cùng Sách Triển Nhân hiệp hội đề nghị. Bất quá, chúng ta đều biết, tất cả pháp lệnh sửa chữa cũng phải cần thời gian, huống chi là công pháp quốc tế đâu?"

Lời nói này đến không có mao bệnh, sửa chữa công pháp quốc tế cần thời gian vẫn luôn là cái huyền học vấn đề. Lúc trước kẻ cướp đoạt đại quân điên cuồng tràn vào tân đại lục, một cái chỉ là  « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn định công ước », từ thảo luận đến thương nghị đến cãi lộn đến cuối cùng chỉnh sửa, đều trọn vẹn tốn tốt thời gian mấy tháng đâu.

Valente vương lộ ra mang theo một chút áy náy mỉm cười: "Xác thực, lần này là bản vương lạc đề."

Sau đó, mọi người liền lần nữa bắt đầu đối giấy tờ... A không, đối tình báo làm việc.

"Chúng ta nhân viên tình báo, mặc dù chỉ có thời gian rất ngắn không song kỳ, nhưng vẫn là phát tới lúc ấy tinh không cảnh tượng." Bá tước phất phất tay, Đế Quốc quan kỹ thuật liền do hình chiếu ra một bộ HD tinh không đồ.

"Nguyên đồ phiến có chút mơ hồ, chúng ta trải qua bộ kỹ thuật lý, nhưng có lẽ sẽ có chỗ sơ suất. Thế là, liền mưu cầu tinh thấy bộ môn trợ giúp." Tháp địch ai bá tước nói: "Căn cứ quan xem sao nhóm phân tích, nó hẳn là sẽ vào phiến tinh vực này bên trong."

Sau đó, liền có xem xét liền rất tinh anh, rất am hiểu tinh đồ làm việc đế quốc quân quan, vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vực tinh đồ bên trên, vạch ra một mảnh bóng râm. Đương nhiên, xác thực đã xa xa chệch hướng đã biết chủ lưu tuyến đường.

Mà lúc này, cũng có Liên Minh quan quân vào Black Lagoon 312 tinh hệ bên trên tiêu đỏ, vào đem điểm đỏ cùng bóng tối liền lại với nhau.

"Chúng ta đã chuẩn bị một ngàn mai tuần tra chi nhãn. Mỗi một mai tuần tra chi nhãn đều có rộng vực tinh không thăm dò thủ đoạn, sẽ đối tuyến đường này tiến hành không gián đoạn điều tra." Liên Minh hạm đội tư lệnh quan, một vị tên là Ulen Neediah á long nhân thượng tướng nói.

Tuần tra chi nhãn có lẽ là thời đại này ưu tú nhất tự động điều tra phi hành khí. Lục soát phạm vi, quan sát chính xác, thiết bị đầu cuối sức tính toán, cùng tuần hành tốc độ, năng lực đường dài, phòng hộ tiêu chuẩn cũng đều có thể xưng trác tuyệt. Đương nhiên, phí tổn liền cũng liền càng thêm trác tuyệt.

Dư Liên vẫn không ngừng dùng nhìn núi vàng một dạng ánh mắt nhìn về phía một mặt thản nhiên bối đại tiểu thư.

Phải biết, năm ngoái thời điểm, Tân Thần Châu tinh khu chính phủ thế nhưng là đập nồi bán sắt thậm chí vay, mới từ Liên Minh trong tay lấy hữu nghị giá mua được 12 mai tuần tra chi nhãn. Lúc trước thảo phạt Thực Tinh Giả chiến đấu bên trong, những này tự động điều tra đơn vị, thế nhưng là lập xuống công lao hãn mã.

Mà bây giờ, Liên Minh thế mà thoáng cái liền lấy ra một ngàn mai?

"Cao tầng quân nghị đâu, chú ý một chút biểu lộ quản lý." Ani trực tiếp dùng niệm thoại vào Dư Liên trong đầu phát âm, mình thì mặt không biểu tình ngồi nghiêm chỉnh, liền liền ánh mắt đều không có lấp lóe một chút.

Lời này có chút quen tai? Là ở nơi nào đã nghe qua đến từ?

"Tuần tra chi nhãn? Một ngàn mai?" Dư Liên cũng dùng niệm thoại đáp lại.

"Thứ này dùng rất tốt. Xà huyệt tại vận dụng tuần hành Bảo cụ mở ra giếng trọng lực thời điểm, sẽ cấu thành rất rõ ràng không rung động, chúng ta chỉ cần bắt giữ đồng loại tín hiệu liền có thể."

Xác thực, như thế lớn một đống "Tử tinh", còn thỉnh thoảng lợi dụng Khải Minh Giả hắc khoa kỹ vào "Hư tuyến" bên trong trái phải hoành nhảy, một bộ để giếng trọng lực có thể tiếp tục tính tiếp nhận phá (meo) dưa (ô) thống khổ dáng vẻ, hoàn toàn không để ý tới phụ cận tinh hệ nhóm chịu hay không chịu được, sẽ lưu lại vết tích cũng rất bình thường.

Dù sao, xà huyệt bản thiết kế đã bị con hồ ly này hoàn nguyên, thuận tiện đem không bình thường tuần hành lúc phóng xạ cùng không rung động số liệu hoàn nguyên, cũng vẫn là có thể làm đến.

... Bất quá, đây không phải trọng điểm a!

"Ta nói là, một ngàn mai... Ngươi đều chỉ cho ta mười hai mai."

"Là cho đồng bọn của ngươi, không phải ngươi. Ta nói qua, ngươi muốn ta sẽ cho, bọn hắn cũng phải liền phải minh tính sổ sách." Ani nghiêm túc nói: "Mà lại, đây đều là Liên Minh quân dụng trang bị, xin đừng nên tay cầm sự tình miêu tả thành ta tại dùng tiền nện người được không?"

"Cho nên nhưng thật ra là Liên Minh quân đội tại dùng tiền nện người?"

"Ừm, đây là rất hữu hiệu chiến thuật." Ani một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

Xác thực rất hữu hiệu, năm đó bản nhân cũng yêu nhất càn khôn nhất trịch, chỉ là có chút vì Liên Minh người đóng thuế không đáng. Dư Liên nghĩ.

Liên Minh kỹ thuật quan quân vào chậm rãi bày tỏ kế hoạch của bọn hắn: "Bên ta trong tay hiện tại có xà huyệt bản thiết kế, trước mắt còn tại căn cứ bản thiết kế, đối xà huyệt nhược điểm tiến hành công quan. Bất quá, khổng lồ như thế vũ trụ công trình, hành động thời điểm sẽ lưu lại lưu lại tín hiệu. Một ngàn mai tuần tra chi nhãn là sẽ kéo ra thiên la địa võng, lớn nhất mức độ khóa chặt con mồi hành động phạm vi."

Hắn sau đó lại kỹ càng nói rõ với mọi người một chút, cái này hơn một ngàn mai tuần tra chi nhãn cụ thể tổ chức cùng hành động phạm vi, cùng nó sẽ tìm thấy được tinh vực. Thông qua tinh đồ bên trên sắc thái biểu hiện, ngược lại là có thể thấy được, cái kia phiến bị Đế Quốc tiêu chuẩn thành bóng tối tinh vực cùng với xung quanh hơn vạn cái hệ hằng tinh, đều sẽ đem đặt vào thăm dò phạm vi bên trong.

Có thể hay không phát hiện xà huyệt khó mà nói, nhưng xem chừng sinh động vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân Đại Hải Tặc nhóm, liền mang phải đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Đương nhiên, gia hỏa này giới thiệu cố nhiên rất kỹ càng rất chuyên nghiệp, nhưng luôn luôn đang vô tình hay cố ý giới thiệu tuần tra chi nhãn tính năng, không cẩn thận còn tưởng rằng là một vị rất có tiền đồ nhân viên chào hàng vào chào hàng sản phẩm đâu.

Bất quá, cân nhắc đến Liên Minh là tuyệt đối không thể đem tiên tiến nhất quân dụng trang bị bán cho Đế Quốc. Cho nên, đây cái có thể hiểu được thành đặc thù nào đó hình thái Versailles đi.

"Thế nhưng là, cứ như vậy, quý quân thăm dò phạm vi muốn khuếch tán đến một phần ba cái xoắn ốc Thập Tự Tinh vân. Bực này quy mô thăm dò, không có khả năng thật làm được thiên y vô phùng. Nếu như thăm dò cái một năm nửa năm, còn không có phát hiện mục tiêu, nên làm như thế nào đâu? Khó nói chúng ta cái này liên quân bộ chỉ huy, liền muốn cùng Hoàn Thế Chi Xà, như thế mười năm tám năm dông dài?" Dư Liên quyết định cho Đế Quốc cùng Liên Minh các đại lão đương một cái hợp cách vai phụ.

Mà lại, hắn đối cái này kế hoạch tác chiến, xác thực cũng có rất nhiều nghi vấn.

"Tại hạ vô ý mạo phạm. Liền xem như phát hiện xà huyệt chỗ, chúng ta như thế nào truy kích?"

"Trước mắt tình báo biểu hiện, xà huyệt tốc độ thua xa hạm đội chúng ta bình quân tốc độ. Chúng ta nơi này tụ tập đều là tiên tiến nhất nhanh chóng chiến hạm." Một vị Liên Minh quan quân nói.

"Các hạ chẳng lẽ đối chiến hạm của mình không có có lòng tin. Hạ quan xác thực nghe nói, chiếc này kiểu mới Vô Úy hạm áp dụng rất nhiều kiểu mới kỹ thuật, lại chưa trải qua thực chiến, thận trọng một chút cũng có thể lý giải." Một vị đế quốc quân quan nói bổ sung, biểu lộ hòa ái, nhưng trong giọng nói ác ý lại hết sức tươi sáng.

"Tốc độ cho tới bây giờ cũng không phải là tuyệt đúng, nếu không, lúc trước quý quân cũng sẽ không bị Lukenar thượng tướng trêu đùa." Nói lời này không phải Dư Liên, lại là một mực tại dự thính nhờ duy chuẩn tướng. Hắn nói là chiến tranh giành độc lập thời kì trận điển hình. Thời điểm kia, Lukenar thượng tướng suất lĩnh một chi phân hạm đội, vào Đế Quốc thông hướng Địa Cầu đường tiếp tế bên trên chấp hành phá tập nhiệm vụ, vào phá huỷ đại lượng Đế Quốc tiếp tế hạm thuyền về sau, thậm chí trực tiếp sóng đến xông vào Đế Quốc bản thổ.

Phe đế quốc điều động đại lượng từ nhanh chóng chiến hạm tạo thành thiên la địa võng, nhưng thủy chung không thể bắt được vị kia đương đại số một du kích chiến đại sư.

Cái kia đế quốc quân quan không lời nào để nói, bên người không thiếu niên kỷ còn nhẹ các đồng liêu cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ giận dữ.

Dư Liên ngược lại là không nghĩ tới, vị này ủy viên kỷ luật loại hình lão thuyền trưởng, cũng có như thế vừa một mặt. Bất quá, loại lời này, từ hắn cái này phụ tá nói thế nhưng là không có gì thích hợp bằng.

Dư Liên không để ý đến đối diện biểu lộ, tiếp tục nói: "Xoắn ốc Thập Tự Tinh vân là Hoàn Thế Chi Xà kinh doanh hồi lâu sân nhà, nắm giữ lấy đại lượng chúng ta hoàn toàn không biết gì tuyến đường tư liệu. Liền xem như tạm thời lộ ra đuôi rắn, cũng có thể cùng chúng ta thời gian dài chơi trốn tìm, thậm chí bố trí mai phục. Mọi người sẽ không coi là, Hoàn Thế Chi Xà trong tay liền không có khác át chủ bài a? Nếu như bọn hắn có thể giải quyết tất cả Đại Hải Tặc cùng chúng ta đánh du kích đâu? Nếu như bọn hắn có biện pháp khống chế vũ trụ Leviathan bầy, xung kích hạm đội của chúng ta đâu? Chư vị, trong lịch sử chưa bao giờ thiếu vẫn lạc tại xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây hải quân hạm đội. Một ngàn mai tuần tra chi nhãn, cũng không thể cam đoan chiến trường trong suốt."

Dư Liên lời nói để hiện trường xuất hiện ngắn ngủi tẻ ngắt, thẳng đến Ani lộ ra trí tuệ vững vàng, cao thâm mạt trắc mỉm cười, khẽ mở miệng thơm: "Cái này đúng là một vấn đề."

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, nàng mỉm cười nói: "Nếu là vào ngày xưa, liền xem như vận dụng một vạn mai tuần tra chi nhãn, chúng ta cũng không có khả năng thật cam đoan cảnh giới vòng an toàn. Thế nhưng là, chư quân, thời đại đã khác biệt. Vũ trụ y nguyên rộng rãi, nhưng tội nhân không có khả năng vĩnh viễn dựa vào Vũ Trụ Chi Linh ban ân che giấu hành tung của mình. Đây chính là thời đại tiến bộ."

Có sao nói vậy, lông trắng hồ ly mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, nhưng hẳn không phải là loại này câu đố người tác phong. Bất quá, vẫn là câu nói kia, tại ngoại giao trường hợp, có mấy lời có thể tùy tiện nói, có mấy lời tốt nhất vẫn là để người khác nói mới tương đối tốt.

Quả nhiên, đối diện Valente vương vào trầm ngâm sau một lát, lập tức phát ra dường như hào kiệt sáng tỏ tiếng cười to: "Thì ra là thế a, Belencast nữ sĩ! Minh bạch, vì hoàn toàn chặt đứt cái này làm hại vũ trụ mấy ngàn năm ma quái, ta sẽ hướng Xu Mật Viện thỉnh cầu, mau chóng lấy được Hoàng đế chi trượng khai hỏa quyền hạn."

Dư Liên lập tức minh bạch cái gì.

Đối diện Amida Belencast cũng tương tự lộ ra sáng tỏ tiếu dung: "Không sai, đã xà huyệt trốn ở xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây, bọn hắn kinh doanh căn cứ liền tuyệt không chỉ nơi đây một chỗ. Ngài vừa rồi nói cái kia mười ba công xưởng trí giới nhà máy chính là một cái. Chúng ta tuần tra chi nhãn coi như trong lúc nhất thời không thể phát hiện xà huyệt, cũng nhất định có thể phát hiện những này mục tiêu. Cho nên, liền mời ngài tùy ý khai hỏa đi."

Quả nhiên... Dư Liên muốn nâng trán.

"Chúng ta liên hợp hạm đội, ngay ở chỗ này, Black Lagoon 32 tinh hệ chờ lệnh." Ani đem ngón tay ngọc điểm vào tinh đồ bên trên tiêu đỏ trên một điểm: "Nơi này ở vào chủ tuyến đường, chúng ta hạm đội không có bớt ở chỗ này huấn luyện, hoặc là chấp hành hộ tống nhiệm vụ."

"Ngẫu nhiên còn sẽ có một chút hữu hảo giao lưu." Dư Liên nói bổ sung.

"Đúng, chính là hữu hảo giao lưu." Ngồi vào bàn dài hai bên, phân biệt rõ ràng hai quân quan quân đồng thời lộ ra xốc nổi tiếu dung, thử ra răng cửa lớn.

"Cứ như vậy, chúng ta liền không dùng mạo hiểm tiến vào chưa quen thuộc tinh vân nội bộ, đi cùng hải tặc, còn có Hoàn Thế Chi Xà nanh vuốt đánh du kích." Ani cười nói.

"Phá hủy tất cả phát hiện Hoàn Thế Chi Xà cứ điểm tinh hệ sao?" Valente vương hỏi.

"Không, phá hủy tất cả xuất hiện xà huyệt đi thuyền tín hiệu lưu lại tinh hệ."

Valente vương thở dài: "Ta nhất định phải nhắc nhở ngài, 'Hoàng đế chi trượng' mỗi lần công kích, là cần một chút thời gian đến nạp năng lượng chuẩn bị. Nếu không, mời quý phương 'Ngọc Liên tiểu thư' đồng thời xuất động như thế nào? Hai cái dù sao cũng hơn một."

"Ngọc Liên tiểu thư còn tại đại tu. Mới vũ khí luôn luôn bết bát như vậy." Ani cười nói: "Tuy nhiên không quan hệ, chúng ta đợi nổi. Một khi Colossus khởi xướng công kích, áp lực là sẽ chạy đến đối diện bên kia."

"Dạng này thật có thể đem Hoàn Thế Chi Xà bức đi ra?"

"Hải tặc cùng kẻ buôn lậu nhóm sẽ đem bọn hắn bức đi ra. Đem xoắn ốc Thập Tự Tinh vân coi là sân nhà, không chỉ có riêng là Hoàn Thế Chi Xà một nhà mà thôi."

Chương 1167: Ta, mới là thiên tai

Xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bên trong, nơi nào đó ít ai lui tới không biết tinh hệ bên trong, vượt qua mặc màu trắng váy liền áo thiếu nữ, giống như thần nữ một dạng đứng sững trên tiểu hành tinh, ngắm nhìn nơi xa tinh không.

Vào trong tầm mắt của nàng, mấy trăm đầu đã mất đi sinh mệnh phản ứng vũ trụ nguyên năng côn xác chết, liền giống như lục bình lơ lửng vào mênh mông rộng lớn trong bầu trời, dường như đã biến thành vành đai tiểu hành tinh một bộ phận.

"Vù vù, thật sự là thật lâu năm tháng a! Lâu đến toàn bộ vũ trụ tựa như đều đã quên đi, lần này là chuyện ta nên làm! Ta bước qua trời cao, ta xuyên qua vũ trụ, ta là bầy trùng chúa tể! Ta mang đến thiên tai, không..." Nàng chộp lấy tay, lẩm bẩm. Mặc dù bây giờ là vào không có không khí trong không gian vũ trụ, mặc dù nàng không ai có thể nghe được, nhưng nàng vẫn là đang đứng ở đắc chí vừa lòng sung mãn trạng thái bên trong.

"Không, ta không phải mang đến thiên tai... Ta! Mới là thiên tai!" Bầy trùng chúa tể lập tại nguyên chỗ, một tay chống nạnh, một tay chỉ nơi xa liệt nhật, cao giọng quát.

Tại thời khắc này, nàng cảm thấy mình đã có được toàn bộ vũ trụ.

Sau đó, qua hai giây, nàng lại rủ xuống đầu xì một tiếng khinh miệt, che lấy khuôn mặt nhỏ lẩm bẩm nói: "Ô ô ô, dạng này lời kịch ta thật sớm trước kia liền muốn nói một lần, vì cái gì hiện tại mới có thể hơi hơi nói ra miệng đây?"

Ngay sau đó, một đầu hình thể có thể xưng nguy nga dị chủng quái vật, dùng một loại phản vật lý phương thức, kéo túm lấy bản thân thân thể cao lớn, triển khai cùng thân thể ngang nhau chiều dài cánh xương, từ nữ hài sau lưng dâng lên. Nó có được bò kẻ săn mồi một dạng hình tam giác đầu mục, côn trùng một dạng mắt kép, lại có sắc bén gai xương từ quai hàm xương cùng thân thể kết nối chỗ dài đi ra, dọc theo cái cổ hình thành một quyền sắc bén thép vòng. Nó dài đến trăm mét thân thể tiếp cận hình rắn, lại phi thường tráng kiện, báo qua đen nhánh lân phiến. Gai xương dọc theo lưng của nó (nếu như nó xác thực có xương sống lưng lời nói) từ phía sau lưng xuyên thấu thân thể, cấu thành một chuỗi năm nay sắc bén Kinh Cức Tùng Lâm.

Giờ này khắc này, nếu có đến từ mặt khác một cái thời gian tuyến thế nhân nhìn thấy một màn trước mắt, nhất định sẽ nhận ra được, đây là một cái Long Trùng. Bất quá, Long Trùng cuối cùng cũng chỉ là bầy trùng không trung pháo hôi mà thôi, hình thể phần lớn sẽ không vượt qua chuyên môn công kích drone, tướng mạo mặc dù dữ tợn, nhưng cũng rất có tạp binh cảm giác.

Đến ở hiện tại đầu này, dứt bỏ hình thể cùng hung tàn bề ngoài không nói, thế mà thật đúng là có thể nhìn ra mấy phần dáng vẻ trang nghiêm ra.

Không cần phải nói, đây là một cái dung hợp Vương Trùng đặc chất Long Trùng, coi là pháo hôi đặc chủng bên trong anh hùng đơn vị.

Shirley hất lên váy liền áo, giẫm lên cái kia cự hình Long Trùng trên đầu. Cái sau triển khai che khuất bầu trời to lớn hai cánh, bay về phía tinh không bên trong núi thây biển lửa. Đương nhiên, chúng ta đều biết, tại trong vũ trụ, cánh là không có tác dụng gì. Biết bay đồ vật không có cánh cũng bay được, không biết bay liền xem như trường một trăm so sánh thân thể còn cỡ lớn cánh cũng không được nửa điểm tác dụng.

Chỉ bất quá, cảm giác nghi thức là rất trọng yếu. Shirley dù sao cũng là mấy trăm năm trước cũng coi là lịch sử lâu đời Đế Quốc chư hầu đại tiểu thư, vẫn là rất chú trọng cảm giác nghi thức.

To lớn Long Trùng chở đi Shirley, tốc độ rất nhanh liền thêm đến vũ trụ xuyên qua thuyền vận tốc trung bình, từ nguyên năng côn núi thây trên không cấp tốc lướt qua, phảng phất như là một đầu nguy nga kẻ săn mồi vào tuần sát mình khống chế giang sơn.

Cái này thậm chí không có vào tiêu chuẩn tinh đồ trúng thầu xuống chính thức tên tinh hệ, đã từng là cái vũ trụ Leviathan cự thú sào huyệt.

Những này tráng lệ to lớn cự thú, ở quá khứ trăm triệu năm trong năm tháng, đều như vậy khoan thai nghỉ lại vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân mênh mông trong bầu trời.

Mảnh này rộng lớn tinh vân bên trong vũ trụ phóng xạ đại lượng không đổi, có thể để chúng nó thân thể cơ năng có thể thời gian dài ở vào một loại Cân Bằng khỏe mạnh trạng thái. Bọn chúng du tẩu cùng tinh giữa không trung, thông qua hấp thu trong vũ trụ hạt nhỏ, hành tinh khí khổng lồ không ngừng thiêu đốt năng lượng khí thể, gặm ăn thiên thạch cùng tiểu hành tinh mà sống.

Thông qua hấp thu đại lượng canxi, silic cùng các loại kim loại nặng nguyên tố, liền có thể để chúng nó mọc ra có thể so với chiến hạm thiết giáp hợp kim một dạng xác ngoài. Ngoài ra, đương nguyên năng côn hình thể sinh trưởng đến trình độ nhất định, liền tự nhiên sẽ sinh ra lực khống chế trận loại linh tính năng lực, có thể cho mình hoặc còn nhỏ đồng bạn dựng lên hộ thuẫn, cũng có thể thao tác lực trường năng lượng cự ly xa đả kích đối địch mục tiêu. Ngoài ra, loại này cự thú đồ ăn rõ ràng là các loại tảng đá, nhưng bề ngoài tầng thận sinh vật bọc thép bên trong, lại mọc ra lại là cấu thành gốc Cacbon sinh vật kết cấu cường kiện cơ bắp cùng tạng khí, phảng phất như là trong bụng tồn tại một cái nguyên tố nặng tụ biến lò phản ứng như.

Đây quả thật là chính là mặt chữ trên ý nghĩa ăn chính là hạt cát, sản xuất lại là thịt.

Đương nhiên, loại này ngao du tinh không cự thú bản thân dù sao cũng là một loại cao ngạo mà cường đại vũ trụ Leviathan, gần như không có khả năng bị nuôi nhốt, cũng hiếm khi sẽ tiếp cận ở vào phồn vinh tuyến đường bên trên tinh hệ, tổng thể mà giảng hòa Ngân Hà bên trong văn minh còn là ở vào nước sông không phạm nước giếng trạng thái. Mặc kệ là những cái kia làm hại một phương Đại Hải Tặc Vương, hoặc là ngẫu nhiên đi ngang qua quân dụng chiến hạm, đều sẽ không vui đi trêu chọc những này không biết tiến hóa mấy trăm triệu năm vũ trụ mãnh thú.

Những này cường đại vũ trụ đàn thú, lớn dài đến trên trăm cây số, nhỏ nhất cũng có mấy ngàn mét, từng cái nhìn qua đều so với cái kia gốc Cacbon hầu tử nhóm kiến tạo tinh tế chiến hạm còn muốn nguy nga. Đương mấy trăm đầu nguyên năng côn hình thành đàn thú, cũng xác thực có được uy hiếp chiến hạm chủ lực, thậm chí vũ trụ pháo đài năng lực.

Nhưng bây giờ, bọn chúng đã đều hóa thành trôi nổi tại tinh giữa không trung xác chết.

Lúc này, vô số lít nha lít nhít Long Trùng, vào mấy đầu vụng về Lãnh Chúa Trùng dưới sự dẫn dắt, từ cự thú xác ngoài khe hở loại này tiến vào thân thể của bọn hắn, cắt cùng vận chuyển nó trong cơ thể sinh thể tổ chức, đưa chúng nó chuyển vận đến vành đai tiểu hành tinh cạnh ngoài một viên hoang vu thấp trên hành tinh.

Đang như tự nhiên luôn luôn tồn tại tương sinh tương khắc huyền học nguyên lý. Một cái nhân loại chết mập trạch, chỉ có có mở súng săn đảm lượng, liền có thể dễ dàng săn giết mãnh hổ cùng voi, nhưng lại thường thường đối nhỏ bé ký sinh trùng cùng bệnh khuẩn vô kế khả thi.

Đối với mấy cái này vũ trụ cự côn mà nói, Long Trùng có lẽ liền thật chỉ là ký sinh trùng. Bọn chúng bằng vào (đối diện) nhỏ bé thân thể cùng cơ động năng lực, thường thường có thể rất dễ dàng từ nguyên năng côn giáp xác khe hở bên trong chui vào lúc nào đi thân thể bên trong, trực tiếp công kích nội bộ trí mạng nhất hệ thần kinh cùng tạng khí.

Thế là, Shirley vào vẻn vẹn trả giá năm ngàn đầu không đến Long Trùng đại giới, cái này bao quát 189 đầu nguyên năng côn vũ trụ Leviathan quần lạc, cũng đã toàn bộ ngã xuống. Bọn hắn xác chết, cũng sắp hóa thân thành tẩm bổ bầy trùng chất dinh dưỡng.

Bầy trùng chúa tể tiểu thư lại thế nào có thể không đắc chí vừa lòng đâu? Từ khi nàng thức tỉnh về sau, không phải chạy trốn chính là bị đánh, hay là luôn luôn sẽ phải gánh chịu trên trời rơi xuống tai bay vạ gió, còn chưa từng có đánh qua như thế bầy trùng cầm.

Một mực cho tới bây giờ, nàng mới rốt cục có như vậy một chút điểm thân là bầy trùng chúa tể hiện thực cảm giác.

Lãnh chúa Long Trùng chở đi nàng lướt qua cái này lấy cự thú xác chết vì nguyên vật liệu "Nơi sản sinh", rất nhanh liền tới đến một cái tinh cầu hoang vu trên quỹ đạo.

Shirley biết, rất nhiều năm trước kia, cái này không đáng chú ý tinh cầu nhưng thật ra là một cái trải qua cải tạo thích hợp cư ngụ tinh cầu. Đứng tại cái này trên quỹ đạo, nàng có thể nhìn thấy chính là xanh thẳm hải dương cùng mặt đất màu xanh lục. Cùng giấu ở tầng khí quyển bên trong, như ẩn như hiện nhân tạo hình khuyên quỹ đạo, giống như chư thần cho cái tinh cầu này thiên không đeo lên dây chuyền.

Nhưng bây giờ, tràn vào mình trong tầm mắt, tại không khí về sau, tất cả đều là hoang vu mà khô cạn màu nâu đậm.

Shirley vẫn như cũ giống như thần chỉ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cái tinh cầu này. Qua một hồi lâu, nàng đưa tay ra, khẽ mở miệng thơm: "Ra đi, ta dũng sĩ!"

Bóng đen bỗng nhiên từ hoang vu tinh cầu đại khí bên trong dâng lên, chợt liền giống như là nhảy ra mặt nước cự kình một dạng hiển đã xuất thân hình. Bốc lên khí lưu biến thành khói trắng, cấu thành gợn sóng. Cái kia không ngừng hướng xung quanh khuếch tán gợn sóng, lờ mờ còn mang theo một loại quỷ dị vận luật cảm giác, giống như liên tiếp nhảy nhót linh tính phù văn.

Ngay sau đó, tro tàn quang mang từ cái kia tản ra sương trắng về sau lấp lóe, đương cái kia bóng đen to lớn hoàn toàn chui ra tầng khí quyển trói buộc lúc, cũng đã biến thành dường như đang thiêu đốt dung nham như

Nóng hổi khí lưu dường như thu được cái này cự vật ảnh hưởng, bị mang theo rời đi tinh cầu trói buộc, lóe ra chói lọi ánh sáng, tiếp lấy liền tiêu tán vào trong vũ trụ. Sau đó, cái kia giống như ma như thần quái vật, mới dường như xuyên qua sân khấu bên trên các loại ngũ quang thập sắc ánh đèn cùng sa sương mù, giống như là minh tinh xuất hiện vào sân khấu nhất trung ương.

Kia là một đầu to lớn, không cách nào dùng ngôn ngữ khái quát quái vật khổng lồ.

Mặc kệ là những cái kia kiến thức rộng rãi vũ trụ nhà lữ hành, vẫn là những cái kia vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây kinh doanh cả một đời địa đầu xà nhóm, cũng chưa bao giờ thấy qua cái dạng này vũ trụ cự thú.

Đây là một đầu ở vào trạng thái bình thường từ bầy trùng Leviathan, nương theo lấy Shirley xuyên qua qua Tinh Môn, vào tân đại lục cùng Ngân Hà mênh mông trên bầu trời ngao du qua. Bất quá, so sánh với lên trước đó thuần túy trùng kén trạng thái, cái này cự vật thân thể lại tăng trưởng rất nhiều, đã vượt qua mười vạn mét. Liền xem như cùng những cái kia thông qua đếm bằng ức năm năm tháng mới có thể trưởng thành tự nhiên Leviathan so sánh, cũng là to lớn Thái Cổ loại tiêu chuẩn.

Mà bề ngoài hình, cũng từ một cái treo đầy xúc tu cùng sừng thú dữ tợn trùng kén, biến thành một cái sắp mở ra trùng kén.

Nó đỉnh đã hoàn toàn khuếch trương ra, thế là, chỉnh thể hiện ra hình thái đã không còn là con thoi, mà là một cái cực đại cánh hoa hình thái. Thế nhưng là, từ cái kia khuếch trương đỉnh triển lộ ra, cũng không phải là côn trùng trưởng thành đầu lâu, mà là trên trăm chi sắc bén sừng thú. Vào sừng thú bên trong, mới chúng tinh củng nguyệt bưng lấy một cái màu tím sậm hình cầu, quang mang âm u thâm thúy, phảng phất là tại dùng hơi mỏng trùng màng bao vây lấy một cái tức sẽ tiến vào ngủ đông kỳ hằng tinh.

Thế nhưng là, đương ngươi cho rằng nó sắp biến mất vào sừng thú cấu thành trong rừng lúc, nhưng lại bỗng nhiên một cái rung động, chợt lại sáng ngời dường như hóa thành một cái vi hình thái dương.

Shirley thỏa mãn than thở một tiếng, hướng đối phương tới gần, vuốt ve tiến đến trước người mình sừng thú. Những này từ trùng thân bên trong nhô ra đến sừng thú, cả đám đều sắc bén cứng rắn dường như mấy vạn mét dài mũi sừng, nhưng trên thực tế tính dẻo dai cùng tính linh hoạt đều là cực tốt.

"Ủy khuất ngươi... Bất quá, ngươi không cần sốt ruột a! Cái này vốn cũng không phải là ngươi hình thái cuối cùng." Nàng từ Long Trùng lãnh chúa trên đầu nhảy xuống, cắm vào Leviathan sừng thú rừng cây bên trong.

Ngay sau đó, lại có hơn mười cái cùng loại hình dáng bóng tối, từ tinh cầu kia tầng khí quyển bên trong bừng lên —— những này Leviathan vẫn là "Trùng kén" trạng thái, kích thước đương nhiên cũng chỉ là cùng Shirley lúc trước dùng cho đào vong thời điểm tương đương. Bất quá, hơn mười đầu vạn mét dài trùng kén, chúng tinh củng nguyệt vây quanh một to lớn cánh hoa quái vật, một cái bá khí mười phần, uy vũ dữ tợn khác loại "Hạm đội", liền sinh ra như thế vào trước mặt mình.

"Ta có hạm đội. Ta rốt cục có hạm đội. Ta còn có ức vạn quân đội, ta chính là bầy trùng chi tim. Một mình ta liền có thể mang theo bọn chúng ngao du vũ trụ. Vũ trụ chi lớn, nơi nào không phải ta có thể chiến chi địa? Phụ thân, ngươi nhìn thấy sao?"

Shirley vào Leviathan cự thú trong bụng, chọn một cái thoải mái nhất địa phương, trải tốt nhung thảm. Sau đó mới từ túi không gian lấy ra một cái không biết vì sao còn tại vận hành bên trong tủ lạnh, từ trong đó xuất ra nước chanh, băng mật rượu, còn có từ mình khuê... Ách, từ mình Tín Đồ, cái nào đó gấu nhỏ nữ lấy ra điểm tâm.

Nàng giống như là nàng tiểu thái muội một dạng dùng miệng cạy mở băng mật rượu rượu vật, tấn mấy ngụm lớn, lúc này mới cầm lấy một viên kẹo phân quá cao bánh bích quy nhắm rượu, một bên để ý thức của mình diên đưa ra ngoài, cảm thụ mình ngồi chiếc này sinh vật chiến hạm hết thảy cơ năng. Nàng không thể không hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, bất kể là hỏa lực, vận tải, phòng hộ, đặc thù loại linh tính năng lực, vẫn là trọng yếu nhất tiềm hành cùng tốc độ, đều tiến hóa đến hoàn mỹ vô khuyết.

"Thật không hổ là ta a!"

Bất quá, nàng nhưng cũng biết, liền xem như nắm giữ thực lực bây giờ, muốn hướng xà báo thù, cũng vẫn là lực có chưa đến. Chớ nói chi là Đế Quốc.

"Cho nên, muốn không nên ở chỗ này lại tránh một chút? Lại săn giết mấy cái vũ trụ Leviathan thử một chút? Nguyên năng côn cung cấp lực trường năng lực cùng vật chất chuyển hóa năng lực, cần phải luận không gian gấp lại cùng giếng trọng lực cảm giác, quả nhiên vẫn là cần xách dương khải gen. Đương nhiên, nếu như vận khí tốt có thể bắt được một hai đầu khung kình, hoặc là Tinh Long con non, kia liền tốt nhất." Nàng như thế tính toán.

"Thế nhưng là, như tiếp tục như thế trốn ở đó, đối bên kia giống như không tiện bàn giao a?"

Shirley trong đầu vừa suy nghĩ đến cấp độ này, liền có một cái Vương Trùng ý thức hướng mình phát tới báo cáo, chính là có ngoại giới thông tin xuyên qua tới, hỏi thăm phải chăng kết nối.

Chúa tể tiểu thư biết, đây thật ra là "Warren tiến sĩ" bản thể, hiện tại đã có cái phi thường thích hợp bầy trùng lãnh chúa "Ốc trùng đại vương" danh tự.

Vị này kẻ cướp đoạt bên trong đại kỹ bá, xem như Shirley dùng Con Rối Trùng khống chế cái thứ nhất đắc lực giúp đỡ. Đương Shirley tiềm phục tại Lotak tinh cầu trang Tà Thần tầm bảo thời điểm, bầy trùng vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây hèn mọn phát dục kiến thiết làm việc, liền là từ Warren tiến sĩ... Ốc trùng đại vương chủ trì.

Bất quá, chúng ta phải biết, Con Rối Trùng tuổi thọ là có hạn, lại tồn tại thời gian cũng cùng ký chủ tố chất thân thể, tinh thần lực, ý chí lực thậm chí cả thần bí học tạo nghệ có quan hệ. Theo Con Rối Trùng chậm rãi tiêu vong dung nhập ký thể huyết mạch cùng tinh thần bên trong, hắn hoặc là tử vong, hoặc là liền sẽ hoàn toàn hòa hợp bầy trùng ý chí một bộ phận, hóa vì chúa tể ý thức bên ngoài tế bào một trong.

Warren tiến sĩ tự nhiên chính là cái sau.

Nếu như là trước kia, hắn thậm chí còn có thể cùng bầy trùng tiểu chúa tể ngươi một lời ta một câu lẫn nhau hỏi lẫn nhau đáp, thậm chí có thể dựa theo mình còn là nhân loại lúc tính cách, nhấc lên vài câu lý công nam cười lạnh.

Nhưng bây giờ, ý thức của bọn hắn giao lưu đã là không chướng ngại. Mà thuộc về Warren tiến sĩ nhân cách, cảm xúc cùng cá tính, đã sớm chôn vùi vào quần thể ý chí bên trong, chỉ để lại băng lãnh nhất tri thức, trở thành toàn bộ bầy trùng mạng lưới chất dinh dưỡng.

Liền liền thân thể của hắn, cũng đã hoàn toàn trùng hóa. Hiện tại đã biến thành một đầu rất có tiền đồ nhãn trùng chi vương.

Shirley trong lúc nhất thời thậm chí có chút thương cảm, cảm thấy mình vẫn là phải lại đi tìm mấy cái bầy trùng cần thiết nhân tài mới có thể. Lần trước bắt cái kẻ cướp đoạt kỹ thuật tổng quản, hiện tại liền hẳn là bắt mấy cái am hiểu thăm dò mạo hiểm giả cùng hoa tiêu, nếu có binh pháp gia cùng quyền mưu nhà, đương nhiên chính là tốt nhất.

Nàng chính liền ngay cả đều không có có ý thức đến, mình giống như cho tới bây giờ không nghĩ lấy cho cái kia lầm nuốt mình bắt chước ngụy trang linh trùng gấu nhỏ nữ, bổ sung một phát Con Rối Trùng.

Shirley suy nghĩ khẽ động, cũng đã liên thông thông tin. Thế là, một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ phụ nữ trung niên hình chiếu, liền xuất hiện vào trong tầm mắt của nàng.

"Lễ vật này, còn hài lòng? Ta tiểu nữ vương."

Chúa tể tiểu thư lại chỉ là lãnh đạm hừ một tiếng: "Bụi gai ma nữ quà tặng, nhưng đã trong bóng tối tiêu chú giá tiền đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 1168: Kết minh đi, chúa tể

Lần này thông tin áp dụng chính là ẩn nấp nguyên chất sóng kênh, chính là Warren tiến sĩ cánh tay. Vị kia ưu tú quân sự kỹ sư mặc dù biến thành lại không có mình ý chí "Ốc trùng đại vương", nhưng trình độ kỹ thuật vẫn là ngươi vào, thậm chí bởi vì cùng hưởng bầy trùng tri thức, năng lực thoáng cái đề cao rất nhiều.

Hắn đem thiên khoa kỹ cao tính năng thiết bị đầu cuối cùng Leviathan sinh vật chiến hạm tế bào thần kinh mạng lưới, hữu cơ nối liền với nhau. Kể từ đó, Shirley còn muốn cùng ngoại giới thông tin, liền không cần dùng quý giá số không nguyên tố làm tiêu hao vật làm thần bí học thông tin. Nàng thậm chí còn có thể ngồi vào Leviathan trong bụng lên mạng tưới, nhìn tin tức, thậm chí xoát kịch cùng chơi đùa đâu.

Đương nhiên, nguyên chất sóng thông tin phí tổn là đối diện giao, Shirley liền nhất định cũng không thấy đến đau lòng, thậm chí nguyện ý cùng đối phương nhiều nhấc lên vài câu.

Nàng dùng dò xét ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương. Cái kia đúng là một trương thường thường không có gì lạ mặt, duy chỉ có ánh mắt mang theo một cỗ tà dị cùng yêu dã thâm thúy cảm giác. Đây có thể nói rõ tín hiệu truyền lại phi thường thông suốt, hình tượng truyền lại hiệu quả tự nhiên chính là tốt nhất.

Ốc trùng đại vương là cái tốt trùng giúp đỡ. Shirley rất hài lòng. Nàng hiện tại càng ngày càng hi vọng có thể tìm tới cùng trình độ giúp đỡ.

Nàng hướng đối phương gạt ra một cái mỉm cười: " "Ta tự nhiên là hẳn là cảm tạ ngài. Ta dù sao cũng không phải cái gì Đế Quốc Long Vương, là biết tốt xấu biết ân nghĩa. Chỉ là, bụi gai ma nữ quà tặng, chẳng lẽ không có ngay từ đầu liền tiêu tốt số vận giá cả sao?"

Màn sáng về sau cái này thường thường không có gì lạ nữ nhân lại chỉ là nhún vai, lộ ra khói lửa mười phần ý cười: "Đây cũng không phải là ta quà tặng, mà là vũ trụ tự nhiên quà tặng. Xoắn ốc đại thập tự tinh vân, có lẽ là toàn bộ Ngân Hà nhất giống lên một cái thời đại văn minh tinh không. Tiểu chúa tể, ta chỉ muốn muốn ngươi minh bạch, Hoàn Thế Chi Xà sẽ đem sào huyệt của mình để ở chỗ này, phụ thân của ngươi sở dĩ sẽ trở thành Hoàn Thế Chi Xà 'Đi qua', kỳ thật là có lý do. Phụ thân của ngươi thật cho là mình tìm tới đáng tin chiến hữu, làm hắn đã từng mạo hiểm đồng bạn, ta cũng đúng là thực tình đang vì hắn chúc phúc."

Shirley trầm ngâm không nói, tựa hồ là lại một lần lâm vào một loại nào đó nhớ lại trạng thái bên trong.

Đối diện bụi gai ma nữ, lại nói: "Bất quá, giống như là cái này cái tổ chức một mực chỗ tuyên truyền như thế, bọn hắn dù sao chỉ là tùy tâm sở dục chủ nghĩa hư vô phần tử, lúc nào thay đổi cũng là không quá đáng. Phụ thân của ngươi lúc đầu hi vọng ngươi có thể trở thành xà một viên, hay là thân mật minh hữu."

"Thế nhưng là, bọn hắn lại coi ta là thành vật thí nghiệm, hoặc là vũ khí." Shirley lạnh lùng nói.

"Là phụ thân của ngươi trước phản bội xà." Bụi gai ma nữ cười nói: "Ta vô ý thảo luận hai cái này đúng sai, ta chỉ là nói cho ngươi, xà từ thành lập một ngày kia trở đi chính là giỏi thay đổi chủ nghĩa hư vô bệnh thần kinh, nhưng phụ thân của ngươi kỳ thật cũng đúng. Đây mới là hắn có thể thuận lợi bị Hoàn Thế Chi Xà tiếp nhận vì một phần tử nguyên nhân."

"Nói nhảm! Hắn nếu không phải bệnh tâm thần, ta lại biến thành bộ dạng này?" Tiểu chúa tể ngược lại là một chút cũng không có bị mạo phạm dáng vẻ.

"Thế nhưng là, ngươi không phải rất hưởng thụ hiện tại trạng thái sao?" Bụi gai ma nữ ánh mắt lướt qua Shirley, tựa như nghĩ phải chú ý một chút bối cảnh: "Thế nào? Có được hạm đội cảm giác, được không?"

Chúa tể tiểu thư cũng không có trực tiếp trả lời, chộp lấy tay nói: "So ngươi tưởng tượng đến còn tốt hơn!"

"Sách, lão thái bà cái gì... Loại này điên điên khùng khùng thái độ cùng ngươi phụ thân cũng là rất giống. Cho nên hắn mới kém chút bị ta đánh chết rồi. Nếu như hắn không phải chạy đến xà bên kia, có lẽ sớm đã bị ta đánh chết rồi." Bụi gai ma nữ thường thường không có gì lạ trên mặt lộ ra dường như liệp sát giả một dạng tàn ngược tiếu dung: "Mới Leviathan, cảm giác như thế nào?"

"Gần như hoàn mỹ, lại cho ta một chút thời gian, hắn hẳn là có thể trưởng thành đến có thể cùng Titan nhìn một chút cao thấp." Shirley nói.

"Nếu như làm không được có thể đánh bại Titan, cái kia phụ thân ngươi cả đời cố gắng liền không có chút ý nghĩa nào." Bụi gai ma nữ nói.

Chúa tể tiểu thư tấm lấy một trương chớ đến tình cảm mặt poker, hờ hững nói: "Như vậy, bước kế tiếp, ta phải làm gì, mới có thể để cho ta cái kia bất tài điên cha cố gắng, có như vậy một chút điểm ý nghĩa đâu?"

"Ta có thể đem mặt khác hai nơi Leviathan quần lạc sở tại địa, phát cho ngươi. Theo thứ tự là một đám mười vạn quy mô tinh thốc quần, cùng trăm đầu quy mô xách dương khải gia tộc. Cái kia xách dương khải gia tộc có một cái mới vừa tiến vào Thái Cổ kỳ lão gia hỏa, nhưng còn không có biến thành chân chính nữ tộc trưởng, đặc biệt thích hợp trước mắt ngươi."

Tiểu chúa tể trong lòng đắc ý, nhưng là trên mặt vẫn như cũ không có gì cụ thể biểu lộ.

"Mặc kệ là tinh đám, vẫn là xách dương khải, đều so nguyên năng côn khó đối phó."

"Đúng vậy, cho nên ngươi rất có thể bị đánh chết, nhưng cũng có khả năng tiếp tục lớn mạnh. Sau đó, ngươi có thể lựa chọn tiếp tục ẩn núp. Ngươi biết, lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng không thể cùng xà trực tiếp đối kháng. Ngươi là cần thời gian tiếp tục trưởng thành." Bụi gai ma nữ nói: "Bất quá, ngươi cũng nên biết, ngươi tồn tại đã cũng không phải là bí mật. Cái này sắp sôi trào thế hệ, sẽ cho ngươi phát triển không gian sao? Xoắn ốc Thập Tự Tinh vân mặc dù bao la, nhưng ngươi lại có thể ở đây tránh trốn bao lâu đâu?"

"Phụ thân ta ký ức nói cho ta, càng là sôi trào thời đại, mới càng có thao tác không gian." Shirley nói: "Nếu như hắn lúc trước không phải lựa chọn một cái yên ổn thế hệ, nói không chừng liền sẽ không thất bại."

"Sai, phụ thân của ngươi là nhận vì mình có thể đem thời đại trở nên sôi trào lên. Thế nhưng là, hắn đánh giá cao mình lực lượng, lại đánh giá thấp đối thủ của mình." Bụi gai ma nữ trên mặt hiện lên vẻ đau thương: "Ta khuyên qua hắn, nhưng thiên tài luôn luôn cố chấp."

"Còn tốt, ta cũng không phải cái gì thiên tài." Shirley nói.

"May mắn ngươi không phải thiên tài." Ma nữ nói.

Hai người liền dạng này lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Một lát sau, Shirley bỗng nhiên nói: "Lão thái bà, chúng ta hẳn không có nhiều như vậy việc nhà muốn nói a? Nhớ lại liền dừng ở đây đi. Như vậy, liền vẫn là để chúng ta nói trắng ra đi! Ngươi vừa rồi nói cái kia hai nơi Leviathan quần lạc, ta sẽ thử đi thảo phạt. Bất quá, vì cái gì ta luôn cảm thấy, là vị nào cường đại đầu rắn vì chính mình lưu."

Bụi gai ma nữ không có trực tiếp phản đối, cũng không có trả lời ngay.

"... A, đúng, ta vậy mà đều đã quên, Hoàn Thế Chi Xà đều đã bản thân khó đảm bảo." Shirley nhìn có chút hả hê vỗ vỗ tay nhỏ: "Ta hiện tại cũng có thể nhìn tin tức, thậm chí còn có thể trèo lên bên trên hải tặc cùng đen (meo) đạo mới có thể bên trên bí mật trạm tình báo đâu. Hiện tại, Tam quốc liên hợp hạm đội đã đến Thập tự tuyến đường. Vào cái này thời buổi rối loạn, Hoàn Thế Chi Xà thế mà lại nguyện ý tiếp nhận ngài vị này lai lịch khả nghi mới đồng bạn?"

"Ta nói qua, bọn hắn là chủ nghĩa hư vô Tín Đồ. Có mình bừa bãi đi làm chuẩn tắc, nhưng đúng là một loại đi làm chuẩn tắc." Bụi gai ma nữ lộ xuất thần kinh chất xốc nổi tiếu dung: "Quá Khứ Công đối ta đến, tự nhiên là tràn ngập lo nghĩ. Hiện Tại Nữ Sĩ bảo trì trầm mặc, nhưng chưa bao giờ thấy qua Tương Lai Công, lại cho ra chính diện châm ngôn, dường như đây hết thảy đều là vận mệnh chọn một dạng."

"Như vậy, ngươi cho rằng, liên quân thật sự có thể hủy diệt xà huyệt sao?"

"Cái này cũng khó mà nói, bọn hắn không phải liền Colossus đều xuất động sao? Hiện tại, toàn bộ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân đều loạn, những cái kia ngang ngược Đại Hải Tặc nhóm Vương cùng bang hội thủ lĩnh đều từng cái giống như là đứng trước tận thế như. Ta nghe nói, Cung Ngạo lão gia hỏa kia thế nhưng là đang suy nghĩ dẫn người đầu hàng. Hắn những cái kia nhân mã, vào Đế Quốc cùng Liên Minh nơi đó tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng Thể Cộng Đồng hẳn là sẽ rất coi trọng. Còn nói là chuẩn bị đem mình vật sưu tập lấy ra cùng liên quân các lão gia cùng một chỗ đánh giá, chậc chậc chậc, còn danh xưng vũ trụ to lớn nhất Vua Hải Tặc đâu." Bụi gai ma nữ cười nhạo nói.

Shirley lập tức nghĩ đến cái gì, kém chút liền lông tơ đứng đấy, mặc dù nàng đã không có lông tơ.

"Ta vừa mới nhìn đến tin tức, Địa Cầu một phương người phụ trách, là cái kia Dư Liên thiếu tướng?"

"Chính là cái kia Dư Liên thiếu tướng." Bụi gai ma nữ nao nao, lập tức lộ ra biểu tình hài hước: "Kia là một cái anh tuấn tinh thần tiểu hỏa nhi. Đáng tiếc, đời sống tình cảm của hắn thực tế là quá mức phong phú. Ta nói không chừng sẽ thay cái thanh xuân tịnh lệ vật chứa, cùng hắn kết giao cái mấy chục năm, làm điểm gien di truyền cái gì tới đâu."

Shirley nhưng không có nhìn trò đùa tâm tư, chỉ là thở dài: "Quả nhiên a..."

"Quả nhiên?"

Lại có ta biết, nhưng ngươi lại không biết đồ vật a? Shirley nghiêng mắt nhìn đối phương một chút, lần đầu tiên sinh ra một loại thản nhiên mà lên cảm giác ưu việt.

Ngươi hẳn là không biết, cái kia toàn bộ Ngân Hà thế hệ này nhất vạn chúng chú mục thanh niên anh hùng, kỳ thật cũng là một cái đầu rắn a? Ha ha ha, ở quá khứ lâu đời năm tháng bên trong, đúng là có đầu rắn ẩn núp cả một đời đều không có bại lộ, thậm chí còn lấy vĩ đại tài đức sáng suốt chính trị gia ghi tên sử sách. Chỉ bất quá, loại này đi anh hùng lộ tuyến, giống như đúng là lần đầu tiên, chí ít ta là không nghe nói phụ thân đề cập qua.

Như vậy, một cái đầu rắn lại mang theo đại quân đi tiến công xà huyệt, đây rốt cuộc là như thế nào một loại triển khai đâu?

"Địa Cầu bên kia, cũng không phải là tất cả mọi người thích vị này đại xuất danh tiếng thiên tài nhi đồng. Bất quá, nếu là đối Hoàn Thế Chi Xà, hắn đúng là lựa chọn tốt nhất." Bụi gai ma nữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cho tới bây giờ, thập tam diện bên trong 'Đại hí kịch gia', 'Thợ Săn' còn có 'Tiên tri', đều chở đến trong tay hắn. Chậc chậc chậc, cái này huy hoàng chiến tích, đều khiến ta có thể liên tưởng đến những cái kia quá khứ vĩ đại danh tự."

Shirley lập tức có một chút do dự. Nếu quả thật chính là đầu rắn, lại thật sẽ đối đồng liêu động thủ sao?

Thật sự là bi ai a, bên người chung quy là không có một cái đáng giá tín nhiệm, có thể thương lượng sự tình giúp đỡ a! Chúa tể nhìn một chút bụi gai ma nữ, chần chờ một lát, chợt xác định, mình coi như là để cái kia cái đầu óc thiếu gân gấu nhỏ nữ đương tiếp ban trùng, cũng tuyệt đối không thể tín nhiệm cái này giả bộ nai tơ lão thái bà.

Có thể lợi dụng lẫn nhau, cũng đã là cực hạn.

Thế là, sự do dự của nàng lại lập tức biến thành kiên định. Nàng tin tưởng vững chắc phán đoán của mình là không có sai, cái kia hắn thế hệ nổi danh nhất thiên tài thiếu niên, nhất định là đầu rắn!

Đúng vậy, chỉ có dạng này, mới là có thể giải thích đều thông.

Căn cứ bụi gai ma nữ thuyết pháp, Tương Lai Công kỳ thật đã rất nhiều năm không hề lộ diện, nói khó nghe một điểm, trên đời này đến cùng có hay không chân chính "Tương Lai Công", đều nhất định phải đánh cái dấu hỏi.

Mà "Đi qua" cùng "Hiện tại" nhưng thật ra là không hợp. Cái trước hi vọng đem tự mình làm thành hoàn toàn bị tổ chức thao tác binh khí, vào mình chạy trốn về sau, còn tại phái người đầy vũ trụ truy sát. Mà cái sau, lại thông qua Tomieli Đại Khả Hãn, cùng mình có một chút hợp tác.

Hoàn Thế Chi Xà, cho tới bây giờ cũng không phải là chỉ có một viên ý chí.

Bất quá, "Thợ Săn" là "Quá Khứ Công" người, lại chết vào cái kia Dư Liên trong tay, mà cái sau lúc trước công kích ta thời điểm, hình như là có thâm cừu đại hận gì, không quá giống như là "Hiện Tại Nữ Sĩ" thái độ a!

Không không không, ai nói, cái kia Dư Liên liền nhất định phải là "Hiện Tại Nữ Sĩ" người đâu? Như thế thiên tài, như thế dám ở hồng sắc vi công chúa cùng trẻ tuổi nữ Long Vương giữa trái phải hoành nhảy người, làm sao lại là thì chủ nhóm bồi dưỡng trâu (meo) lang, chỉ có thể là tương lai thì chủ a!

Minh bạch, cái này căn bản cũng không phải là cái gì tiêu diệt xà huyệt! Rõ ràng chính là đầu rắn nhóm tại mượn nhờ trên quan trường lực lượng, nội bộ đấu tranh! Là một cái dã tâm bừng bừng người nối nghiệp, chờ không nổi chuẩn bị đăng cơ.

Không... Có lẽ nói, "Tương lai" hắn không tồn tại. Chỉ có thôn phệ đương đại "Hiện tại" cùng "Đi qua", chân chính "Tương lai" mới có thể quy vị a!

Shirley cảm thấy mình đã lĩnh ngộ được một loại nào đó huyền diệu triết học tư duy, liền lại sẽ không hoài nghi phán đoán của mình.

Đúng vậy, Hoàn Thế Chi Xà dạng này phía sau màn khủng bố tổ chức, làm sao lại bị buộc đến tuyệt cảnh bên trên? Đối bọn hắn đến nói, cái kia xà huyệt, cái kia dùng Khải Minh Giả di sản vi cốt, hao hết sạch đương đại vô số nhà khoa học cùng thần bí học gia tâm trí mới kiến thiết vũ trụ pháo đài, có lẽ cũng bất quá là tùy thời có thể vứt bỏ rắn lột thôi.

Chỉ có dạng này, mới phù hợp "Hoàn Thế Chi Xà" phải có phong cách a!

Shirley nhìn một chút bụi gai ma nữ, cảm thấy không có cách nào đem cái này phán đoán cùng đối phương cùng hưởng, không thể dọa đối phương nhảy một cái, cũng thực tế là quá đáng tiếc. Đến thời điểm này, nàng bỗng nhiên đặc biệt hoài niệm không rõ sống chết Tomieli Đại Khả Hãn, cùng hiện tại hẳn là vào chăn trâu gấu nhỏ nữ Sonia.

... Chờ một chút, ta mẹ nó tại sao phải nghĩ cái kia gấu nhỏ? Nàng ăn ta linh trùng, nhưng cũng giúp ta giải trừ phụ thân cuối cùng câu đố. Ta dạy dỗ nàng sử dụng linh năng, nàng đưa ta bánh gatô ăn, từ nay về sau, giang hồ đường xa, đường ai nấy đi.

Tóm lại, nghĩ ai đều không phải trọng điểm.

Mấu chốt trọng điểm là, ta đối với chuyện này, có thể được cái gì?

"Ngươi chuẩn bị đối với chuyện này, được cái gì?" Shirley đột nhiên hỏi.

"Môn đồ của ta cần đến che chở. Bọn hắn cung phụng ta hồi lâu, ta liền có trách nhiệm cho bọn hắn một cái tương lai, đây là Linh Năng Giả cơ bản đạo nghĩa."

"Thì ra là thế... Ý khó bình sẽ ảnh hưởng đỉnh cấp Linh Năng Giả tiến thêm một bước sao? Như vậy, là đối tất cả Linh Năng Giả đều như thế, vẫn là vẻn vẹn đối với ngài tinh hoàn đâu?"

"Có thời điểm ngươi cũng thật thông minh, nhưng cũng luôn luôn thông minh không phải thời điểm." Bụi gai ma nữ nhún vai: "Chuyện trọng yếu hơn, Thần Hi Chi Long cùng hồng sắc vi một khi liên thủ, không có gì là không thể xé nát. Ta cần từ Hoàn Thế Chi Xà nơi đó được đến một vài thứ."

Nàng trầm ngâm một chút, lại nói: "Hoàn Thế Chi Xà lần này hủy diệt, sẽ không đại biểu vũ trụ yên ổn, mà nhất định sẽ là rung chuyển bắt đầu. Đến thời điểm kia, phụ thân ngươi nói tới, sôi trào lửa nóng thế hệ mới sẽ đến, có thể đốt bị thương Long Vương thời đại chi diễm, mới có thể thật nhóm lửa. Ngươi mới có thể có đến tiếp tục trưởng thành không gian. Đến thời điểm, tiếp tục kết minh đi. Tiểu chúa tể, vừa vặn, ta cũng cùng Đế Quốc có một khoản có thể coi là."

"Ngươi vẻn vẹn chỉ là cùng Đế Quốc có sổ sách có thể coi là sao?" Shirley cười nhạt một tiếng. Bất quá, ở người phía sau làm ra phản ứng trước đó, lại nói: "... Phụ thân của ta, vào năm đó lưu lại một phần tinh đồ. Đây là hắn năm đó ở xà huyệt sinh hoạt cái kia thời gian mười năm, thành tắc vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây tim tuần hành quỹ đạo đồ."

Bụi gai ma nữ rốt cục thu liễm tiếu dung.

"Ngài hẳn là hướng về phía nó đến a? Nói thật, ngài thật không dùng cùng ta nói lâu như vậy việc nhà. Dù chỉ là đem cái này tinh đồ xem như ngài tình báo phí, ta đều là nguyện ý giao cho ngài."

"Ngươi quả nhiên một điểm cũng không thể tình yêu, quả nhiên không hổ là Salvin nữ nhi." Bụi gai ma nữ cười lạnh một tiếng: "Ta sẽ đem cái này giao cho liên quân, đồng thời còn sẽ giao cho xoắn ốc Thập Tự Tinh vân tất cả hải tặc. Tiểu nha đầu, ngươi cần thiết phải chú ý né tránh."

"Ta sẽ trốn đến nên ta đăng tràng thời điểm. Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta cũng không có bởi vì cướp đoạt chiến lợi vật mà vạch mặt, liền kết minh đi." Shirley nói.

Bụi gai ma nữ lưu lại một cái giống như cười mà không phải cười bạch nhãn, gãy mất thông tin.

Ân... Nếu như hết thảy thuận lợi, nhìn ở thiên quốc Tomieli Khả Hãn trên mặt mũi, nếu có thể đem "Hiện Tại Nữ Sĩ" cứu, đó chính là vô cùng tốt. Shirley nghĩ.

"Rất nhiều người coi là người sống, kỳ thật đã chết rồi. Rất nhiều người coi là người đã chết, lại luôn có thể kéo dài hơi tàn sống sót." Hất lên dày đặc áo choàng nữ nhân kéo ra mình mũ trùm, vào trước mặt người dò xét trong ánh mắt, lộ ra màu nâu đỏ làn da cùng hình dáng rõ ràng ngũ quan, cặp kia mã não sắc trong mắt tràn đầy mỏi mệt, lại sáng tỏ vẫn như cũ.

Không phải người Eroto nữ vương, kẻ cướp đoạt Đế Quốc Đại Khả Hãn, "Lê minh tinh vực đại viễn chinh" chi chiến kẻ cầm đầu, Tomieli nữ vương, nhưng lại còn có thể là ai đâu?

Hiện tại, liên quan tới nàng biển bắt văn thư đã ném đến đầy vũ trụ đều là. Phải biết, nhân loại đối trừ mình bên ngoài còn lại chủng tộc đều có điểm mù mặt, nếu như nói có cái nào người ngoài hành tinh mặt là phổ thông nhân loại thị dân nhất định sẽ nhớ được, liền nhất định bao quát Tomieli Đại Khả Hãn.

"Đúng là nàng." Hắc xà băng hải tặc phó đoàn trưởng Fantine tiểu thư, xuyên thấu qua động cơ giáp mặt nạ quan sát đến mặt mũi của đối phương, hướng Planck thuyền trưởng phát tới khẳng định đáp án. Nhưng mặc dù như thế, nàng vẫn là cầm trong tay hỏa thần pháo chỉ vào Đại Khả Hãn đơn bạc thân thể, tay phải chụp lấy Kiếm Ánh Sáng.

Phía sau nàng mấy chục cái súng ống đầy đủ dũng mãnh hải tặc, cũng bày ra đồng dạng chuẩn bị chiến đấu tư thái, ngừng thở, như lâm đại địch. Kỳ thật không có thể trách bọn hắn sẽ bày ra cái dạng này. Nơi này dù sao cái là nằm ở tân đại lục đường cái chi nhánh lên một cái không đáng chú ý tinh hệ, không có gì thích hợp cư ngụ tinh cầu, bình quân hàng năm thông qua nơi này tàu chuyến đều đến không được hai chữ số.

Hắc xà băng hải tặc thuyền cũng là ở đây, rốt cục cùng Tomieli Đại Khả Hãn gặp mặt. Thế nhưng là, cái sau cuối cùng tín hiệu nhưng thật ra là vào một viên thậm chí buộc trói không được không khí thấp trên hành tinh.

Thuyền hải tặc cuối cùng vào cái này nho nhỏ trên hành tinh Bắc bán cầu nơi nào đó hình khuyên tốt nhất, nhìn thấy một chiếc cỡ nhỏ phi hành khí, đã lớn nửa cái đầu đâm vào tối tăm mờ mịt hành tinh mặt đất bên trong, chỉ để lại nửa động cơ.

Mà mấy cái thế kỷ đến nay hung danh xa nhất truyền bá một vị người Eroto Đại Khả Hãn, cứ như vậy mặc một thân áo choàng, bại lộ vào chân không hoàn cảnh bên trong, dường như một cái phiêu đãng tại trong vũ trụ u linh như.

Tung hoành tinh hải bọn hải tặc, sinh hoạt vào tàu vũ trụ giam cầm không gian bên trong thời gian có thể so sánh vào cước đạp thực địa tinh cầu bên trên nhiều nhiều lắm, nghe nhiều đủ loại vũ trụ linh dị truyền thuyết, tự nhiên cũng mê tín phải thêm. Hiện tại một màn này, kỳ thật đã rất gần bọn hắn bình thường nghe qua sợ cố sự. Nếu như không phải Planck thuyền trưởng cùng Fantine đại tiểu thư vào bọn hải tặc còn có chút uy vọng, bọn này tội phạm thậm chí đều không cầm hạ xuống đâu.

Bất quá, trên thuyền thứ một tá tay Fantine tiểu thư dẫn đầu xuống, bọn hải tặc vẫn là toàn bộ vũ trang hạ xuống, hướng về đối phương chậm rãi vây quanh.

Thời gian bây giờ, là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn, Thể Cộng Đồng năm 833  ngày mùng 2 tháng 5. Người Eroto nữ vương, kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn Tomieli, vào mất liên lạc nửa năm sau, rốt cục xuất hiện lần nữa vào trước mặt mọi người.

Trên thực tế, sớm tại một tháng trước đó, một mực tại âm thầm ẩn núp hắc xà băng hải tặc, cũng đã thu được đối phương từ bí mật kênh bên trên phát tới tin tức. Bất quá, vì lý do an toàn, Planck thuyền trưởng làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mới mang lên tất cả tinh anh có thể đánh lão phỉ, cưỡi thuyền đoàn bên trong duy nhất "Hợp pháp thương thuyền", người tốt Tom lão cha hào, cẩn thận từng li từng tí dọc theo tân đại lục đường cái một đường đi tới.

Bọn hắn vốn cho là, có khả năng sẽ vào nào đó cái tinh hệ khu vực biên giới, tìm tới một chiếc mất đi nguồn năng lượng chỉ có thể phiêu lưu chờ cứu viện tàu vũ trụ, lại tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại là trường hợp như vậy.

Nhìn qua như lâm đại địch bọn hải tặc, tự xưng Đại Khả Hãn người Eroto, ngược lại là hoàn toàn lơ đễnh, dùng thẳng thắn giọng thành khẩn nói: "Yên tâm, ta cũng không phải là cái gì vũ trụ u linh. Mặc dù tương lai vũ trụ, cũng không biết có thể hay không còn có chúng ta cái này tộc đàn không gian sinh tồn, nhưng ta hiện tại xác thực vẫn là cái tươi sống người Eroto."

Ta chưa từng thấy cái nào còn sống người Eroto có thể trực tiếp đứng tại trong vũ trụ, hơn nữa còn có thể vào chân không hoàn cảnh xuống nói chuyện. Fantine tiểu thư nghĩ.

Nhưng liền vào thời điểm này, trước mặt nàng Đại Khả Hãn thân ảnh bỗng nhiên chập chờn một chút, liền thật giống như như u linh hoàn toàn biến mất.

Từ Fantine đại tiểu thư bắt đầu, một đám hải tặc đều lông tơ đứng đấy —— mặc dù không ít dị tinh chủng tộc là không có lông tơ  —— kém chút vừa muốn nổ súng. Sau đó, nơi xa cái kia thật sâu chôn ở bùn trong đất phi hành khí chợt dao động một chút, cái kia bạo lộ ở bên ngoài nửa động cơ rung động run một chút, tiếp lấy liền giống như là bị xếp gỗ đồ chơi một dạng tại chỗ hoàn toàn băng tán.

Đương cái này nửa lộ ra động cơ từ chỉnh thể biến thành xếp gỗ, lại từ xếp gỗ hóa thành mắt thường trong lúc nhất thời khó mà phân biệt nhận rõ ràng "Tế bào" lúc, tối tăm mờ mịt nham đất cũng như bị nện nhập tảng đá mặt hồ tại chỗ tràn ra, một cái mơ hồ bóng người cứ như vậy từ nham đất đằng sau đi ra.

Bọn hải tặc càng thêm khẩn trương, vẫn như cũ khấu chặt lấy vũ khí cò súng. Bất quá, bọn hắn tạm thời cũng coi là hắc xà đoàn bên trong trọng tâm lão phỉ, chí ít có thể xứng đáng một cái nghiêm chỉnh huấn luyện đánh giá. Đối mặt như thế quỷ quyệt một màn, bọn hắn cuối cùng vẫn là không có vào nhận được mệnh lệnh trước đó, mạo muội khai hỏa.

Fantine phó đoàn trưởng có thể nhìn thấy càng nhiều. Nàng cơ giáp nhưng thật ra là thuyền trưởng giúp mình tích lũy hai tay Gia Huy Cơ, còn lắp đặt một cái tiên tiến cao tần thành giống điều tra dụng cụ. Thông qua cửa sổ thành giống, nàng rõ ràng nhìn thấy, hất lên áo bào xám Đại Khả Hãn Tomieli từ trong bụi mù đi ra. Nhưng gấp mượn, những cái kia mắt thường nhận ra không đến máy móc tế bào liền từng cái bao trùm vào trên người nàng, ngưng tụ thành một thân đường nét ưu nhã vũ trụ dùng động cơ giáp.

Mà một màn này, cũng thông qua phó đoàn trưởng cơ giáp camera, truyền đến trên không Planck thuyền trưởng nơi này.

"Xem ra, khoảng cách ngài lần trước mất tích về sau, hẳn là trải qua rất nhiều a!" Planck thuyền trưởng thở dài: "Vô luận như thế nào, hắc xà chào mừng ngài đến. Chúng ta mang tiếp tục thực hiện minh hữu nghĩa vụ."

Hắn tướng mạo tuấn lãng, thanh âm ôn nhuận tràn ngập từ tính, không nghĩ cái kinh nghiệm phong phú hải cướp càng giống cái nghiêm chỉnh huấn luyện đi quý tộc phong kim bài nam quan hệ xã hội, nhưng thật ra là rất thích hợp hát mặt trắng.

Bất quá, Fantine tiểu thư cũng chỉ có thể hát mặt đỏ, liền quan sát một chút đứng sững ở trước mặt mình, bao vây lấy cơ giáp Đại Khả Hãn: Trầm giọng nói: "Đây là một lần ra oai phủ đầu sao?"

Đương nhiên, cái phản ứng này cũng không phải là hoàn toàn nghiệm ra. Phải biết, Fantine tiểu thư thế nhưng là tận mắt thấy vào, cái kia chôn ở núi hình vòng cung bên trong phi hành khí, đã theo vừa rồi biến cố đồng dạng không thấy bóng dáng. Nó dĩ nhiên không phải biến mất, mà là sụp đổ gây dựng lại, hóa thành Đại Khả Hãn trên thân cái này giáp động lực.

Thế nhưng là, cái kia phi hành khí lại cỡ nhỏ cũng hẳn là có hai mươi mấy mét trường, bây giờ lại trực tiếp biến thành một kiện nhìn ra thân cao không cao hơn ba mét giáp động lực.

Trường hợp như vậy, đã phá vỡ nàng đối khoa học cùng thường thức nhận biết. Fantine tiểu thư mặc dù kia là cái tiền đồ rộng lớn Linh Năng Giả, nhưng cũng một mực là toàn bộ thuyền đoàn nhất có thường thức cùng nhất có khoa học trắng nõn người nuôi.

Thu nhỏ kích thước cũng liền thôi, sao có thể thu nhỏ chất lượng ? Ách, không gian gấp lại? Vẫn là cái gì càng cao năng nano bọc thép?

Đại Khả Hãn có lẽ là nhìn ra đối phương lo nghĩ, lập tức liền thông qua bình thường thông tin thiết bị đầu cuối, phát tới phi thường bình thường sóng điện từ khoảng cách gần thông tin thỉnh cầu.

Fantine tiểu thư do dự một chút kết nối về sau, thu được lại là phía dưới: "Nữ sĩ, đây thật ra là một lần biểu hiện ra. Ta vẫn là có giá trị lợi dụng."

"Ngài, thực tế là để chúng ta xấu hổ vô cùng." Fantine tiểu thư nói: "Xin mời đi theo ta đi. Thuyền trưởng đã đợi chờ đã lâu."

Hai mười phút sau, đã mất đi cương thổ cùng quân đội Khả Hãn, liền tới đến người tốt Tom lão cha hào trên cầu tàu. Nàng thản nhiên đem mình cái kia thân từ phi thuyền hóa thân giáp động lực gỡ xuống dưới, tùy ý bọn hải tặc mang nó đưa đến trong kho hàng chặt chẽ trông giữ, mình thì bày làm ra một bộ tay không tấc sắt sơ hở trăm chỗ dáng vẻ đi phòng Hạm trưởng, tựa hồ là chuẩn bị cùng Planck thuyền trưởng chuyện trò vui vẻ.

Nhưng dù cho như thế, bọn hải tặc vẫn là rất không yên lòng.

Nhị đương gia Fantine tiểu thư tự mình liền đối với thuyền trưởng nói: "Ngài trước kia nói cho ta nói, Tomieli Đại Khả Hãn là cái thăm dò? Ngũ hoàn 'Khải người qua đường' ? Cái kia cũng so ta không mạnh hơn bao nhiêu a?"

Nhưng thật ra là so Fantine tiểu thư mạnh song hoàn, chỉ bất quá "Thăm dò" tinh hoàn sở trường là thăm dò, quan sát cùng phát hiện, xác thực không am hiểu chính diện tác chiến chính là.

"Thế nhưng là, ta hiện tại đã mảy may không cảm giác được trên người nàng linh tính, thậm chí liền bản thân hơi thở đều bé không thể nghe. Nàng bây giờ, thâm bất khả trắc!"

Đương nhiên, Fantine phó đoàn trưởng dù sao chỉ là một cái chỉ là tam hoàn "Du hiệp". Nàng cái gọi là "Thâm bất khả trắc", lại sâu cũng sâu không đi nơi nào. Thế nhưng là, chí ít có thể nói rõ, đối Tom lão cha hào bên trên tất cả mọi người đến nói, cái này Eroto nữ nhân liền xem như tay không tấc sắt độc thân một thân, cũng là tương đối nguy hiểm.

Hắc xà Tam đương gia, Tom lão cha hào lão thuyền trưởng Tom trèo lên đặc biệt cũng đề nghị: "Lão phu liền dẫn năm mươi cái phải dùng tay súng thủ tại cửa ra vào? Như đoàn trưởng có mệnh, liền chỉ cần quẳng chén làm hiệu, liền cùng nhau tiến lên, đem hắn loạn đao chặt thành thịt nát?"

"Nàng muốn thật thành Thánh Giả, không, dù chỉ là ngũ hoàn, liền lại đến năm trăm người cũng không chắc là đối thủ. Mà lại sẽ chỉ đem thuyền trước làm hư. Tàu Người Thành Thật thế nhưng là chúng ta thuyền đoàn bên trong duy nhất hợp pháp thương thuyền... Chờ một chút, ngươi một cái đứng đắn thương nhân, hiện tại vẫn là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội hội viên a? Hàng ngày đặt chỗ này đặt chỗ nào nói cái gì loạn đao thịt nát a?"

"Cũng là bởi vì lão phu làm cả một đời đứng đắn thương nhân, dạng này lời kịch thật sớm trước kia liền muốn nói một lần."

"Tóm lại, không dùng quá khẩn trương. Nàng đã không có cương thổ cùng quân đội, càng không có lý do vào bất lợi cho chúng ta."

Planck thuyền trưởng cảm thấy mình cũng là một cái quang minh chính đại hào kiệt, liền trực tiếp đem phong trần mệt mỏi Đại Khả Hãn đón vào trong phòng, còn lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt mỹ tửu mỹ thực. Dù sao người Eroto tạm thời cũng có thể xem như á nhân một loại, đối dinh dưỡng nhu cầu cùng nhân loại rất gần. Nếu là ăn hết sau thực đang tiêu hóa không được, cùng lắm thì liền gặm chút thuốc chứ sao.

Đại Khả Hãn cũng không có khách khí, làm ba chén ngọt ngào dính thêm đường nham rượu, ăn một chút đồ ăn, trên mặt mỏi mệt hơi hơi làm dịu một chút, liền treo cười nói: "Ta hiện tại đã cái gì cũng không có. Quốc gia, quân đội, nhân dân, còn có mộng tưởng. Bất quá, Planck thuyền trưởng, ta còn có sinh mệnh nha."

Planck thuyền trưởng nuốt nước miếng một cái, cảm thấy lời này thực tế không phải là treo cười nói. Thế nhưng là, chính là bởi vì đối phương treo cười, hắn mới càng thấy trong lòng tràn ngập hàn ý, một nháy mắt còn thật có chút muốn đem mình cái chén hướng trên mặt đất nện.

"Đã ta còn thừa lại tính mệnh, vậy liền muốn cân nhắc như thế nào lợi dụng được."Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, trên mặt cũng liền treo ấm áp ôn nhuận tiếu dung: "Planck thuyền trưởng, ta mang về món kia nano bọc thép, ngươi có thể thấy rồi?"

"Nhìn thấy, thật sự là thần kỳ tạo vật a! Tuyệt đối không ngờ rằng, ngài đã nắm giữ dạng này kỹ thuật sao?" Thuyền trưởng thở dài nói.

Đại Khả Hãn phát ra sảng khoái tiếng cười to, cười đến dường như đều muốn chảy ra nước mắt : "Đừng nói loại này không có thành ý lời nịnh nọt lời nói, Planck thuyền trưởng. Ta sẽ cảm thấy ngài là đang giễu cợt ta. Ta như thật nắm giữ loại kỹ thuật này, sẽ còn mất đi hết thảy sao?"

Planck nghĩ thầm ta khách khí nói, ngươi liền khách khí ứng, hạ tràng vui vẻ hòa thuận chẳng lẽ không tốt sao? Nhất định phải đem thiên trò chuyện chết chẳng lẽ liền có ý tứ sao? Ngươi như thật mất đi hết thảy, nhất định là bởi vì thấp EQ.

Nhưng lúc này, Tomieli Đại Khả Hãn lại nói: "Như vậy, Planck thuyền trưởng, loại này bọc thép, ngươi muốn không?"

Lời vừa nói ra, còn nâng chén rượu Planck thuyền trưởng chỉ cảm thấy cổ tay mềm nhũn, chén rượu trong tay lập tức liền thoát ly chưởng khống, may mắn hắn tay mắt lanh lẹ, vào chén rượu nện trên mặt đất trước đó, tranh thủ thời gian đưa chân dùng chân mặt vững vàng tiếp được, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem chén rượu đưa về trên mặt bàn.

Hắn nhưng không biết vừa rồi Tom Tam đương gia là nói đùa vẫn là nghiêm túc. Nếu là tên kia thật mang theo năm mươi mấy người tay súng xông tới chính là một trận bắn phá, tràng diện kia sẽ không rất xấu hổ sao?

"A a a, rất đặc sắc tạp kỹ. Ngài thật sự là vào làm dịu không khí hiện trường sao?" Đại Khả Hãn bắt đầu vỗ tay.

Planck thuyền trưởng lúng túng hơn, nhưng làm một vị nghiêm chỉnh huấn luyện đi quý tộc phong kim bài nam quan hệ xã hội, nụ cười của hắn thậm chí lộ ra so đối diện Eroto nữ vương còn muốn ấm áp, chững chạc đàng hoàng: "Ha ha ha vào, đây là đang xuống đặc kỹ, cái vì để cho lâm vào buồn khổ nữ sĩ lộ ra thoải mái mỉm cười."

Đại Khả Hãn gật đầu: "Ngài là cái người hữu tâm, Planck thuyền trưởng. Ta hiện tại xác thực rất buồn khổ, nhưng xác thực cười đến rất thoải mái. Càng là bi thương, mới càng cần cười a, nếu không chẳng phải là lại không có có cơ hội rồi?"

Planck nghe được kinh hồn táng đảm, lại muốn nện chén rượu. Bất quá, trải qua như thế một khúc nhạc đệm, trước đó tương hỗ thăm dò bầu không khí cũng liền duy trì không ngừng.

"Ta biết ngài từ ngân tâm bên trong cũng nhận được rất nhiều Khải Minh Giả vĩ đại quà tặng, trong tay còn nhiều di bảo. Thế nhưng là, coi như không có những này, ta cũng sẽ đem ngài đưa đến địa phương an toàn." Planck thuyền trưởng nói: "Đây là lời hứa của chúng ta. Hoàn Thế Chi Xà không phải người tốt, nhưng tuyệt đối so Đế Quốc cùng Liên Minh kẻ thống trị càng giảng cứu khế ước tinh thần!"

"Ta biết. Đây là Hoàn Thế Chi Xà hứa hẹn. Thế nhưng là, bọn hắn không phải bản thân khó đảm bảo sao?"

Planck thuyền trưởng cả kinh nói: "Ngài ở chỗ này cũng nhận được tin tức rồi?"

"Cho nên nói bọn hắn là thật bản thân khó đảm bảo!" Đại Khả Hãn cũng một bộ quá sợ hãi dáng vẻ.

"..."

"Tốt a, đây là ta suy đoán." Tomieli Khả Hãn hạp động một chút khóe miệng, có vẻ là đang làm dịu xấu hổ. Thế nhưng là, Planck thuyền trưởng lại luôn cảm thấy đối phương có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

"Ta lần này có thể náo ra lớn như vậy chiến trận, quý tổ chức ở trong đó là bỏ bao nhiêu công sức. Chiến tranh tiến hành đến trình độ này, cái này đã không thể nào là bí mật." Đại Khả Hãn nói.

Planck thuyền trưởng gật đầu. Chí ít đối các quốc gia cao tầng đến nói, cái này sẽ không là bí mật.

"Nếu như ta quốc gia có thể kiên trì, nếu như ta quốc gia có thể trưởng thành, quý tổ chức trợ giúp liền sẽ thu hoạch được to lớn hồi báo. Vào thời đại tiếp theo trong lịch sử, quý tổ chức sở tác sở vi, cũng sẽ tiếp tục che giấu vào đại thời đại biến đổi bên trong, vẫn như cũ không muốn người biết, vẫn như cũ có thể giấu ở cao hơn chiều không gian, từ trên cao nhìn xuống quan sát cùng can thiệp vũ trụ biến hóa."

Planck thuyền trưởng bất đắc dĩ nói: "Ngài lời này đối tại hạ đến nói, thực tế là quá kịch liệt. Ngài liền không nên đối ta một cái bình thường người chấp hành nói, mà là nên đối thập tam diện đại lão, thậm chí các minh chủ nói nha."

Đại Khả Hãn chợt phát ra ai oán tiếng thở dài: "Thế nhưng là, ta Đế Quốc y nguyên bị ách giết từ trong nôi. Ta thật ngốc thật, ta riêng lấy vì có được Tinh Giới màn trời, nhân loại liền khó có thể phát hiện cái kia phiến giàu có tinh vực, lại không nghĩ rằng, màn trời mới nửa năm liền bị phá giải. Ta chỉ cho là có thể dựa vào lấy Khải Minh Giả lưu lại pháo đài một mực thủ vững xuống dưới, lại không nghĩ rằng, sẽ bị một cái hoành không xuất thế thiên tài nhi đồng đột phá, hoàn thành phía sau bọc đánh. Ai, đều là ta sai!"

Nàng có lẽ là thật bị bi thương chìm không còn, bụm mặt rủ xuống đầu: "Ta thật mong mỏi có thể vào tân đại lục kiến thiết lên một chủng tộc bình đẳng quốc gia mới, thế nhưng là, đây chẳng lẽ là Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ không cho phép sự tình sao?"

Planck thuyền trưởng mặt mũi tràn đầy trầm thống theo sát gật đầu, thậm chí đi theo đối phương lau lau nước mắt, lại giống một cái nghiêm chỉnh huấn luyện kim bài nam quan hệ xã hội như thế cho đối phương rót thêm rượu: "Mẹ ta nói cho ta, trời không tuyệt đường người, chỉ cần còn sống, hết thảy đều sẽ tốt."

"Cho nên ta vẫn là vô cùng cảm kích ngươi." Đại Khả Hãn lau mắt, nháy mắt liền từ ai oán hoán đổi đến cười trên nỗi đau của người khác ác tính chất tiếu dung: "Thế nhưng là, ta Đế Quốc không còn, ngươi Hoàn Thế Chi Xà sẽ còn xa sao?"

Planck thuyền trưởng xác định đối phương cảm xúc thật không quá ổn định, lại có chút muốn nện chén rượu. Bất quá, hắn cảm thấy, đều đã qua ba lần rượu, có mấy lời nếu không nói liền không giảng cứu, liền trực tiếp nói: "Đế Quốc, Liên Minh, a, còn tìm bổ một cái Thể Cộng Đồng, nhân loại cường lực quốc gia đã tạo thành liên quân, lập tức liền muốn bắt đầu thảo phạt chúng ta tổng bộ."

"... Lúc nào?" Đại Khả Hãn lần này là thật không nghĩ tới, đương nhiên nàng cũng là thật cười trên nỗi đau của người khác bên trong.

"Tuần trước thu được tin tức. Tam quốc liên hợp hạm đội, quy mô mặc dù không nghĩ bình minh đại viễn chinh như vậy trùng trùng điệp điệp, nhưng lại tập bên trong tinh nhuệ chủ lực hạm, thậm chí còn vận dụng Colossus, đều đã tập kết đến xoắn ốc Thập tự tuyến đường bên trên. Có nó chỉ có thể đối với chúng ta tổng bộ động thủ a! Ngài nói rất đúng, vào ngài Đế Quốc bị sau khi đánh bại, bước kế tiếp liền nhất định sẽ đến phiên chúng ta. Ngài đoán được, không có lý do các đạo sư cùng thập tam diện các đại lão đoán không được a! Thế nhưng là, bọn hắn thế mà không có sớm rút lui..." Planck lộ ra vẻ lo lắng.

"Thế nhưng là, làm tổ chức trung thành dự trữ cán bộ, ta lại cái gì đều làm không được. Vào tân đại lục nơi này, liền tin tức đều chỉ có thể thu đến một tuyến."

"Ngài thật đúng là đi qua quý tổ chức tổng bộ? Nhìn tới hay là rất được coi trọng nha."

"Đi qua một lần. Đó thật là một cái thần kỳ mà hùng vĩ sân bãi, giống như chư thần điện đường." Planck lộ ra lưu luyến quên về biểu lộ: "Bất quá, ta chỉ biết vào xoắn ốc Thập tự, về phần làm sao đi vào lại thế nào ra, đã sớm quên sạch sẽ, tự nhiên là áp dụng ta khó có thể lý giải được bí ẩn thủ đoạn. Ta hi vọng liên quân không cách nào phá giải, vào xoắn ốc Thập tự bồi hồi lâu dài, cuối cùng chỉ có thể không công mà lui..."

"Cân nhắc đến ta vào tân đại lục tao ngộ, ngươi thực tế là không nên có dạng này chờ mong." Khả Hãn cạc cạc phá lên cười.

"... Ngài thật sự là ta gặp qua nhất nhã (điên) lượng (nhóm) cao (bệnh) gây nên (kiêu) lãnh tụ." Planck thuyền trưởng thở dài. Hắn thu lại trên mặt bất đắc dĩ, dùng chắc chắn giọng điệu nói: "Thế nhưng là, tổ chức sẽ tồn tại hạ đi."

"Sẽ tồn tại hạ đi? Cho dù là bị đại quân áp cảnh rồi?"

"Cho dù là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân hóa thành biển lửa." Planck thuyền trưởng bày mở tay ra, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta thế nhưng là vào ngân hà văn minh nghị viện thành lập trước đó, thậm chí tinh tế đại hàng hải thời đại đến trước khi đến, liền tồn tại nha. Một ngàn năm trước, tổ chức tổng bộ thế nhưng là khoảng cách Eroto Đế Quốc hoàng cung đều chỉ cách hai mảnh thành khu."

Thế nhưng là, Eroto Đế Quốc không còn, phát nguyên hành tinh mẹ đã bị đốt pha lê, tinh tế đại hàng hải thời đại phát triển cương thổ, biến thành chiến loạn không ngớt Fermore tinh khu. Hoàn Thế Chi Xà lại còn vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng tồn tại.

Nếu như đổi thành khác người Eroto, sợ là cảm giác được đối phương là đang giễu cợt khiêu khích mình, thời điểm này đã muốn ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị chặt người. Thế nhưng là, đã đại triệt đại ngộ Tomieli nữ vương lại một bộ âu sầu trong lòng gật gật đầu: "Trách không được các ngươi sẽ đem xà xem như tổ chức đồ đằng a!"

Tổ chức kỳ thật cũng không có đồ đằng, danh hiệu cũng tới từ người sáng lập ác thú vị. Planck nhưng không có tiếp tục vấn đề này: "Mặc kệ về sau đến phát triển như thế nào, ta đều sẽ cẩn thận chấp hành 'Hiện Tại Nữ Sĩ' mệnh lệnh. Chỉ cần ngài còn sống, ta cùng hắc xà băng hải tặc, liền có nghĩa vụ phối hợp ngài hành động. Ta có thể nghĩ biện pháp đem ngài đưa về Ngân Hà bản thổ, giao đến đồng bạn của ta trong tay, hắn cũng nhất định có biện pháp đem ngài đưa về ngân tâm. Ta nhớ được, ngài còn có cái chất nhi, vào ngài rời đi về sau, tiếp nhận ngân tâm bên trong lưu lại Eroto còn thừa thuyền đoàn lãnh tụ."

"Hắn chỉ có mười hai tuổi. Bất quá, nếu như đứa bé kia là cái thông minh Marcega nhà thành viên, nên bắt ta thủ cấp đi trấn an lòng người." Đại Khả Hãn vẫn như cũ cười đến càng khoa trương, giống như là đang giảng giải một tên hề trò cười.

Planck thuyền trưởng nói: "Như vậy, ta cũng chỉ có thể nghe một chút ngài bước kế tiếp đánh được rồi. Làm chấp hành thì quan, cùng hắc xà đoàn trưởng, ta có quyền tự chủ, có thể lựa chọn muốn không nên tiếp tục phối hợp ngài hành động."

Người Eroto nữ vương, kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn thật sâu nhìn một chút vị này thuyền hải tặc trường, hai tay chống lên ngăn trở xuống nửa gương mặt, cứ như vậy, nàng nhìn chằm chằm Planck đôi tròng mắt kia, liền càng thêm lộ ra sáng ngời lên.

"Planck thuyền trưởng, ngươi có mộng tưởng sao?" Nàng đột nhiên hỏi đến.

Không có, xéo đi! Planck rất muốn nói như vậy, tinh thần của ngươi vấn đề đã rất nghiêm trọng. Planck ở trong lòng trợn mắt, ngoài miệng lại nói: "Mộng tưởng là cỡ nào hùng vĩ tự sự. Ta không dám nghĩ quá xa. Ta chỉ hi vọng đem hải tặc cái này công việc rất có tiền đồ làm tốt."

"Ha ha, kỳ thật, ta cũng là dạng này. Chỉ cần có thể đương tốt một cái hợp cách kẻ cướp đoạt minh chủ, đánh một chút cướp bóc cướp một bên, uy vọng liền có thể duy trì được sinh hoạt dáng vẻ." Đại Khả Hãn nói: "Nếu như không phải được đến một lần lớn cơ duyên, vận mệnh liền sẽ không quà tặng ta, ta cũng không có khả năng ủng có như thế rộng lớn trải qua! Thế nhưng là, bây giờ suy nghĩ một chút, Vũ Trụ Chi Linh đến cùng là ban cho ta mộng tưởng, vẫn là đang trêu đùa vận mệnh của ta đâu?"

Planck thuyền trưởng kỳ thật cũng không phải là quá muốn muốn nghe một cái điên nhóm nữ nhân đặt chỗ này nhớ lại đi qua, nhưng lý trí nói cho chính ngươi, trong lời của đối phương nhất định tồn tại rất nhiều rất trọng yếu tin tức, liền nhẫn nại tính tình nghe xuống dưới, còn mang theo kim bài nam quan hệ xã hội kỹ năng cho người ta lại rót một chén rượu.

"Địa Cầu bên kia, có một cái đại danh đỉnh đỉnh hiệp đạo, tên là Hắc Nguyệt Bá Tước ? Ngươi cũng đã biết?"

"Đương nhiên, bất tử ma nhân, người Địa Cầu Hắc Nguyệt thủ hộ giả, Ilantra đại đế mong mà không được nam nhân. Đã từng tổ chức tiền bối cũng thử chiêu vời qua hắn a, thế nhưng là lại ngay cả người đều không tìm được. Dạng này truyền kỳ cao thủ, ta lại thế nào có thể nghe không được ?" Planck nhẹ gật đầu, vừa cười nói: "Cá nhân ta ngược lại là đối loại này hiệp đạo phi thường hướng về, nếu không có gia tộc sự nghiệp phải thừa kế, nói không chừng cũng đi đương hiệp đạo. Thế nhưng là, trong tổ chức có không ít đồng liêu, thậm chí liền hắn có tồn tại hay không đều phi thường hoài nghi."

"Hắn xác thực tồn tại, hơn nữa còn là ta ban sơ người hợp tác." Đại Khả Hãn nói.

Chương 1171: Tân Ngọc Môn lịch sử nhà bảo tàng

Cái này đúng là cái phi thường ngoài ý muốn tin tức a! Planck thuyền trưởng trọn vẹn tốn ba mươi giây mới tiêu hóa hết tin tức này. Đột nhiên, hắn thật rất muốn nhanh đi đem tin tức này cùng những cái kia đáng tin cậy, đầu óc lại dễ dùng các đồng bạn cùng hưởng một chút. Thí dụ như nói, Fantine tiểu thư cũng không tệ. Mặt khác, mình phát tiểu "Toại lửa" cũng không tệ, đáng tiếc tên kia là cái đấu võ phái đầu óc không dùng tốt lắm... Sách, cũng không biết gia hỏa này có thể hay không vào liên quân tiến công phía dưới sống sót.

Mà lúc này, bên kia Đại Khả Hãn cũng đã nói đến quá khứ lâu đời năm tháng bên trong.

"Dẫn đầu cuối cùng không muốn khuất phục nhân loại thống trị người Eroto tự do chi dân, ẩn núp đến ngân tâm bên trong người lãnh đạo, là Marcega nhà tiên tổ Thái Luân già. Thời điểm kia, vào cơ duyên xảo hợp bên trong, chúng ta liền được đến một chỗ ngân tâm bên trong Khải Minh Giả di tích tinh đồ. Tổ tiên của ta đã từng ý đồ mở ra cái di tích kia, nhưng đại môn bị đặc thù huyễn trận bảo hộ lấy. Muốn đi vào, nhất định phải vào hạn định thời gian bên trong, dùng dược vật áp chế trong cơ thể linh tính phản ứng, vòng qua huyễn trận, phá giải cơ quan."

Planck thuyền trưởng trầm mặc một chút, nói: "Vậy tại sao ngay từ đầu chẳng phải không phải Linh Năng Giả đi đâu?"

"Bởi vì giải khai cơ quan về sau, còn nhất định phải vào chật hẹp không gian bên trong cùng thủ hộ Hư Cảnh hồn linh tác chiến. Người bình thường là ứng phó không được loại này chiến đấu."

"Ách, vậy tại sao không dùng người máy đâu? Đừng nói cho ta ngài sẽ tuân thủ văn minh nghị hội điều ước." Planck thuyền trưởng nói: "Mà lại, không phải ta thổi miệng, đối tự động hóa người máy chiến đấu nghiên cứu, chúng ta tổ chức kỹ thuật dự trữ thậm chí vào Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm, cùng thiết quân liên hợp thể phía trên."

"... Ở trong đó có tín hiệu quấy nhiễu, ta lo lắng người máy sẽ bị tước đoạt chỉ lệnh." Đại Khả Hãn lộ ra cuồng dã lại nguy hiểm tiếu dung, bỗng nhiên đem mặt mình xích lại gần một chút: "Này, Planck tiểu ca, ngươi vào cùng ta nói tướng thanh sao?"

"Cái này, ta chỉ là đang nỗ lực để hiện trường cảm xúc nhẹ lỏng một ít nha." Planck vẻ mặt cầu xin mở ra tay: "Tại hạ từ nhỏ đã không phải cái lớn mật người, sợ nhất nghe những này Khải Minh Giả tầm bảo cố sự. Có chút Khải Minh Giả di tích cơ quan hoàn toàn chính là ác ý mười phần, liền liền Hoàn Vũ nhạc viên bên trong thực cảnh nhà ma, cùng cái này so sánh đều chỉ là nhi đồng chơi trò chơi công trình."

"Hoàn Vũ nhạc viên a... Ta tiểu thời điểm mơ ước lớn nhất, chính là có thể đường đường chính chính hợp pháp đi một lần Hoàn Vũ nhạc viên." Đại Khả Hãn yếu ớt thở dài, sau đó lại lần giống như là trở mặt một chút nháy mắt không có khe hở hoán đổi thành hung ác, điên cuồng, dữ tợn thậm chí có chút vặn vẹo tiếu dung: "Thuyền trưởng tiểu ca, nếu như ngươi muốn nói tướng thanh, ta có thể lại cùng ngươi cả ngày nha."

"Tóm lại, cái kia cơ quan cần dược vật áp chế linh tính?" Planck thuyền trưởng tranh thủ thời gian khôi phục một trương tràn ngập tình cảm mặt poker.

"Không sai, hơn nữa còn cần dược vật đến vượt qua trong huyễn trận kì lạ khí độc. Tổ tiên của ta bên trong có đỉnh cấp 'Cộng Dung' cùng 'Trí tuệ', thông qua đều đối trong huyễn trận độc tố phân tích, đẩy ngược ra trung hoà dược vật phối phương. Đáng tiếc, có một chút nguyên liệu, là chúng ta ngân tâm hoàn cảnh bên trong căn bản là không có cách sản xuất."

Nếu như là đứng đắn thiên khoa kỹ, có thể thông qua độc dược thành phần đẩy ngược giải dược, liền nhất định có sản xuất giải dược năng lực. Đáng tiếc chính là, vào cái này chủ nghĩa duy tâm thế giới, có thể dùng thần bí học phân tích ra được đồ vật rất nhiều, lại không nhất định có thể chế tạo ra.

Planck chính thuyền trưởng liền biết, có một chút cao độ tinh khiết yêu cầu hóa học chế phẩm, đối nhau sinh ra hoàn cảnh nhu cầu cũng là cực cao.

"Nếu như không có Hắc Nguyệt Bá Tước trợ giúp, cái kia mới ra Khải Minh Giả di tích chỉ sợ là sẽ vẫn như cũ giấu ở ngân tâm bóng tối bên trong đi." Đại Khả Hãn nói.

"Là Hắc Nguyệt Bá Tước cung cấp thuốc?"

"Nói xác thực, là hắn cung cấp giải dược trọng yếu nguyên vật liệu, ngụy trang thành trị liệu tam hình vũ trụ phóng xạ bệnh đặc hiệu buôn lậu thuốc. Dù sao hai cái này thành phân là rất tương tự." Đại Khả Hãn y nguyên phi thường thành khẩn:

"Ta mang theo mình đắc lực các bộ hạ, tự thân mở ra di tích. Từ cái di tích kia bên trong, ta tìm tới tinh vực màn trời khởi động mật mã, tìm tới thông hướng gia viên... A, nơi đó hiện tại gọi là lê minh tinh vực đi? Đúng vậy, tìm tới thông hướng lê minh tinh vực thông lộ, thậm chí còn lấy được cái kia phòng vệ pháo đài nhất định khống chế quyền hạn, vốn nhờ này còn khống chế một chút Khải Minh Giả lưu lại cổ đại người máy."

Nguyên lai những cái kia không người máy khai thác quặng, còn có những tinh thể kia, là như thế bị "Thuần hóa" a! Planck thuyền trưởng lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhưng trong lòng không khỏi tiếng còi cảnh sát đại tác.

Hắn y nguyên không minh bạch đối phương vì sao như thế thành khẩn. Cân nhắc đến vị này Đại Khả Hãn tỷ tỷ trạng thái tinh thần quả thực có chút không quá ổn định, rất khó bài trừ sau khi nói xong diệt khẩu khả năng, lập tức liền lại có chút muốn nện cái chén.

Bất quá, hắn vẫn là kiên trì đáp lại nói: "Cho nên, ngài là thông qua cái di tích kia bên trong bí bảo, đổi lấy cùng bỉ tổ chức hợp tác sao?"

"Có thể để cho các ngươi tâm động đồ vật, xác thực không nhiều. Đương nhiên, quý tổ chức đồng dạng cũng là hi vọng, ta thật có thể ở đây thành lập được một cái có thể uy hiếp được nhân loại bá quyền quốc gia đâu. Chiếu lấy bọn hắn thuyết pháp, dạng này có thể khuấy động một đầm nước đọng thời đại. A ha ha ha a, đây là cỡ nào hùng vĩ tự sự, rõ ràng chính là coi vũ trụ là làm bàn cờ a!" Đại Khả Hãn cũng không có che giấu trong tươi cười châm chọc:

"Bất quá, cá nhân ta ngược lại là lại không cảm thấy nhận mạo phạm. Cái này dù sao cũng là lựa chọn của chúng ta."

Planck thuyền trưởng nhẹ gật đầu: "Tam giác mới là nhất ổn định tư thái. Điểm này ta phi thường đồng ý đại tiên tri tiểu thư phán đoán. Nói không chừng, vị kia Hắc Nguyệt Bá Tước cũng là ý tưởng giống nhau đâu."

"Hoặc là nói, hắn vẻn vẹn chỉ là hi vọng ta có thể đảo loạn Đế Quốc cùng Liên Minh? Bất tử ma nhân, vũ trụ đệ nhất hiệp đạo, dù sao cũng là cái người Địa Cầu."

"Ngài tiếp xúc với hắn đến không nhiều?" Planck lập tức đem ta đến cái gì.

"Cái liên lạc qua một lần. Những thuốc kia vật cũng đều là hắn thông qua thuyền buôn lậu chở tới đây. Ngược lại là ta phụ tổ từng có càng tiếp xúc nhiều, nghe nói còn từng có qua không đánh nhau thì không quen biết trải qua." Nàng than thở một tiếng: "Không hổ là bất tử ma nhân a! Thuyền trưởng, ngươi cho rằng, hắn là thật bất tử? Vẫn là một loại nào đó truyền thừa đâu? Tuyệt đối đừng nói cho ta, Hoàn Thế Chi Xà đối với hắn hoàn toàn không biết gì."

Planck thuyền trưởng rút động một chút tiếu dung: "... Căn cứ chúng ta từ đặc thù con đường hiểu rõ đến một chút tình báo, đã có thể xác định, lúc trước bài trừ màn trời lúc, vị kia Hắc Nguyệt Bá Tước là ra tay."

"Phải không? Ta còn tưởng rằng ta là bị cái nào Địa Cầu thần chọn quán quân, còn có Đế Quốc cái kia 'Bình minh chi sói' Yeager Sodk liên thủ bức đến một bước này." Đại Khả Hãn ngược lại là lần đầu tiên nghe nói tin tức này, lập tức tiếc nuối thở dài, tựa như hơi có chút thương cảm.

Bất quá, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài ba thôi : "Tốt a, ta có thể lý giải, ta cũng chỉ có thể lý giải. Dù sao hiện tại lại không thể đi tìm vị kia bất tử ma nhân hưng sư vấn tội. Ta cùng tất cả minh hữu đều là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, ai cũng đều có tư cách phản bội lẫn nhau."

Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà nhưng không có phản bội ngươi, chí ít bây giờ còn chưa có. Planck thuyền trưởng nghĩ thầm.

Nói đến đây, vị này một mực treo điên tiếu dung Đại Khả Hãn, rốt cục thu lại tiếu dung, đang tiếng nói: "Thế nhưng là, liền xem như đi đến một bước này, ta cuối cùng vẫn là thất bại a! Ta thật ngốc, thật. Vào màn trời sụp đổ về sau, ta còn tưởng rằng có thể dựa vào cái kia pháo đài lâu dài kiên trì. Nhưng trên thực tế, vào màn trời hủy diệt về sau, liền hẳn là mang theo tất cả tộc nhân từ ác ma chi nhãn phương hướng rút lui. Chỉ cần có thể mang đi đại đa số người, to như vậy tân đại lục, chẳng lẽ liền không thể thật tìm tới nơi an thân sao? Dù sao chúng ta đều đã sa đọa thành du mục dân tộc."

Planck cũng bồi tiếp đối phương lộ ra bi thương biểu lộ. Thế nhưng là, hắn biết đối phương là làm không được.

Đại Khả Hãn có thể hướng mọi người hứa hẹn một cái yên ổn phồn vinh quê hương, thuyết phục kẻ cướp đoạt quân phiệt nhóm đi theo mình phát động 200 vạn năm ánh sáng đại viễn chinh. Khi bọn hắn thật xuyên qua màn trời, đến lê minh tinh vực thời điểm, Tomieli nữ vương uy vọng cũng đến đỉnh phong. Có thể đồng thời, đám kẻ cướp đoạt kìm nén một hơi cũng liền như thế tán.

Đợi đến bọn hắn thật bắt đầu ở những tinh cầu kia bên trên thành lập điểm định cư, khai khẩn nông trường, thậm chí bắt đầu tu kiến nhà trẻ, tiểu học cùng vườn hoa thời điểm, liền lại không có khả năng từ bỏ những này bình bình lọ lọ, một lần nữa đạp lên không biết viễn chinh.

"Như vậy, cái kia kỳ tích chi hoàn lại là chuyện gì xảy ra?"

"A, hiện tại các ngươi là như thế hình dung nó? Ha ha ha ha, kia là Khải Minh Giả lưu lại thánh vật, ngươi có thể lý giải thành một cái loại cực lớn vũ trụ thành cấu trang kết nối bình đài."

"... Nhưng cho dù là dạng này, thứ này quy mô cũng to đến siêu qua mọi người tưởng tượng đi?"

"Đúng vậy a, ta chỉ là nhìn thấy tư liệu thời điểm liền bị hù dọa. Vẻn vẹn chỉ là trước mắt có thể sử dụng module, liền đủ trên trăm tỷ người giàu có sinh hoạt. Cái kia vòng thế giới bị một vòng tiểu nhân màn trời bao trùm lấy, mở ra cơ quan trong tay ta. A ha ha ha a, ta vốn chỉ muốn đem nơi đó xem như Eroto bản tộc đất tự lưu, liền không có cáo tri thủ hạ đốc quân cùng chiến các đoàn trưởng."

Nói xong muốn thành lập hơn một cái chủng tộc bình đẳng mới Đế Quốc đâu? Quả nhiên là là "Lục triều chuyện gì, cái thành môn hộ tư kế" a! Trên thực tế, nhận qua giáo dục cao đẳng Planck thuyền trưởng, nghĩ đến chính là một bài Liên Minh thơ cổ, nhưng cơ trí người quan sát các lão gia chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

Tóm lại, hắn xác thực cảm thấy có chút bi thương.

Phải biết, hắn lúc trước còn suy nghĩ, nếu như cái này mới Đế Quốc có thể ổn định lại, liền đi hỗn cái quan phương cướp đoạt thuyền, thậm chí tước vị qua đã nghiền đâu.

"Thế nhưng là, đã ta Đế Quốc đã vẫn diệt, cần gì phải để bí mật này chôn vùi tại trong vũ trụ đâu? Ta đóng lại màn trời, coi như lúc cho Ngân Hà làm một chút xíu bé không thể nghe tiểu cống hiến đi. Dù sao, Ngân Hà cũng là ta quê hương nha." Đại Khả Hãn lộ ra tràn ngập sứ mệnh cảm giác thần thánh tiếu dung.

"Ngài là một cái vĩ nhân. Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đều sẽ cảm tạ ngươi." Planck mặt mũi tràn đầy thành khẩn mà nói.

"Liên Minh cũng sẽ." Đại Khả Hãn toét ra miệng. Nhưng ngay sau đó, nụ cười của nàng lần nữa sụp đổ, dùng gần như nghẹn ngào giọng điệu nói: "Thế nhưng là, cái này rõ ràng là vì ta người Eroto các đồng bào chuẩn bị quê hương a? Lần đầu tiên tìm tới yên ổn cương thổ, lần đầu tiên tìm tới đế vương cơ nghiệp. Ta mới Đế Quốc có thể tạo dựng lên, Marcega nhà vương quyền cũng sẽ không thể phá vỡ. Cái này hai chuyện vui sướng tình chồng vào nhau, lại sẽ mang lại cho ta càng nhiều vui vẻ. Được đến, đáng lẽ nên là mộng ảo một dạng thời gian a! Thế nhưng là, vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

Planck thuyền trưởng chiến thuật tính chuyển động một chút cái ghế. Không biết vì cái gì, hắn hiện tại đặc biệt muốn đánh chết đối phương, nhưng biết mình nhất định đánh không lại, cho nên đành phải nhẫn nại.

Tomieli nữ vương lại nói: "Ô ô ô ô, không sai, hết thảy đều là ta sai. Ta đơn chẳng qua là cảm thấy, màn trời sơ hở duy nhất liền chôn ở Tân Ngọc Môn, kia là từ ngân tâm trong di tích phát hiện tin tức. Ta chỉ là hướng về, phái đắc lực nhất bộ hạ sớm mang những này tai hoạ ngầm mai táng, lại nghĩ không ra ngược lại nhắc nhở Đế Quốc cùng người Địa Cầu. Ô ô ô, đều là ta sai, ta tại sao phải như thế vẽ vời thêm chuyện đâu?"

Planck mau đem chén rượu lấy vào tay bên trong, lại vô ý thức nhìn một chút ngoài cửa. Hắn cũng là Linh Năng Giả, mặc dù không tính mạnh, nhưng ngoài cửa có không có bộ hạ hẳn là có thể cảm giác được đến. Nhưng đối mặt với cái này nhưng điên nhóm nữ nhân, hắn chính liền ngay cả thở dốc cũng không khỏi đến chậm mấy nhịp, chớ nói chi là đem Linh giác dọc theo đi.

Được rồi, mình giả bộ X, liền xem như quỳ đánh quyền, cũng phải nỗ lực kiên trì. Planck thuyền trưởng như thế nói với mình, thế là liền lần nữa xuất ra kim bài nam quan hệ xã hội chuyên nghiệp tố dưỡng, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Kỳ thật, ngài cũng đã nói, ngài vẫn là có sinh mệnh. Như vậy, vũ trụ chi lớn, nhưng thật ra là đầy đủ ngài bình an vượt qua về sau đến năm tháng. Ta cảm thấy, chỉ có kiên trì đến rất hạnh phúc, mới gọi lý tưởng. Kiên trì chỉ cảm thấy thống khổ, vậy liền thành chấp niệm."

"Lời này của ngươi để ta nghĩ đến ta tốt khuê mật. Ta sống đến bây giờ, lần đầu tiên có người có thể để ta sinh ra bình đẳng các bằng hữu tình cảm. Nàng chính là một cái chấp niệm thâm trầm người a! Ta đã khuyên qua nàng thật nhiều lần, nhưng vẫn là không cách nào tiêu mất, cuối cùng chỉ có thể mỗi người đi một ngả." Đại Khả Hãn nói.

Planck nghĩ thầm, quả nhiên người khó khăn nhất chính là có tự biết a!

"Hắc hắc hắc, như vậy, Planck thuyền trưởng, ngươi nhìn ta giống như là cái có chấp niệm người sao?

Planck nghĩ thầm ngươi mẹ nó mình không biết sao? Nhưng loại lời này nếu là nói ra, có thể hay không bị cái này điên nhóm tại chỗ đánh chết đâu? Cũng may, Tomieli nữ vương cũng không chờ hắn do dự quá lâu, liền cười ha ha, cổ tay khẽ đảo, trong tay liền thêm ra một cái giống như là chìa khoá một dạng sự vật.

"Ta từ Khải Minh Giả trong di tích cầm tới hai kiện nano bọc thép. Nó có thể từ động cơ giáp, thiếp thân hộ giáp cùng có thể nhảy vọt cỡ nhỏ phi toa hình thái tiến hành chuyển đổi, đối Linh Năng Giả lực lượng tăng thêm, vượt qua đại đa số chủ lưu Gia Huy Cơ. Ta hết thảy có ba kiện, một kiện dùng riêng, một kiện cho đạo sư của ngươi 'Hiện Tại Nữ Sĩ', cuối cùng này một kiện, liền tặng cho ngươi đi."

Planck thuyền trưởng phi thường tâm động, nhưng trên mặt lại hiện lên mỉm cười: "Như vậy, bệ hạ, đại giới là cái gì đây?"

"Mang ta đi một chuyến Tân Ngọc Môn đi. Không phải đã nói phải phối hợp ta sao? Như đi Tân Ngọc Môn, mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều sẽ không lại dây dưa ngươi cùng Hoàn Thế Chi Xà nha." Tomieli nữ vương vẻ mặt ôn hoà nói.

"... Ân, ngài là muốn đi làm sơ cái kia Khải Minh Giả di tích đi xem một chút? Chôn giấu màn trời manh mối cái di tích kia?" Planck thuyền trưởng nói.

Tomieli nữ vương mỉm cười gật đầu.

"Đại hí kịch gia tiên sinh vì vậy mà người chết kia di tích?"

"Nếu là hắn có hứng thú, hoàn toàn có thể nói sớm a? Chúng ta chỉ cần hợp tác, nói không chừng sớm liền có thể đem màn trời an toàn tai hoạ ngầm tiêu trừ, hắn cũng có thể được bên trong khác Khải Minh Giả di sản. Thật đúng vậy, vì cái gì không nói sớm? Hoàn toàn có thể nói nha. Sớm một chút nói chẳng phải vấn đề gì đều không có rồi?" Đại Khả Hãn bắt đầu giống như là cái nói dông dài bác gái một dạng vỡ nát đọc.

"... Như vậy, nơi này liền tồn tại một chút vấn đề nho nhỏ. Bệ hạ, cái này thật không phải ta không muốn." Thuyền trưởng gãi gãi đầu, trực tiếp mở ra mình thiết bị đầu cuối, lôi ra một cái hình chiếu.

"Đây là tháng trước, ách, 1 2 ngày trước kia, chúng ta đi Tân Ngọc Môn mua sắm thời điểm quay xuống tin tức hình tượng, là tinh cầu chính phủ địa phương đài truyền hình thu."

Mà cái kia trên tấm hình, đã thấy hai cái ngoại hình cổ phác uy phong người máy ngẫu, giống như thần chỉ một dạng sừng sững vào Tân Ngọc Môn hoang nguyên bên trên. Tin tức linh thông nghiệp nội nhân sĩ xem xét liền biết, cái kia ba hơn mười mét cao robot ngẫu, là điển hình Khải Minh Giả phong cách, tràn ngập lịch sử tang thương cùng nặng nề cảm giác. Hẳn là mô phỏng trong di tích những cái kia cổ đại pho tượng hoặc là "Vứt bỏ" người máy chế thành.

Hẳn là mô phỏng. Luôn không khả năng là thật sao?

Sau đó, liền thấy hai cái này uy phong lẫm liệt kim loại tạc tượng, một trái một phải kéo một cái cực đại biểu ngữ, thình lình viết « Tân Ngọc Môn bên trên cổ lịch sử nhà bảo tàng ».

(tấu chương xong)

Chương 1172: Bình minh chi sói

"... Tân Ngọc Môn bên trên cổ lịch sử nhà bảo tàng?" Đại Khả Hãn đọc hiểu phía trên Thể Cộng Đồng chữ vuông, sau đó liền giống như là một cái không có bên trên đủ dầu máy robot đồng dạng, cứng đờ giãy dụa đầu, mê mang mà nhìn xem thuyền trưởng.

"Đúng, nhà bảo tàng. Ta lần trước đi Tân Ngọc Môn tìm hiểu tin tức thời điểm còn đi nhìn một chút, đại bộ phận di tích chủ thể đều khai phá ra. Vé vào cửa chỉ cần 20 khối tiền đâu, nhân loại mười hai tuổi trở xuống miễn phí. Dưới mặt đất ba tầng liền quầy ăn vặt cùng tiệm đồ uống đều vào ở, còn ngay tại tu vật kỷ niệm cửa hàng đâu."

"..."

"Mà lại, hiện tại du khách đã không ít, còn có từ Gibraltar bên kia tới chuyên nghiệp khảo sát đội ngũ đâu. Ta lần trước liền thấy Đế Quốc Shiyerian học đại học thái mã tỳ giáo sư. Cái kia thế nhưng là Khải Minh Giả khảo cổ nghiên cứu quyền uy a!" Planck thuyền trưởng lại bổ sung.

Hai người đều cảm thấy việc này tất có kỳ quặc. Đương nhiên, bọn hắn lại thế nào bản thân ý thức quá thừa, cũng sẽ không thật cảm thấy chuyện này sẽ cùng mình có quan hệ.

"... Ta vậy mà không biết Tân Ngọc Môn nơi đó chính phủ, là có quyền lợi đem như thế đại quy mô Khải Minh Giả di tích, đổi thành nhà bảo tàng."

"Tại hạ cũng không biết. Bất quá, Tân Ngọc Môn bên này vẫn là quân quản đâu. Nghe nói thị trưởng mới trong thời gian ngắn cũng không dám đến thượng nhiệm, hiện tại đều vẫn là quân quản đâu. Người phụ trách là Thể Cộng Đồng quân viễn chinh đội hậu cần bộ trưởng Carter trung tướng, nếu là quân quản, có lẽ liền làm theo ý mình?"

Đại Khả Hãn biểu thị mình hoàn toàn chưa nghe nói qua: "Địa Cầu bên này tướng lĩnh phần lớn không đáng giá nhắc tới, liền liền xem như tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng, đều chẳng qua là một giới dung tục quan lại thôi."

Thấy đối phương lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nàng liền nói bổ sung: "Hắn năm đó ở Huyền Tí hạm đội đương qua một đoạn thời gian phân hạm đội Đô đốc, ta cùng hắn giao thủ qua. Làm chỉ huy, hành động cứng nhắc lại khuyết thiếu co giãn, trên sự chỉ huy cũng thiếu mấy phần quả quyết... Ha ha, ta cái này toàn quân bị diệt tướng bên thua, như thế đánh giá đối phương thống soái, có phải là như cái vô tri Vô Úy tên điên?"

Ngươi vẫn có chút tự mình hiểu lấy nha. Planck thuyền trưởng nghĩ.

"Nhưng trên thực tế, Địa Cầu quân đội đáng giá kiêng kị kỳ thật chỉ có Dương Hi Di cùng Dư Liên. Cũng may, bọn hắn một cái xa tại cái kia pháo đài, một cái khác đã về Ngân Hà bản thổ đi. Tân Ngọc Môn bên kia, hẳn là coi như bình an đi."

Nói bóng gió, chỉ là một cái Carter trung tướng, nghe thấy danh tự liền biết là cái người hiền lành, ứng nên sẽ không cấu thành quá lớn uy hiếp.

"Thế nhưng là, hiện tại Tân Ngọc Môn đội cảnh giới đã chỉnh đốn ra mười cái sư binh lực, còn tại tinh cầu trên quỹ đạo trải tương đương quy mô pháo điện từ đài nha."

"Ách, cái này... Đội cảnh giới thì thế nào đâu?" Tomieli nữ vương lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Hắn cũng không phải là kinh ngạc nơi nào binh lực, mà là kinh ngạc đối phương, thế mà lại đem đội cảnh giới loại này duy trì địa phương trị an đám ô hợp, chuyên môn nâng lên đầy miệng.

"Những này đội cảnh giới chỉnh biên ra, chính là Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến thứ ba mươi tám sư."

Cái này tân biên đội lục chiến sư mặc dù xuất chiến thời gian không nhiều, nhưng cũng là nhiều lần lập chiến công tinh nhuệ, Tomieli nữ vương đương nhiên nghe nói qua cái tên này.

"Nguyên lai là chi bộ đội kia a! Thật đúng vậy, rõ ràng là sa dân cùng người Rumina tạo thành dũng mãnh dũng sĩ, lại cam nguyện vì nhân loại chó săn, có phải là quá không có tinh thần rồi?"

"... Người Rumina ta không rõ ràng, tuy nhiên những cái kia người Rumina quan quân có thể so sánh đại đa số nhân loại quan quân còn hung hãn đâu. Về phần sa dân binh sĩ, trước kia kỳ thật đều là các lộ đại tù trưởng cùng thành bang quốc vương mục nô cùng Giác Đấu Sĩ, hiện tại cũng thành Tân Ngọc Môn công dân, trong nhà còn phân mục trường cùng súc vật. Không ít người thậm chí vào mới xây thành trong xưởng có cổ phần nha." Planck thuyền trưởng nghiêm trang giải thích nói: "Chậc chậc chậc, mở kho phát thóc, cướp phú tế bần sự tình thường có, nhưng ta luôn cảm thấy, lần này là không giống lắm."

Tomieli trầm ngâm một lát: "Thuyền trưởng tiên sinh, ngươi có phải hay không muốn nói cho ta, nếu như ta sớm tại Tân Ngọc Môn quan sát một chút bọn hắn thi chính, nói không chừng hạ tràng sẽ khác nhau?"

Planck thuyền trưởng lắc đầu nói: "Không có khả năng. Cái này một đợt người Địa Cầu thi chính thủ pháp nhìn xem rất đơn giản, đơn giản chính là mở kho phát thóc cái kia một bộ, nhưng kỳ thật hẳn là có khác, phi thường trọng yếu văn chương, không dễ dàng như vậy phục chế. Trọng yếu chính là, vận mệnh không có cho ngươi đầy đủ thời gian."

"Đúng vậy a, vận mệnh cho chúng ta hi vọng, nhưng lại nhất định phải hạ xuống khắc tinh của ta." Tomieli không thể không đồng ý, lập tức liền lộ ra nửa bên mặt cười nửa bên mặt khóc đau thương biểu lộ, thấy Planck thuyền trưởng kém chút lại muốn nện chén rượu.

Liền vẻ mặt này năng lực quản lý, đi làm cái diễn viên cũng là rất có tiền đồ a! Planck thuyền trưởng nghĩ.

"Cho nên, ngài vẫn là phải đi sao?"

"Nhưng thật ra là càng có hứng thú."

"Tốt a, mặc dù liên quan tới ngài biển bắt văn thư cùng chân dung đã tản bộ đến toàn thế giới, liền liền chỉ có mười mấy người thăm dò tinh cầu đều có, nhưng nếu như ngài thật nguyện ý bốc lên bại lộ nguy hiểm, ta cũng là có thể bồi ngài đi một chuyến. Đây là Hoàn Thế Chi Xà hứa hẹn, chúng ta cũng là rất giảng cứu khế ước tinh thần."

"Yên tâm, ta có ẩn giấu thủ đoạn." Đại Khả Hãn cười nói: "Cùng lắm thì đến thời điểm nhà bảo tàng vé vào cửa ta ra thôi, hai mười đồng tiền một người đúng không?"

Planck thuyền trưởng cười theo thở dài. Bình tĩnh mà xem xét, hiện tại Tân Ngọc Môn càng ngày càng náo nhiệt, nhưng cả cái tinh hệ cảnh giới cũng càng ngày càng nghiêm mật. Hắn là thật không muốn đi nơi nào, nhất là còn mang theo một cái cao nhất tội phạm truy nã.

Thế nhưng là, hắn từ nhận vì chính mình là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người thể diện, trái với điều ước là không thể nào trái với điều ước, kiếp sau cũng không có khả năng, cũng chỉ có thể sớm làm nhiều chút chuẩn bị.

Hắn còn đang tính toán thời điểm, phòng thuyền trưởng đại môn lại bị đẩy ra, tiến đến chính là Nhị đương gia Fantine tiểu thư. Về phần chiếc thuyền này thuyền trưởng, hắc xà băng hải tặc Tam đương gia Tom đại thúc thì còn giữ ở ngoài cửa. Đương nhiên, hắn cũng không có mang theo một đám súng ống đầy đủ tội phạm xông tới chính là một trận bắn phá, mà là hiếu kì đánh giá Đại Khả Hãn.

"Cô muội muội này ta là gặp qua." Tam đương gia nói.

"A, ngài gặp qua?" Tomieli nữ vương lập tức là hứng thú.

"Ừm, năm đó ta còn không có dựa vào biển sự Học Viện, vào thuyền buôn lậu bên trên làm qua hai năm thủy thủ, nhận biết một vị người Eroto thục nữ, cùng ngài rất giống."

Loại này cũ bắt chuyện thủ pháp nói thật vẫn là rất cho làm cho người ta phản cảm, đổi lại là bình thường, Tam đương gia đầu nói không chừng đều bị nữ vương gõ rơi. Nhưng bây giờ, làm một điên nhóm, cái sau vẫn như cũ có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Vậy ngài còn nhớ rõ tên của nàng sao?"

"Ai biết được, nhớ lại cùng danh tự, đều đã ẩn vào bụi mù."

Fantine tiểu thư thở dài, hướng Đại Khả Hãn qua loa điểm cái đầu tạm thời cho là hành lễ, lúc này mới giảm thấp thanh âm nói: "Có giếng trọng lực tín hiệu, có hạm đội đế quốc tiến vào hắn tinh hệ. Nhìn hình dáng, bao quát tuần dương hạm hạng nặng cùng hàng không mẫu hạm."

Tomieli nữ vương trên trán bàn sừng run động một chút, bản nhân biểu lộ không có quá biến hóa rõ ràng, ngược lại là Planck thuyền trưởng biểu lộ lộ ra hơi khó coi.

"Bảo trì tín hiệu lặng im. Đem thuyền nương đến tiểu hành tinh đằng sau đi, đóng lại động cơ cùng hệ thống phản trọng lực. Còn có, để mọi người trên thuyền kháng hà phục, mang lên áp súc dưỡng khí túi."

"Cái này, ta đã phân phó. Chỉ là..." Nhị đương gia lộ ra thần sắc khó khăn.

Tam đương gia trực tiếp kết thúc nói bổ sung: "Chúng ta tàu Người Thành Thật hiện tại vẫn là hợp pháp vũ trang thương thuyền, còn có vận tải đường thuỷ hiệp hội quốc tịch tàu. Tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội vũ trang thương thuyền, trừ phi là gặp tình huống đặc biệt, là hẳn là mở ra chủ động tín hiệu nguyên."

"Chỗ, cho nên?"

"Cho nên tàu Người Thành Thật tín hiệu nguyên một mực là mở ra." Fantine tiểu thư ấn cái trán.

"Hạm đội đế quốc bên kia đã phát tới chủ động tín hiệu. Đoàn trưởng, quân tử thản đãng đãng a!" Tam đương gia thì nhếch môi, lộ ra cao thấp không đều răng cửa lớn.

Những này biện pháp nhưng thật ra là vì vận tải đường thuỷ an toàn. Kể từ đó, sai ngọn núi mà qua hợp pháp hạm thuyền liền sẽ không bởi vì hiểu lầm còn sống ngờ vực vô căn cứ liên cái gì giao chiến, như ra tình huống cũng có thể sớm tuyên bố tín hiệu cầu cứu. Ngoài ra, vào thông qua hải quan thời điểm, cũng có thể sớm nhắc nhở tương quan bộ môn làm chuẩn bị, đề cao hiệu suất làm việc.

Nhưng bọn hắn là hải tặc a! Người thành thật Tom đại thúc hào mặc dù bây giờ vẫn là "Hợp pháp" thương thuyền, như thế thủ quy củ làm gì?

Planck thuyền trưởng chính là muốn bão nổi, đối phương lại nhắc nhở: "Cái này thế nhưng là mệnh lệnh của ngài nha."

Tốt a, cái này đúng là Planck thuyền trưởng bản nhân hạ lệnh, cái này là vì để tàu Người Thành Thật có một cái không nhuốm bụi trần hoàn mỹ tuần hành lý lịch —— dù sao, hợp pháp thương thuyền ba đến năm năm liền muốn tiến hành một lần kiểm tra. Nếu như vào đi thuyền nhật ký bên trong phát hiện, có vào tình trạng khẩn cấp bên ngoài chủ động đóng lại sóng điện từ tín hiệu hành vi, là có khả năng trừ điểm tiền phạt.

Nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, hạm đội đế quốc sẽ vào thời điểm này xuất hiện. Phải biết, cái này cái tinh hệ mặc dù ở vào tân đại lục trên đường lớn, nhưng vốn là không có loại địa hành tinh, không có thuộc địa, thậm chí liền khoáng sản tài nguyên đều tính không được sung túc cằn cỗi tinh hệ. Mà lại bởi vì vào trên đường, thậm chí tính không được cái gì giao thông chỗ xung yếu.

Planck thuyền trưởng thậm chí đều chỉ chuẩn bị ở đây lắc bên trên mấy giờ, nối liền Đại Khả Hãn liền đi.

Thế nhưng là, ai nghĩ đến hạm đội đế quốc sẽ xuất hiện ở đây đâu?

Bất quá, lại khó có thể lý giải được, đối phương tín hiệu đã phát tới, cũng không thể tiếp tục giả vờ ngây ngốc. Planck thuyền trưởng cùng Nhị đương gia bên này an bài trên thuyền có án cũ lão phỉ nhóm đi ẩn núp, không có án cũ Tam đương gia thì trở lại mình trung thành đài chỉ huy, kết nối đối phương phát tới thông tin tín hiệu.

Ngay sau đó, màn sáng bên trên liền xuất hiện một vị mặc tinh mỹ uy nghiêm Đế Quốc cao cấp quan quân chế phục thanh niên tướng quân, hắn hình thể trung đẳng, bề ngoài (lấy Đế Quốc quý tộc tiêu chuẩn đến nói) thường thường không có gì lạ, khí chất ôn hòa.

... Tốt a, không quá giống như là cái Đế Quốc tướng lĩnh, càng giống như là cái kỹ thuật cương vị cơ sở công chức.

Sau đó, cái này đế quốc quân quan liền nói: "Ta là Yeager Sodk thiếu tướng, suất hạm đội tiến hành thường ngày tuần tra. Mời chư vị không cần hồi hộp."

"A... Sodk các hạ?" Tom thuyền trưởng kinh : "Cái kia Sodk các hạ sao?"

"Không cần phải khách khí. Ta hẳn là liền chính là cái kia Sodk. Xin hỏi quý phương, trên thuyền nhưng có..."

"Vị kia trí dũng song toàn bình minh chi sói sao? Cùng 'Phá hiểu chi long' tịnh xưng 'Bình minh chi sói' sao?" Tom thuyền trưởng càng kinh.

Này chỗ nào là thường thường không có gì lạ a? Rõ ràng chính là bình tĩnh nội liễm trí giả phong phạm! Cái này lại nơi nào chỉ là một cái khí chất ôn hòa? Rõ ràng chính là không kiêu không gấp nho tướng phong thái a!

"Cái này tên hiệu là mẹ nó chuyện gì xảy ra? Phá hiểu chi long mẹ nó là ai a?" Sodk nhịn không được lớn tiếng nói.

"Mẹ nó, ta chính là cái phổ thông thường thường không có gì lạ hải tặc, tại sao phải xuất động bình minh chi sói tới diệt ta a?"Đồng dạng dự thính toàn bộ đối thoại Planck thuyền trưởng nhịn không được nắm lấy tóc nói.

"Cái này, cái này không khoa học a! Bình minh chi sói chí ít là Đế Quốc phân hạm đội tư lệnh đi? Loại này thông lệ văn hóa, vì sao lại là từ hắn tự mình đến?" Fantine tiểu thư lại cau mày nói: "Việc này tất có kỳ quặc!"

Tomieli nữ vương cũng bắt đầu làm bộ suy tư : "Cho nên, hắn có phải hay không phát hiện cái gì, nghĩ muốn tự thân quan sát một chút? Đối người thông minh đến nói, hoàn toàn có thể thông qua đối thoại, từ đối phương hơi biểu lộ, khẩu khí cùng trong lời nói bắt được đại lượng tin tức. Ta không xác định Sodk thiếu tướng có phải hay không này chủng loại hình, bất quá, nếu là văn võ song toàn tinh nhuệ tướng lĩnh, cái kia Dư Liên cũng thừa nhận là mình túc địch..."

"Tuyệt không thể phớt lờ!" Fantine cắn răng nói: "Tom lão cha ý rất nghiêm, nhưng chưa chắc là bình minh chi sói đối thủ!"

(tấu chương xong)

Tom Tam đương gia ý là rất gấp, nhưng chính là thả bản thân làm hải tặc về sau, liền bắt đầu giải tỏa lắm lời thuộc tính, luôn yêu thích cùng người khác gặm hơn mấy câu. Thế nhưng là, đối diện thế nhưng là danh xưng "Bình minh chi sói" Đế Quốc danh tướng, cái kia Yeager Sodk thiếu tướng a! Cái gọi là nói nhiều tất nói hớ. Vào Yeager Sodk dạng này trí tướng trước mặt, khả năng này liền càng lớn.

Planck thuyền trưởng quay đầu hỏi: " bệ hạ, ngài chạy trốn thời điểm, bị phát hiện sao?"

Khả Hãn nói: "Nếu ta thật bị phát hiện, chẳng lẽ người Tiffaro cùng người Địa Cầu sẽ lập tức động thủ. Đừng quên, chúng ta đầu tiền thưởng đã tới, chẳng lẽ vẻn vẹn là vì câu cá? Câu ngài dạng này cá?"

Ta con cá này phân lượng không đủ đúng không? Planck thuyền trưởng thừa nhận đối phương nói rất có đạo lý, nhưng vẫn có chút vết thương nhỏ tim, nghĩ thầm đừng khinh thiếu niên nghèo, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta tiếp qua hai ba năm liền có thể đương thập tam diện.

"Cho nên, bây giờ nên làm gì? Chạy trốn sao?" Fantine tiểu thư hỏi.

"Hừ hừ hừ, ngươi cho rằng ta là ai a! Đem thuyền mẹ kiếp đi qua!" Planck thuyền trưởng lớn tiếng nói.

"Chủ, chủ động mẹ kiếp đi qua sao?" Fantine lập tức có chút khẩn trương. Liền liền một bên Đại Khả Hãn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chạy trốn là không có ý nghĩa. Liền xem như thật có thể chạy mất, chúng ta duy nhất một chiếc hợp pháp thương thuyền, cũng liền bên trên sổ đen. Vào loại này thời điểm, phương pháp trái ngược, ngược lại càng có thể hiển đến trong lòng chúng ta không quỷ! Nói không chừng người ta kiểm tra đều không kiểm tra đây?"

Nói đến đây, hắn lộ ra đau lòng biểu lộ, nhưng vẫn là nói: "Mà lại, ta đã sớm dự bị chiêu này. Chúng ta trên thuyền có năm vạn bỗng nhiên Tân Ngọc Môn hương liệu, trước kia xuất ra một bộ phận liền có thể để Đế Quốc biên cảnh tuần tra hạm đội mở một con mắt nhắm một con mắt. Lần này ta cùng lắm thì xuất ra một nửa, cũng không tin mua không thông Cấm Vệ quân!"

Một chiêu này một mực là dùng rất tốt. Võ đức dồi dào người Đế Quốc cũng là người, liền nhất định sẽ bị thu mua. Đầu năm nay, mặc kệ là chạy thương vẫn là làm đen sống, ai không có cùng các quốc gia biên cảnh tuần tra bộ đội, từng có Py giao dịch đâu? Nhất là rời xa Ngân Hà bản thổ tân đại lục thuộc địa quân đội, quân kỷ liền càng là một lời khó nói hết.

Thế nhưng là, tân đại lục đã không phải là trước kia tân đại lục, mọi người đối mặt cũng không phải một năm đều tiếp không đến mấy lần phủ Đại nguyên soái mệnh lệnh phổ thông cảnh giới hạm đội.

Sau đó, liền nghe Fantine tiểu thư nói: "Thế nhưng là, nếu là vị kia bình minh chi sói, sợ không phải tốt như vậy giống cùng. Ngài đây là đang đánh bạc. Nếu như bọn hắn thật không thả ta đi làm sao? Nếu như bọn hắn thật lên thuyền kiểm tra làm sao? Nếu như bọn hắn thật phát hiện vấn đề đâu?"

Nếu là vào tân đại lục chiến dịch bên trong giết ra thanh danh quân đế quốc ngôi sao hi vọng, há lại sẽ bị một chút xíu tiền tài thu mua.

"Ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần. Thế nhưng là, chỉ cần đối phương thật muốn lên thuyền kiểm tra, chúng ta liền tìm tới cơ hội mẹ kiếp đi qua, đoạt thuyền! Liền đoạt cái kia chiếc Bão Tuyết Hào!" Planck thuyền trưởng trầm giọng nói.

Fantine tiểu thư nghiêm túc lo nghĩ, phát hiện thật đúng là có khả năng thành công. Đừng nhìn tàu Người Thành Thật là chiếc vũ trang thương thuyền, nhưng ở thêm vào hắc xà sau vẫn là tiến hành cải tạo. Chí ít tuần hành động cơ là đổi thành hai đài dập mạch xung động cơ, còn nối vào bột nổ mạnh máy nén.

Một khi đi đến khoảng cách gần, bỗng nhiên khởi động máy nén, liền có thể vào hi sinh thân thuyền cùng động cơ tuổi thọ dưới tình huống, đổi lấy nháy mắt gia tốc, khiêu bang thành công.

Ngoài ra, đầu thuyền cũng trang bị thêm vỡ vụn mũi sừng, liền giấu ở cái kia mập mạp Miêu Miêu đầu tượng mũi tàu phía dưới.

Nói tóm lại, hiện tại người thành thật Tom lão cha hào, làm đánh lén hẳn là sẽ là rất chuyên nghiệp. Chỉ bất quá, liền xem như đánh lén thành công, liền phải cân nhắc khiêu bang chiến vấn đề thắng bại.

Sau đó, liền cái thấy cái này Planck thuyền trưởng nhìn về phía Đại Khả Hãn, ánh mắt của hắn kiên định mà sắc bén, trên mặt chậm rãi bò lên trên một cái dữ tợn mà vặn vẹo tiếu dung, lại dùng giọng cầu khẩn nói: "Thời điểm này, mọi người thật là mặt chữ trên ý nghĩa một cái thuyền nha. Khả Hãn, ngài sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát a?"

Đại Khả Hãn trầm ngâm một chút: "Cướp lại đây?"

"Kia liền lấy chiếc thuyền kia bên trên thuyền viên vì con tin, hướng Thể Cộng Đồng cảnh nội rút lui. Ta vào Tân Lữ Thuận phụ cận cũng làm một chút an bài. Đến thời điểm chúng ta lại bỏ thuyền, tổng kết có biện pháp thông qua đường dây khác đi hướng Tân Ngọc Môn." Planck thuyền trưởng nhún vai: "Lại không phải tại hạ thổi miệng, ta vào tân đại lục cũng kinh doanh tiểu thập năm, thuyền không nhiều, bộ hạ không nhiều, nhưng có thể đáng tin cậy đồng bạn, nhưng cũng là rất nhiều."

Tomieli nữ vương cuối cùng lộ ra ngông cuồng nhe răng cười: "Thật có ý tứ! Ngươi nhưng thật có ý tứ!"

Fantine tiểu thư trong lúc nhất thời cũng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói không ra lời.

Nàng thình lình phát hiện, nhận biết mình thuyền trưởng lâu như vậy, cái này có lẽ mình lần đầu tiên nhìn thấy đối phương như thế đầu rắn dáng vẻ.

Mặt khác một bên, Đế Quốc tân đại lục đóng giữ hạm đội bộ tư lệnh trực thuộc du kích phân hạm đội Đô đốc, Yeager Sodk thiếu tướng thì tiếp tục treo một trương chớ đến linh hồn kinh doanh dùng tiếu dung, dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói: "Bên ta hạm đội chỉ là đang tiến hành thường ngày cảnh giới tuần tra nhiệm vụ, mời không cần khẩn trương. Tóm lại, đều là làm theo thông lệ. Hỏi các ngươi trên thuyền phải chăng có hàng cấm?"

"Đương, đương nhiên không có. Chúng ta đều là hợp pháp lương dân nha." Đối diện màn sáng bên trên lão nhân gia chất phác sờ sờ da đầu của mình, trên mặt rõ ràng đều là thời gian người gian khổ và tang thương.

Hàng cấm tự nhiên là khó tránh khỏi, nhưng Sodk cũng không định suy nghĩ quá nhiều.

"Như vậy, gần nhất một đường đi tới, có thể thấy kẻ cướp đoạt tàn quân hoặc hải tặc tung tích?"

Tom lắc đầu, có nhẹ gật đầu: "Ngược lại là sẽ thường xuyên gặp được từ phía sau chạy tới lê minh tinh vực phía trước vận chuyển nhà hạm đội. Hải tặc, chỉ là tháng trước gặp qua một lần. Còn không có ghé qua đến, liền bị vừa vặn đến Thể Cộng Đồng hạm đội cưỡng chế di dời."

Sodk lại gật đầu một cái, cái kia giả mù sa mưa kinh doanh dùng tiếu dung tựa như lại nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ôn hoà, tiếp tục nói: "Như vậy, quý thuyền ở chỗ này là vì sao? Là có hư cái gì sao? Phải chăng cần cứu viện?"

"Nghe nói nơi đây tinh không phi thường tráng lệ, liền thuận tiện đường vòng tới thưởng thức một chút." Tom lão cha chững chạc đàng hoàng, chợt thấp giọng nói: "Trên thuyền đều là hương liệu, các đại nhân cần phải đến kiểm tra một chút?"

Đối diện Sodk nao nao, lập tức lộ ra "Xin chào hiểu" hiểu ý biểu lộ, nhưng vẫn là khua tay nói: "Vất vả. Nơi này là vùng biển quốc tế, quý phương không dùng hướng Đế Quốc nộp thuế. Nếu quả thật nguyện ý giao ta người bạn này, liền bán chúng ta một chút đi. Ta vẫn là sẽ thanh toán tiền mặt."

Đối phương cũng tương tự lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc, có chút suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Như vậy, tại hạ cái này liền đem thuyền lái tới."

Trẻ tuổi quân đế quốc "Danh tướng" lập tức đóng lại thông tin, đối sau lưng Sello tử tước tiểu thư nói: "Ta biết, cùng loại này qua đường vũ trang thương thuyền chào hỏi, xác thực không phải ta cái này hạm đội Đô đốc làm việc. Thế nhưng là, ngươi không nên đem chuyện này xem như một cái làm việc chẳng phải được rồi? Trước kia tinh tế đại hàng hải thời đại lúc đầu, có khác biệt văn minh hạm thuyền vào mới tinh hệ bên trong ngẫu nhiên gặp, song phương còn nhất định sẽ lẫn nhau gây nên hữu hảo tín hiệu, như thời gian cho phép, hai bên thuyền trưởng thậm chí còn uống một chén đâu. Một cái thuyền trưởng có lẽ là cái Đế Quốc vương tử, một cái khác liền chỉ là hắc đạo kẻ buôn lậu, nhưng tất cả mọi người không ngại. Thật là một cái lãng mạn thời đại a! Mà lại ta, cũng chỉ là muốn đem loại này cổ lão mà chân thành lễ nghi tìm trở về."

Hắn nhanh đem mặt mình bên trên đều nói ra sứ mệnh cảm giác, sau đó vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Sello tử tước tiểu thư hết sức rõ ràng bạch nhãn, liền lại tranh thủ thời gian giải thích nói: "Mà lại, sinh ý liền là sinh ý, trường hợp này bên trên mọi người không có cao thấp quý tiện, liền phải ta ra sân. Bản nhân năm đó cũng vào thuộc địa bộ tư lệnh cảnh bị ba sinh làm qua xưởng trưởng cùng kế toán, chi hạm đội này bên trên không có người so ta càng hiểu sinh ý."

Sello tiểu thư tức giận nói: "Ngài trải qua còn rất phong phú."

"Đúng a, cho nên ta mới nói ta càng thích hợp làm hậu cần. Phương diện này cơ sở kinh nghiệm ta cũng là có, ta thậm chí còn có kế toán viên cao cấp tư cách hành nghề chứng đâu." Sodk đắc ý nói.

"Ngài lại bắt đầu." Sello tiểu thư dở khóc dở cười: "Quá độ khiêm tốn chính là kiêu ngạo, chỉ từ ngạo mạn đến nói, bình minh chi sói đã vượt qua phá hiểu chi long!"

"Cho nên ta vừa rồi liền muốn nói, ai là bình minh chi sói a?"

"Ngài tên hiệu a! Nói chính là ngươi dụng binh tác chiến tàn nhẫn quả quyết, không cảm thấy rất chuẩn xác sao? Trên đời này, chỉ có khởi thác danh tự, không có hô sai ngoại hiệu."

Chuẩn xác cái quỷ a! Ta mỗi lần đánh trận không đều là bị mơ hồ bức đến tuyệt cảnh sao? Mỗi lần cách chết không có chỗ chôn đều chỉ kém nửa bước.

"... Người nào lại là phá hiểu chi long đâu?"

"Ngài túc địch, vị kia danh tự đều không thể xách thần chọn quán quân các hạ. Đây là nói hắn tác chiến thiên mã hành không. Nhất định phải thừa nhận, dứt bỏ vấn đề lập trường không nói, hắn đúng là ngài đại địch! Nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó ngài nhất định sẽ thắng qua đối phương !"

Sodk chiếp ầy một chút, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Ta vừa rồi tại kho số liệu bên trong điều tra, đối diện người thành thật Tom lão cha hào, là chiếc rất có danh tiếng vũ trang thương thuyền, thuyền trưởng vẫn là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội thành viên. Qua một hồi, liền để la đạt hồ hào tàu tiếp tế cùng đối phương kết nối đi. Ghi nhớ, nhất định phải dựa theo giá thị trường trả tiền. Đợi đến chấp hành xong bên này nhiệm vụ, bước kế tiếp chính là quay về đến Vinh Quang chi môn hộ tống tiếp tế hạm đội. Đến cái kia thời điểm, đem hương liệu vào Vinh Quang chi môn bán đi đi là được rồi. Ta đã cho ngài liên hệ tốt bên kia quen thuộc xuất nhập cảng thương, tuyệt sẽ không chậm trễ nhiệm vụ thời gian."

Trẻ tuổi tư lệnh quan nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại nói: "Tóm lại, ta tính qua, nếu như lại thêm chúng ta trước đó từ Tân Lữ Thuận bên kia mua được hi hữu băng tươi, chuyến này xuống tới, bình quân có thể cho mỗi tên lính phát 1000 Kim Long tiền thưởng đâu."

1000 Kim Long đối gia đình bình thường xuất sinh binh lính bình thường tự nhiên là số lượng lớn, nhưng đối Sello tiểu thư vị này hầu tước nhà thiên kim đến nói, thậm chí tính không được là tiền tiêu vặt. Nàng biểu thị mình một chút cũng không có chung tình cảm, vẫn là nghiêm mặt nói: "Thế nhưng là, chúng ta lần này nhiệm vụ, chẳng lẽ không phải giám thị Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội tuần hành động tĩnh, cùng với khác nhóm trang bị kiểu mới hạm thuyền sức chiến đấu sao? Mà lại, Su Vương điện hạ cũng không có cho phép chúng ta tiện đường kinh thương."

"Thế nhưng là, nàng chí ít cũng không có phản đối nha." Yeager Sodk thiếu tướng lung lay ngón tay: "Sello, có chuyện ngươi nhưng nhất định phải biết, ngoại trừ một mực thường trú Đế Quốc nội địa cấm vệ hạm đội. Hạm đội địa phương vào phòng giữ địa phương, tuần tra tuyến đường thời điểm thuận tiện chạy thương, đây đã là thường thức hừm."

"Chúng ta là cấm vệ hạm đội biên chế a..." Sello nói.

"Nhưng chúng ta bây giờ ngay tại trú ngoại." Nói đến đây, Sodk ai oán hừ một tiếng: "Lúc trước rút quân về nước hạm đội, vì cái gì liền không bao gồm chúng ta đây? Nếu như có thể triệu hồi bản thổ đi bộ hậu cần, ta mới không nghĩ suy nghĩ loại chuyện này đâu."

"Lại bắt đầu lại bắt đầu." Sello tức giận nói: "Thật đem ngươi triệu hồi bản thổ đi bộ hậu cần, vậy đơn giản là đối Đế Quốc danh tướng phạm tội! Đối bình minh chi sói khinh nhờn! Đối với chúng ta những này bộ hạ cũ vũ nhục! Thật đến thời điểm kia, có huyết tính Tiffaro nam nhi vì cái gì không từ chức đâu? Ta vào Phong Hoa thị có một cái thực phẩm nhà máy, cho đế đô phòng ăn lớn cung ứng điểm tâm cùng cấp cao thô gia công nguyên liệu nấu ăn, ngươi có muốn hay không đến cho ta làm trưởng xưởng a?"

"A? Còn có chuyện tốt bực này?" Sodk nhảy lên một cái, con mắt chỉ một thoáng sáng ngời lên.

Sello tiểu thư trực lăng lăng trừng mắt đối phương, trong lúc nhất thời thật khó xác định đối phương là đang nói đùa vẫn là chọc cười.

Sodk đương nhiên cũng biết, một cái đường đường hạm đội vũ trụ thiếu tướng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn kỵ sĩ, từ chức về sau chạy tới đương thực phẩm nhà máy xưởng trưởng là nhất định không có khả năng. Thế là, vào động xong tim về sau, hắn vẫn là nghiêm túc nói:

"Vô luận như thế nào, toàn bộ quân tướng sĩ nhóm đã rời nhà hơn một năm, liền ngay cả cùng trong nhà người đánh cái tức thời thông tin đều làm không được, vậy ta liền luôn luôn muốn bọn hắn vấn đề thực tế cân nhắc một hai. Mấy cái này tính toán nhỏ nhặt, cũng không thể xong giao tất cả cho phủ Đại nguyên soái cùng Thống soái tối cao đi cân nhắc. Ta như là đã làm phân hạm đội tư lệnh, liền hẳn là bắt đầu suy nghĩ điểm này."

Thấy Sello tiểu thư đang một mặt nổi lòng tôn kính mà nhìn mình, hắn lại vội vàng nói: "Đây cũng không phải là ta suy nghĩ ra được. Là ân sư dạy bảo. Ha ha ha, Sello, ngươi về sau sớm muộn cũng vẫn là sẽ đơn bên trên tư lệnh quan, hiện tại cũng phải bắt đầu học."

"Ta nhưng một chút đều không muốn đương tư lệnh quan." Nàng nhỏ giọng nói.

"A?"

Sello tiểu thư lại nói: "... Tốt a, cho các tướng sĩ mưu phúc lợi sự tình có lẽ là toàn quân quy tắc ngầm, ta có thể lý giải. Nhưng tổng kết không thể quên hết bản chức công tác a? Vào chúng ta rời đi Tân Lữ Thuận thời điểm, người Địa Cầu thứ mười ba hạm đội còn cùng chúng ta song song tuần hành. Nhưng lần trước gia tốc về sau, liền hoàn toàn hất ra chúng ta. Hiện tại đã có bốn mươi tám giờ không có đối phương tin tức."

Yeager Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn, tại hoàn thành kỳ tích chi hoàn sơ bộ thăm dò làm việc, săn giết một cái cổ đại máy móc quái thú, cũng cầm về chiến lợi phẩm về sau, tự nhiên thu được Farrell thượng tướng ngợi khen, cùng mệnh lệnh mới.

Cân nhắc đến vị này "Bình minh chi sói" thanh danh, cùng cùng đối diện "Phá hiểu chi long" tràn ngập nam nhi nhiệt huyết hào hùng túc địch quan hệ, hắn mang suất lĩnh dưới trướng hạm đội đối Thể Cộng Đồng Tân Lữ Thuận cảng sao tiến hành một chút hữu hảo viếng thăm. Sau đó, vào cùng đối phương thứ mười ba hạm đội cùng một chỗ, tiến hành một lần "Tân đại lục đường cái" chuẩn bị chiến đấu cảnh giới tuần hành. Trên đường phát hiện bất luận cái gì hải tặc, kẻ cướp đoạt tàn quân hoặc là khác khả nghi mục tiêu, đều có quyền thấy địch tất diệt, còn tân đại lục đường cái một cái lang lãng thái bình.

Đương nhiên, Farrell thượng tướng lại nói cho Sodk, toàn bộ lê minh tinh vực chiến dịch bên trong, Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực biểu hiện chỉ có thể nói là trung quy trung củ. Mặc dù cũng lập xuống không ít chiến công, nhưng tổng thể cũng không có vượt qua Đế Quốc phủ Đại nguyên soái ước định. Tương phản, chân chính để quân đế quốc các tinh anh cảm giác được kinh diễm, ngoại trừ đội thuỷ quân lục chiến, chính là chi này thứ mười ba hạm đội.

Đương nhiên, lục quân biểu hiện được cho dù tốt cũng quyết định không được chiến tranh thắng lợi, nhưng một chi hạm đội quy mô lại nhỏ, cũng có khả năng biến thành đâm vào trái tim độc châm.

Thế là, Sodk chuyến này, liền nhiều một chút mục đích khác.

"Ta nghe nói, người Địa Cầu thứ mười ba hạm đội vào Tân Ngọc Môn được đến mới chiến hạm bổ sung. Ngươi nếu là có thể tìm tới cơ hội, có thể đã từng quan sát một chút đối phương biên đội cùng huấn luyện tình trạng. Nếu là có thể được đến mới thuyền tính năng, thậm chí là chiến thuật mới biên luyện, vậy ta liền lại cho ngươi kế bên trên một công!" Farrell thượng tướng dùng sức vỗ vỗ Sodk bả vai, mặt mũi tràn đầy mong đợi, một bộ "Thiếu niên, ta phi thường xem trọng ngươi bộ dáng".

"Nói đến, ngươi tiểu tử này nhiều đầu óc làm việc nhanh nhẹn nhân duyên còn tốt, đúng là làm loại sự tình này lựa chọn tốt nhất. Bất quá, ngươi tiểu tử này lẽ ra có rộng lớn tiền đồ, làm việc vẫn là phải cẩn thận, phải tất yếu lấy an toàn của mình là hơn. Đợi đến tuần hành cảnh giới nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền đến Vinh Quang chi môn lại tiếp thu mới chiến thuyền đi. Ngươi sẽ thu hoạch được một chiếc Bất Tử Điểu cấp chiến tuần."

Farrell thượng tướng lo nghĩ, lại bổ sung: "Mặt khác, vào trong lúc này làm điểm khác tiểu kiêm chức, ta là sẽ không biết."

Farrell thượng tướng cũng là cơ sở đi lên, đối những chuyện này đương nhiên cũng là rõ ràng. Huống chi, lão nhân gia ông ta đều đã đem nói được phần này, Sodk là thật phi thường cảm động, cảm giác mình nếu là không thừa cơ chạy một chút thương cho các tướng sĩ (cùng mình) nào đó điểm phúc lợi, đều thật xin lỗi trưởng quan nỗi khổ tâm.

Suy nghĩ kỹ một chút, Sodk cảm thấy mình vẫn là rất may mắn. Chí ít vào tham gia xong chiến thần tế về sau, hoạn lộ bên trên gặp được đồng liêu cùng cấp trên đều là người tốt. Đương nhiên, nếu như cương vị cũng là chuyện ít nhiều tiền lại an toàn, vậy thì càng tốt.

Về sau hết thảy quá trình đều phi thường thuận lợi, Sodk hạm đội thành công tiến vào Thể Cộng Đồng biên cảnh, đến Tân Lữ Thuận cảng sao bắt đầu hữu hảo viếng thăm. Hắn nhìn thấy vào Tân Lữ Thuận hải dương màu u lam tinh cầu bên trên chậm rãi trải rộng ra trên biển trại chăn nuôi, giống như là trải ở trên biển dải lụa màu như. Thế nhưng là, hắn cũng đồng dạng nhìn thấy vào vũ trụ trên quỹ đạo tăng trúc lơ lửng pháo đài, cùng ngay tại tháo dỡ quỹ đạo bệnh viện.

"Như vậy, tại sao phải đem bệnh viện hủy đi đâu?" Sello tiểu thư hỏi thăm đối phương.

"Phía trước cầm không phải đánh hết à? Không cần đến loại này trăm vạn giường ngủ đẳng cấp quỹ đạo bệnh viện đi? Thứ này phí bảo trì nhưng cao." Địa Cầu quan quân là trả lời như vậy.

Sau đó, chính là Sodk hạm đội cùng thứ mười ba hạm đội liên hợp chuẩn bị chiến đấu tuần tra. Đối diện Địa Cầu quan quân biểu hiện được vẫn là rất biết đại thể, làm Đô đốc Marklov thiếu tướng còn mang theo một đám lớn nhỏ tướng tá, thậm chí vào trên tàu chiến chỉ huy mời đế quốc quân quan cùng đi ăn tối một lần máu tươi ngưng tụ thành trò chơi.

Thế nhưng là, đợi đến song phương rời đi Thể Cộng Đồng thuộc địa biên cảnh, tiến vào "Tân đại lục đường cái" vùng biển quốc tế lúc, thứ mười ba hạm đội liền bỗng nhiên phát tới tín hiệu, nói cái gì "Ca nô có thể đua tốc độ, chủ lực hạm có thể đua tốc độ, hạm đội đương nhiên có thể" loại hình nghe không hiểu. Sau đó, không đợi được phe mình đáp lại, liền bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ.

Sau đó, giống như là Sello tiểu thư nói như vậy, quân đội đế quốc đã có bốn mươi tám giờ không có đối phương tin tức.

Sodk lại nghiêm trang giải thích nói: "Cái này chí ít có thể nói rõ, đối phương có được toàn hạm đội nói cho tuần hành năng lực. Muốn làm đến trình độ này, hạm thuyền tính năng, cùng nhân viên chiến hạm tinh nhuệ đều là thiếu một thứ cũng không được. Mà lại, bọn hắn có thể tránh đi chúng ta vào vùng biển quốc tế bên trên thiết hạ tự động thăm dò tín tiêu, nói rõ đối tân đại lục đường cái tuyến đường tinh tượng cùng các loại thiên văn biến hóa đều hết sức quen thuộc. Toàn bộ tân đại lục đường cái đều là bọn hắn sân nhà, chúng ta xác thực không thể phớt lờ."

Sello tiểu thư mở to hai mắt nhìn: "Ngài sẽ không đem những này liền đưa trước đi giao nộp a?"

"Đương nhiên, những cái kia mới đột kích hạm, chính là loại kia 'Hổ Báo kỵ' cấp bậc hình như là rất kì lạ. Từ hạm đội của bọn hắn tổ chức đến xem, hẳn là chuẩn bị đem những này cỡ nhỏ hạm chi biên vì độc lập chiến đấu đơn vị, như thế rất trái với thường thức. Chờ lần sau gặp mặt thời điểm, hỏi lại hỏi Marklov thiếu tướng đi."

Sello ngược lại là đối những cái kia kiểu mới đột kích hạm hứng thú không lớn. Nàng là cái rất truyền thống Tinh Giới kỵ sĩ cùng đế quốc quân quan, cảm thấy quyết định chiến trường thắng bại, ngoại trừ Linh Năng Giả vĩ lực, chính là chủ lực hạm.

Bất quá, đã Sodk nói đến chỗ này, nàng cũng hơi hơi bên trên một chút tim: "... Minh bạch. Ta sẽ gửi thư, để chúng ta dưới trướng cái kia ba chiếc còn tại sửa chữa thánh thuẫn sớm một chút về đơn vị."

Kỳ thật cũng không cần gấp gáp như vậy. Ta cũng chính là kiểu nói này. Sodk nghĩ.

"Thế nhưng là, ngài vừa rồi nói là đi hỏi Marklov thiếu tướng? Chẳng lẽ là trực tiếp đi hỏi sao?"

"Đây là bình thường quân sự giao lưu nha. Sello, chiến tranh không phải chém chém giết giết, chiến tranh cũng là nhân tình thế sự."

"Tựa như ngài cùng phá hiểu chi long?" Tử tước tiểu thư lộ ra tiếu dung.

"Cái kia không đồng dạng, là hắn đang hại ta." Sodk lớn tiếng nói.

"Lại bắt đầu, lại bắt đầu. Trưởng quan a, ta biết các ngươi loại này nam tử hán hữu nghị luôn luôn rất khó chịu, còn lại là song phương ở vào khác biệt lập trường dưới tình huống. Thế nhưng là, ta dù sao cũng là ngài phụ tá, ở trước mặt ta, ngài là có thể hơi hơi thành khẩn một điểm." Sello nói.

Ta còn chưa đủ thành khẩn sao? Ta liền ta muốn đi thực phẩm nhà máy làm công sự tình đều nói! Nhưng ngươi không tin a!

Sodk khóc không ra nước mắt.

Thời điểm này, Sello lại nói: "Bất quá, hạ quan ngược lại là vẫn cảm thấy, thứ mười ba hạm đội thật định đoạt, nhưng thật ra là vị kia Eleano Poeta chuẩn tướng đâu."

"Cái này, cái này thì thế nào?"

"Ta là nữ nhân, cho nên ta rõ ràng, chúng ta loại này trên chiến trường lẫn vào nữ nhân, mới là ghét nhất nhân tình thế sự."

Yeager Sodk luôn cảm thấy lời này hình như là vào châm chọc mình, nhưng vẫn là nửa xụ mặt mặt không chút thay đổi nói: "Bất kể nói như thế nào, lần này hạm đội đua tốc độ tranh tài, chúng ta đúng là thua, nhưng cũng không có nghĩa là là không thu hoạch được gì. Cái này chí ít có thể nói rõ, chúng ta vốn dĩ tuần hành hạm đội tổ chức đã có chút quá hạn. Loại này hồ cấp tiếp liệu hạm đã là chuyên môn vì thời gian dài tiến hành chuẩn bị chiến đấu tuần hành cao tốc hạm đội chuẩn bị tiếp viện hạm chi, từng cường hóa tốc độ, nhưng rõ ràng đã theo không kịp thời đại."

Sello không thể làm gì khác hơn cười nói: "Tốt a, mặc dù có chút gượng ép, nhưng cũng hẳn là có thể cùng Farrell thượng tướng giao nộp. Thế nhưng là, nếu như là ngài, hẳn là có càng yêu cầu nghiêm khắc. Điện hạ cùng Farrell thượng tướng hẳn là đều đối với ngài có càng lớn chờ mong."

Cho nên ta liền không minh bạch, các ngươi có thể hay không đừng đối với chúng ta ôm lấy quá cao chờ mong a?

Sodk lại chỉ có thể dùng nghiêm túc giọng điệu nói: "Cá nhân ta coi là, theo tuyến đường ngày càng phồn vinh, biên cảnh tuyến quy mô mở rộng, hẳn là cân nhắc chính là càng module hóa tồn tại tiếp tế công năng trạm không gian, lấy thay thế những này tàu tiếp tế. Đồng thời tăng cường tuần tra hạm đội tính cơ động. Sello, chúng ta có thể liên thủ viết một thiên báo cáo đi."

Tử tước tiểu thư nao nao, trong mắt chợt hiện lên tán thưởng: "Đúng, cái này trực tiếp dính đến Đế Quốc tuyến đường an toàn cùng toàn bộ biên cảnh cảnh giới phòng ngự cải cách! Là chuyện lớn! Đây mới là ngài hẳn là cân nhắc sự tình! Đúng vậy, chúng ta tốt nhất là đem cái này đề án dọc theo đến, trực tiếp làm một thiên kỹ càng luận văn, liên quan tới tuyến đường phòng ngự luận văn!"

Ngươi, ngươi kích động như vậy làm cái gì? Sodk trong lúc nhất thời bị dọa đến không dám nói lời nào.

"Ngài là 'Bình minh chi sói', danh tướng cũng hẳn là là có quân sự lý luận lưu lại. Đối diện cái kia người đều đã có « Linh Năng Giả bốn người tổ chức » cùng « cơ động phòng ngự luận » đâu."

Yeager Sodk hận không thể tại chỗ ném lên mình một bạt tai, luôn cảm thấy cho mình đào bên trên một cái hố to. Phải biết, hắn lúc trước cũng là bởi vì thực tế là không viết ra được loại yêu cầu này nghiêm ngặt luận văn, mới không có có thể thi đậu Đế Quốc bản thổ đỉnh cấp học phủ, bất đắc dĩ lúc này mới vào thuộc địa bản thổ vệ quân tìm một phần công việc rất có tiền đồ.

Nhưng bây giờ, lại muốn học luận văn. Mà lại, đường đường một cái hải quân thiếu tướng viết luận văn, yêu cầu làm gì đều hẳn là cao hơn học sinh phải thêm a?

Nhưng trời có mắt rồi, hắn sống đến hai mươi sáu tuổi, còn không có viết qua 2000 chữ trở lên văn chương đâu.

Ngay tại hắn lâm vào áp suất thấp trạng thái thời điểm, đối diện cái kia chiếc tàu Người Thành Thật cũng ngay tại hướng phe mình nhích lại gần. Ở vào an toàn, hạm đội phối xuống hai chiếc Thánh Thuẫn cấp mở ra trước thuyền đầu pháo môn, duy trì cơ bản cảnh giới tư thái. Mà phe mình cái kia chiếc bị Sodk Đô đốc coi là "Vướng víu" hồ cấp tiếp liệu hạm, liền cũng nghênh ngang mẹ kiếp đi qua.

Từ trước mắt hình như, tựa hồ là hết thảy thuận lợi. Nhưng liền ở thời điểm này, Bão Tuyết Hào mới hạm trưởng, Pigzer trung tá lại nói: "Chiếc này tàu Người Thành Thật vũ trang thương thuyền... Có chút không đúng."

Sodk cũng cảm thấy không đúng chỗ nào, luôn cảm thấy chiếc này gọi tàu Người Thành Thật thương thuyền tuần hành trạng thái quá bình tĩnh, quá ổn định một điểm. Đương nhiên, hắn không biết vấn đề ở chỗ nào, chỉ là một loại làm Linh Năng Giả cảm giác.

"Vẫn là đến lý do an toàn." Sodk nói.

Sello tiểu thư nhẹ gật đầu, quả quyết dưới mặt đất đạt mệnh lệnh: "Để bọn hắn ngừng thuyền! Vào khoảng cách an toàn bên ngoài tiếp nhận chúng ta lâm kiểm!"

Bão Tuyết Hào trước chủ pháo điện từ ngóc lên cái kia hai đầu sắc bén kim loại quỹ đạo, giống như là rút ra lợi kiếm.

Đang cảnh cáo tín hiệu phía dưới, mập mạp tàu Người Thành Thật vũ trang thương thuyền liền đành phải lề mà lề mề ngừng lại.

Tốt a, đối phương ngừng thuyền động tác lộ ra ưu điểm hồi hộp cùng vụng về, xác thực rất phù hợp bình thường thương thuyền biểu hiện. Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn đều cảm thấy mình hình như là có chút phản ứng quá độ.

"Vẫn là giành trước thuyền kiểm tra một cái đi. An toàn trên hết nha." Sodk nói.

"Thế nhưng là, Đô đốc, nơi này là vùng biển quốc tế, trên lý luận chúng ta là không có quyền kiểm tra." Một cái quan quân nói.

"Nhiều mới mẻ, chúng ta vào người khác nước cảnh nội đoạn ngừng thuyền hàng của người khác kiểm tra sự tình đều làm qua, mà lại làm qua rất nhiều lần nữa nha." Lại có một người nói.

"Nếu không, ta tự mình đi nhìn xem?" Sello tiểu thư ma quyền sát chưởng. Gần nhất mặc kệ là diệt hải tặc vẫn là cùng người Địa Cầu đua tốc độ, đều không tới phiên một vị truyền thống Tinh Giới kỵ sĩ phát huy thực lực, nàng nhưng thật ra là nhàm chán.

Thế nhưng là, không đợi đến Bão Tuyết Hào nhân viên kiểm tra xuất phát, phe mình đài chỉ huy lại vang lên lần nữa tương đương sáng tỏ nhắc nhở tín hiệu, lại là Bão Tuyết Hào bố trí vào giếng trọng lực tự động máy dò bắt được mới vũ trụ phi hành khí nhảy vọt tín hiệu.

Ngay sau đó, nghênh ngang ra hiện tại bọn hắn trước mặt, lại là một viên tròn vo quả cầu kim loại thể. Từ lực hút tín hiệu phân tích, thứ này chất lượng phải cùng một chiếc chiến tuần gần.

Ngay sau đó, mấy trăm đài hình tam giác phi hành khí cũng đều đang lóe lên ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện vào hắn tinh hệ bên trong. Bọn chúng giống như là một đám bị rối loạn ong vò vẽ, điên cuồng hướng hạm đội đế quốc bên này đánh tới.

Dài đến một năm trong chiến tranh, ở đây quân đế quốc tướng sĩ đối loại vật này đã hết sức quen thuộc.

"Kẻ cướp đoạt khống chế cổ đại drone mẫu hạm?"

"Cũng chính là nói, phụ cận có kẻ cướp đoạt còn sót lại hạm đội?"

"Thậm chí có thể là Đại Khả Hãn bản nhân?" Trên cầu tàu quân đế quốc đám quan quân cấp tốc trao đổi lấy ý kiến.

Về phần Sodk bản nhân, sách chết lặng mà nhìn trước mắt khí thế hung hung khách không mời mà đến, trong lòng trong lúc nhất thời hào không gợn sóng. Nếu như thời điểm này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình chính là Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội, hắn có lẽ sẽ còn giật mình, nhưng những này drone nha... Giảng đạo lý, xác thực vẫn là rất lợi hại, ban đầu ở ác ma chi nhãn chiến dịch bên trong, nhưng kém chút đem hắn cùng Bão Tuyết Hào bức đến tuyệt cảnh.

Thế nhưng là, sau đó sấp sỉ một năm lê minh tinh vực chiến tranh, hắn đã cùng loại này drone giao chiến qua rất nhiều lần. Lại sợ người, gặp lại xoát đến sắp nôn tiểu quái thời điểm, trong lòng đều là phi thường bình tĩnh.

"Thánh thuẫn tuần dương hạm, theo tiêu chuẩn số 3 chiến thuật, triển khai chặn đường lưới."

"Khu trục hạm đội chuẩn bị mạnh Photon quấy nhiễu đạn, ngăn cách phi cơ tấn công cùng chỉ huy cơ giữa liên hệ."

"Phải chú ý, công kích drone lớn nhất  C hình, chứa cỡ nhỏ pháo điện từ. Chú ý bọn chúng cự ly xa pháo kích."

Sodk đâu vào đấy dưới mặt đất đạt những này mệnh lệnh về sau, liền chuẩn bị bắt đầu xem kịch. Nhưng liền ở thời điểm này, những khí thế kia rào rạt tam giác drone, cũng đã phát động pháo kích.

Một loạt lít nha lít nhít đạn pháo điện từ gào thét mà đến, nhìn xem phi thường uy mãnh, nhưng dù sao khoảng cách qua xa, không có một phát trúng đích Đế Quốc chiến hạm.

Bất quá, cái kia chiếc ngừng thuyền còn không có làm rõ ràng tình trạng tàu Người Thành Thật vũ trang thương thuyền, nhưng không có vận khí tốt như vậy. Hắn vừa vặn ở vào quân đế quốc cùng những này cổ đại drone giữa, mập mạp thân tàu tại chỗ liền bị hai phát đạn pháo đánh trúng, bắt đầu dấy lên đại hỏa.

"Cái này, đây cũng là tai bay vạ gió a?" Sodk nhìn xem thương thuyền phương hướng ánh lửa, đồng tình tâm đại sinh.

"Xác thực rất không may, nhưng chúng ta bây giờ nhưng không có cách nào cứu viện." Sello nói.

Xác thực, đối diện đến drone cũng không ít, hạm đội đế quốc nhưng không có một bên ứng đối cường địch đi một bên cứu viện không may bình dân, hết thảy đều chỉ có thể đánh giặc xong sau này hãy nói. Điểm đạo lý này, Sodk đương nhiên vẫn là hiểu.

Nhưng mà, đương hạm đội đế quốc một bên đón không người ta siêu viễn cự ly pháo kích bắt đầu triển khai chiến đấu đội hình, Bão Tuyết Hào bên trên thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên, xác thực một phương hướng khác giếng trọng lực xuất hiện nhảy vọt tín hiệu.

Ba phút sau, Pigzer trung tá báo cáo: "Tín hiệu xác nhận, là Tinh Không cấp tuần dương hạm... Là Avrora hào. Các hạ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội, đến hắn chiến trường!"

Chương 1175: Chiến tranh nhân tình thế sự

Tại thời khắc này, Yeager Sodk bỗng nhiên cảm giác được, trên cầu tàu tất cả mọi người đang nhìn mình.

Hắn đương nhiên minh bạch mọi người vì sao như thế, ở thời điểm này, mình dưới trướng hạm đội, hai mươi bốn tàu chiến hạm cùng với trên thuyền hai vạn tám ngàn danh thành viên, đều lâm vào một cái tương đương xấu hổ hoàn cảnh bên trong. Giờ này khắc này, nếu như người Địa Cầu hạm đội là mang theo ác ý mà đến, từ một phương hướng khác giáp công mình, phe mình nhất định sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu. Hoặc là nói, bọn hắn có thể lựa chọn càng âm u một điểm, tránh vào một bên tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến lưỡng bại câu thương về sau lại ra tay.

Dưới loại tình huống này, liền cần Đế Quốc bên này chỉ huy làm ra tài đức sáng suốt quyết đoán.

Sodk lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan. Lý trí nói với mình, chiến tranh không phải chém chém giết giết, chiến tranh là nhân tình thế sự. Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng không có vạch mặt, đối diện thứ mười ba hạm đội có lẽ còn là quân bạn. Thế nhưng là, làm một biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc thời gian người, hắn thật không dám đem hi vọng ký thác vào người đối diện vật bên trên.

Cũng may, không đợi được hắn do dự vài giây đồng hồ, đối diện thứ mười ba hạm đội thậm chí đều không có hướng phe mình bên này gần lại khép, trực tiếp thẳng hướng về bên kia drone mẫu hạm nhào đi qua.

Cùng thời khắc đó, Avrora hào cũng mang theo mấy chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm, hướng phía mục tiêu tung ra mạnh Photon quấy nhiễu đạn.

"Tốt a, người Địa Cầu y nguyên vẫn là quân bạn." Sello thở dài: "Xác thực tựa như ngài nói như vậy, người Địa Cầu cũng có chú trọng vinh dự cảm giác dũng sĩ, sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Bất quá, chúng ta cũng có thể thừa cơ nhìn xem, đối phương có phải là thật hay không vào diễn luyện cái gì chiến thuật mới. Đúng, còn có những cái kia kiểu mới đột kích hạm."

Tiếc nuối chính là, cái kia tám chiếc kiểu mới đột kích hạm mặc dù tạo thành một cái độc lập chiến đấu đơn vị, nhưng thủy chung vào hai chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm phụ cận chờ lệnh. Mà người Địa Cầu mạnh Photon quấy nhiễu đạn cũng xác thực đưa đến hiệu quả, để một nhóm lớn drone trong khoảng thời gian ngắn mất đi khống chế, biến thành tại nguyên chỗ xoay quanh không có đầu con ruồi.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, hai chiếc hàng không mẫu hạm thả ra đoàn máy, liền hô như vậy lạp lạp hướng về kia cái tròn vo drone mẫu hạm nhào đi qua.

Trong đó bắt mắt nhất chính là cái kia vài khung trang bị Quang Dực trang bị Bạch Ma Quỷ chiến cơ tiểu đội.

Bọn chúng giống như là tay nắm lấy dao găm, hành động quỷ quyệt tấn mãnh giống như thích khách đồng dạng, qua trong giây lát liền bổ nhào vào drone mẫu hạm phạm vi cảnh giới bên trong, vào khoảng cách gần ném ra bom phản vật chất.

12 phát bom phản vật chất, hết thảy có ba phát trúng đích. Nếu như không phải rút ngắn chỗ đến khoảng cách này, lấy những này cổ đại drone kháng quấy nhiễu năng lực cùng lực cơ động, gần như là không thể nào đạt tới loại này tỉ lệ chính xác.

Ba cái bom phản vật chất, cũng không có đối cái này không người mẫu hạm tạo thành vết thương trí mạng, thậm chí vẻn vẹn chỉ là tháo bỏ xuống nó hộ thuẫn cùng một vòng bọc thép. Thế nhưng là, đối còn lại tuôn đi qua Địa Cầu chiến cơ, cái này đầy đủ. Bọn chúng giống như là một đám điên cuồng ong vò vẽ, bắt đầu công kích một đầu bị xé toang da lông trâu đực, bắt đầu không ngừng đối nó lấy máu.

"Các hạ, chúng ta hẳn là cũng có loại kia trang bị." Pigzer trung tá đối Sodk nói.

"... A, ngài chỉ là loại kia trắng u linh chiến cơ?"

"Chiến cơ tính năng rất trác tuyệt, nhưng nhiều nhất chỉ có thể đạt tới nước ta kiểu mới Tử Điện Long chiến cơ chín thành." Pigzer trung tá lắc đầu nói: "Chân chính mang đến mang tính cách mạng tiến bộ, nhưng thật ra là loại kia kiểu mới phụ thuộc cấu kiện."

"Ừm, gọi là Quang Dực. Bất quá, như cho chiến cơ thêm trang loại vật này, sẽ đề cao hàng không mẫu hạm chỉnh thể chỉnh đốn trang bị độ khó, đối chở cơ lượng đương nhiên cũng có ảnh hưởng." Sello tiểu thư nói.

Trung tá nhẹ gật đầu, lại nói: "Thế nhưng là, đây đều là đáng giá. Hạ quan kiểm tra qua cái này chiến cơ tiểu đội, vào trôi qua một năm chiến dịch bên trong tất cả chiến tích, người cảm thấy, nếu như người Địa Cầu không phải chỉ trang bị một tiểu đội, mà là mấy cái đại đội, cái kia có lẽ có thể vào hạm đội quyết chiến bên trong đưa đến tính quyết định tác dụng."

Sodk có chút khó có thể lý giải được. Hắn chỉ là một cái chính thống quan quân, tự nhiên cũng là chính thống đại pháo cự hạm chủ nghĩa Tín Đồ, từ trước đến nay đều là cho rằng, chiến hạm cỡ nhỏ cùng chiến cơ đều là dùng để đánh phụ trợ. Giống như là kỵ sĩ bên người đi theo phất cờ hò reo phụ binh cùng tôi tớ.

Pigzer trung tá nói: "Nếu như nhất định phải lấy một thí dụ, trước kia chiến cơ có lẽ chỉ là cầm mềm cung phụ trợ cung thủ, có thể quấy rối quân trận, lại không cách nào đối trọng giáp kỵ sĩ tạo thành hữu hiệu sát thương. Mà nếu như là loại chiến đấu cơ này..."

"Biến thành cầm nỏ tinh nhuệ xạ thủ sao?" Sello hỏi.

Bão Tuyết Hào tân nhiệm hạm trưởng nói: "Hẳn là còn chưa tới trình độ kia. Càng giống như là cầm phá giáp khoan đội cảm tử đi. Những này drone dù sao chỉ là dân dụng loại hình, không có chuyên môn phòng không năng lực. Về phần kẻ cướp đoạt chiến hạm, bản thân vào thiết kế bên trên cũng rất cực đoan, phần lớn là cực đoan địa cực mạnh hỏa lực cùng khiêu bang năng lực, công mạnh thủ yếu. Rất sợ hãi cỡ nhỏ khung máy triền đấu. Đây mới là người Địa Cầu những cái kia trắng u linh chiến cơ, có thể vào phe mình gần như không tổn hao dưới tình huống, lập xuống bực này chiến công nguyên nhân. Nếu là tao ngộ bên ta lấy Thánh Thuẫn cấp cùng thiết vệ cấp cấu thành gần phòng mạng lưới, dù là có thể dựa vào cái này Quang Dực cấp tốc gần người, thương vong cũng tuyệt đối không nhỏ. Thế nhưng là..."

"Thế nhưng là cái này cũng là đáng giá, đúng không?" Sodk nói.

Pigzer trung tá gật đầu: "Cho dù là hi sinh một trăm đỡ chiến cơ, có thể có hai thành đột phá phòng ngự lưới ném bom phản vật chất, đều có khả năng trọng thương một chiếc Vô Úy. Loại này chiến tổn so, quá đáng giá."

Sodk cảm thấy đây là rất có đạo lý.

Một bên Sello lại tựa hồ như nghĩ đến càng nhiều, lập tức liền lộ ra nặng nề biểu lộ: "Các hạ, ngài luận văn mới, tốt nhất còn phải tăng thêm đối loại này kiểu mới trang bị ước định, cùng phản chế biện pháp."

Làm sao cái này luận văn còn không viết liền mẹ nó càng ngày càng phức tạp rồi? Sodk nghe đến trái tim nhỏ bây giờ liền bắt đầu thật lạnh thật lạnh.

"... Bất quá, muốn nhường chúng ta đưa vào người Địa Cầu mô hình, phủ Đại nguyên soái các lão gia sợ là rất khó tiếp nhận a!" Sello nói.

"Đúng vậy a, coi như chỉ là dẫn vào Quang Dực thiết bị cũng là rất khó khăn." Pigzer trung tá cũng thở dài. Hắn vào trở thành hạm trưởng trước đó, vẫn luôn vào phủ Đại nguyên soái trung tâm cơ cấu bên trong nhậm chức, quá rõ ràng trung ương trong bộ môn quan lại thói xấu.

Hoặc là nói, tất cả lịch sử lâu đời cỡ lớn tổ chức, đều khó tránh khỏi sẽ nhiễm lên loại này mao bệnh. Đây cũng không phải lấy người Tiffaro có phải hay không võ đức dồi dào mà chuyển di.

"Trừ phi phủ Đại nguyên soái người nói chuyện là Suruka Vương điện hạ nha." Sodk thuận miệng nói.

Hắn cái này vừa nói, người khác liền không tốt lắm nói tiếp. Pigzer trung tá dứt khoát đem tất cả lực chú ý đều đặt ở chiến sự trên sự chỉ huy, dường như vừa rồi đối thoại từ chưa từng xảy ra. Sello tiểu thư thì trầm ngâm nửa phút sau, cắn môi một cái, thấp giọng nói: "Các hạ, cá nhân ta cũng không thể đại biểu gia tộc của ta, lại có thể đại biểu bản thân ta. Nếu như ngài thật làm ra quyết định, chúng ta những này bộ hạ cũ là sẽ đi theo quyết định của ngài."

Sodk cũng cảm thấy mình vừa rồi giống như thuận miệng nói cái gì vô cùng ghê gớm, lập tức liền đánh một cái to lớn rùng mình.

Cũng may, hiện trường cũng là có tình huống khác có thể chuyển di ánh mắt.

Không phải sao, vào Địa Cầu đợt thứ nhất lần máy bay chiến đấu bắn hết đạn dược bắt đầu quay về thời điểm, cái kia chiếc hình tròn drone trên mẫu hạm ánh lửa cũng càng thêm mãnh liệt. Thế nhưng là bởi như vậy, đầu người chẳng phải tương đương với bị người Địa Cầu đoạt sao?

Quân đế quốc các tướng sĩ từ bị hai mặt bao bọc cảm giác nguy cơ bên trong giải thoát ra, lập tức liền ý thức đến vấn đề này, người người cũng bắt đầu anh dũng hướng về phía trước.

Cứ như vậy, bị hai mặt giáp công mục tiêu, ngược lại là biến thành đài này loạn nhập hắn tinh hệ drone mẫu hạm, cùng nó đoàn máy nhóm.

Cái này cổ đại drone bầy quy mô xác thực rất lớn. Liền xem như vào lê minh tinh vực chi chiến bên trong, quân viễn chinh tướng sĩ cũng hiếm khi gặp được cái này quy mô tốp máy bay địch. Ngoại trừ áp dụng khoảng cách gần vỡ vụn cắt va chạm  A hình phi cơ tấn công, cùng cận trình cắt laser cùng xa dẫn dắt tốc độ ánh sáng  B hình, có thể phát xạ đạn pháo điện từ cùng điện từ quấy nhiễu đạn đạo  C hình cũng không ít.

Liên quân cao tầng một mực khó có thể lý giải được, những này drone nếu là lấy quặng dùng, loại này trang bị quân dụng vũ khí  C hình lại tính là chuyện gì xảy ra đâu?

Chỉ có thể nói, là phòng hải tặc cùng vũ trụ dã thú a. Ai có thể bảo chứng Khải Minh Giả thời đại liền không có hải tặc đâu?

Nếu như bực này quy mô đoàn máy nếu như xuất hiện vào lê minh tinh vực chi chiến nhất chiến trường kịch liệt bên trên, phối hợp kẻ cướp đoạt hoàn chỉnh hạm đội tác chiến, nói không chừng thật đúng là có thể cho quân viễn chinh hạm đội chủ lực tạo thành phiền phức. Nhưng bây giờ, bọn chúng liền xem như số lượng lại nhiều, cũng xác thực đã biến thành "Vũ trụ dã thú" một loại. Đối mặt Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc hai mặt giáp công, những này drone thậm chí không có chạy trốn hoặc là đánh trúng binh lực cũng đối phó một đường, chỉ là vào lôi kéo bên trong mệt mỏi, chợt vẫn diệt tại kịch liệt hỏa lực bên trong.

Sau ba tiếng, song phương hạm đội vào tổng cộng trả giá không đến hai trăm người thương vong cùng năm tàu chiến hạm bị thương nhẹ đại giới, rốt cục vào vẫn lạc drone mẫu hạm hài cốt một bên, thắng lợi hội sư.

"Đa tạ quý quân chi viện." Sodk nói.

"Không, muốn cảm tạ quý quân chính diện tác chiến, mới có thể cho chúng ta bọc đánh cơ hội." Marklov nói.

"Thật sự là một trận hoàn mỹ phối hợp."

"Đúng vậy, cùng lê minh tinh vực bên trong vô số lần chiến đấu một dạng."

"Muốn đi qua uống một chén sao?"

"Tại sao lại không chứ?"

Sau đó, hai cái tư lệnh quan liền đồng thời ha ha phá lên cười.

Này liền gọi người tình lõi đời a! Một bên Sello tiểu thư nhịn không được cảm khái như thế.

Sau đó, song phương liền bắt đầu ôm thẳng thắn thái độ trao đổi tình báo.

Căn cứ thứ mười ba hạm đội một phương thuyết pháp, bọn hắn vào gia tốc hất ra... Cùng quân bạn chia binh về sau, liền rời đi tân đại lục đường cái chủ tuyến đường, chuẩn bị đến một chút chi nhánh tuyến đường đi lên quan sát một hai. Phải biết, bị tuần tra hạm đội đuổi ra chủ tuyến đường hải tặc, cũng chỉ có thể hướng phía phụ cận không người tinh hệ tản mát. Những này hải tặc giống như là mụn, cho dù là bị tiêu diệt tranh thủ thời gian, nhưng chỉ cần có chất béo liền luôn luôn sẽ khỏe mạnh sinh trưởng,

Sau đó, thứ mười ba hạm đội liền vào 20 giờ trước kia, vào tân đại lục đường cái chi nhánh  D-4-188 tinh hệ phát hiện này một đám drone. Thế nhưng là, bọn chúng nhưng không có hướng người Địa Cầu chủ động tiến công, mà là trực tiếp hướng về chủ tuyến đường phương hướng bắt đầu nguyệt trước.

Nếu để cho bọn này bạo tẩu cỗ máy giết người bên trên thuyền dân rất nhiều chủ tuyến đường, hậu quả khó mà lường được. Thứ mười ba hạm đội liền như thế một đường đuổi đi theo.

Cũng may, drone bầy cuối cùng cũng không có vọt tới chủ tuyến đường bên trên, mà là tại khoảng cách chủ tuyến đường còn có 3 lần nhảy vọt không người tinh hệ bên trên, cùng hạm đội đế quốc tao ngộ.

Tiếp lấy liền có lần này hai mặt giáp công đánh dã chiến đấu.

"Bất quá, chúng ta lại luôn cảm thấy, đối phương chuyển di cũng không phải là manh động, mà là có nhất định mục đích tính." Marklov thiếu tướng nói: "Chẳng lẽ hướng về phía quý quân đến ?"

Sodk trong lúc nhất thời không xác định đối phương là đang nói đùa vẫn là nghiêm túc, cũng chỉ có thể phản xạ có điều kiện làm ra suy nghĩ biểu lộ: "Cái này cũng không khoa học, đương nhiên cũng không phù hợp chúng ta quá khứ kinh nghiệm chiến đấu."

"Cho nên a, lão phu cũng chỉ là suy đoán thôi. Ha ha ha ha, nói không chừng chỉ là người đã có tuổi, liền sẽ bắt đầu suy nghĩ lung tung đâu?"

"Nếu như những này drone cái sẽ công kích chúng ta, vậy ai mới là nhất có thể thu lợi người đâu?"

Hai vị niên kỷ cách xa nhau hai đời người hạm đội (chính quy) tư lệnh quan liếc nhau một cái, lần nữa phát ra cởi mở tiếng cười to. Hai người này hoàn toàn không biết tại sao phải cười, nhưng thời điểm này không cười, giống như cũng liền không cần kết thúc.

Tóm lại, chiến đấu bất kể là quá trình vẫn là kết quả đều gần như hoàn mỹ. Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là cái kia chiếc bị thương nặng tàu Người Thành Thật vũ trang thương thuyền. Những này mất khống chế cổ đại drone cũng mặc kệ trước mặt chính là chiến hạm vẫn là thương thuyền, công kích thời điểm cái giảng cứu một cái chúng sinh bình đẳng. Hoặc là nói, bởi vì thương thuyền ngay từ đầu liền trúng đạn, hành động lập tức liền chậm lại, trong khoảng thời gian ngắn ngược lại tiếp nhận càng nhiều công kích.

Thế là, đương chiến đấu kết thúc thời điểm, cái này mập mạp vũ trang thương thuyền, đã từ giữa đó gãy thành hai đoạn, mất đi tất cả nguồn năng lượng phản ứng, hoàn toàn biến thành vũ trụ rác rưởi.

"Thật sự là tiếc nuối, thân là quân nhân, bảo hộ dân chúng rõ ràng là chức trách của chúng ta! Thế nhưng là, chúng ta lại chỉ có thể nhìn dân chúng bị tàn sát, lại không có chút nào hành động." Đế quốc quân quan nhóm biểu thị phi thường áy náy.

"Thế nhưng là, cứ như vậy, trên thuyền hương liệu có phải là thành vật vô chủ?" Một cái khác quan quân nói như thế.

"... Ngươi thật là không phải thứ gì! Cái này cùng sờ thi thể ăn tuyệt hậu khác nhau ở chỗ nào?"

"Thế nhưng là, chiếc thuyền này quốc tịch tàu là vào Liên Minh bên kia nha."

"A, cái kia liền không có vấn đề gì."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Sodk ra ngoài một thời gian người cơ bản lương tri, vẫn là hướng thuyền hài cốt phương hướng phái ra đội ngũ cứu viện. Địa Cầu bên kia sau khi biết được, cũng làm ra đồng dạng cử động.

Bọn hắn sau đó vào hạm thuyền hài cốt bên trong cứu ra hơn hai vạn tấn chứa ở vũ trụ thùng đựng hàng bên trong hương liệu, cộng thêm ba mươi mấy người sống sót. Bất quá, về sau tùy tiện mặt người phân biệt một chút, lại phát hiện những người này có một nửa đều vào bảng truy nã đơn bên trên, không khí hiện trường lập tức liền vi diệu.

Thế là, cái này hai vạn tấn hương liệu liền chia đồng ăn đủ, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng tất cả phân một nửa. Hai quân liên hoan vui vẻ hòa thuận tràng diện lập tức liền mỹ khá hơn.

Sodk tâm tình là càng mỹ tốt. Vốn chỉ muốn còn muốn ổn định giá tiêu ít tiền mua, nhưng bây giờ lại thành bạch chơi. Như thế một tính được, cho dù là chỉ có một nửa, cũng đầy đủ cho toàn bộ quân tướng sĩ nhóm phát hai ba ngàn Kim Long tiền thưởng, mình còn có thể còn lại không ít.

"Ta vào Vinh Quang chi môn bên kia có chút phương pháp, muốn không cùng đi bán ra đâu? Ta thu cái ba phần trăm thủ tục phí cùng phí chuyên chở là được. Không có cách, nếu như chỉ có ta, số tiền kia đều có thể bớt. Nhưng phía dưới có nhiều huynh đệ như vậy, liền không dám tùy hứng." Sodk nói.

"Ta hiểu ta hiểu, cái này thu phí rất công đạo. Chúng ta có thể tiếp thu." Marklov nói.

"Chỉ là, ngài lần này đến Vinh Quang chi môn, hẳn là sẽ có khác chính thức sự vụ a? Chỗ lý chiến lợi phẩm của chúng ta, sẽ không chậm trễ ngài thời gian sao?" Eleano Poeta nói.

"Cũng sẽ không chậm trễ, quý phương xác nhận nghĩ nhiều. Một bên làm chính sự một bên làm việc ngoài, mọi người kỳ thật đều kinh nghiệm phong phú." Sello tử tước tiểu thư nói.

"A ha ha ha a sinh ý liền là sinh ý nha. Một vạn tấn người ta còn không cần thu, đến hai vạn tấn lại tốt đánh gãy. Ta trực tiếp thu tiền mặt, đến thời điểm trực tiếp đưa đến đoàn kết lấp đầy?" Sodk cười to nói.

"Không không, vẫn là đưa đến bình minh đại lộ D17 tinh hệ đi. Đến thời điểm lại tùy tiện hẹn cái thời gian." Marklov nói.

"A, quý phương gần nhất sẽ lấy bình minh đại lục vì cảnh giới tuần tra phạm vi sao?" Sello nói.

"Không không, chúng ta chuẩn bị ở nơi nào trên chôn một điểm cơ lôi. Dạng này lại xuất hiện những này drone, nói không chừng liền có thể tự mình đụng chết rồi." Eleano nói.

"Ngài thật đúng là khôi hài, ta còn tưởng rằng, quý quốc trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp đều là khuyết thiếu hài hước cảm giác."

"Cũng vậy, ta cũng coi là Tinh Giới kỵ sĩ đều là uy nghiêm túc mục loại hình đâu."

"A ha ha ha ha..." Mọi người nâng chén rượu, cười lớn cạn ly, kính cái này càng thêm phồn vinh cùng khai thác vĩ đại thời đại. Chí ít, vào thời điểm kia, hai quân tướng sĩ đều cảm thấy, hòa bình kỳ thật vẫn là rất tốt đẹp.

(tấu chương xong)

Chương 1176: Đây là kế hoạch một bộ phận

Tóm lại, nếu như dứt bỏ toàn thế giới các nơi tâm tình khẩn trương không nói, vẻn vẹn chỉ từ hắn tinh hệ trước mắt không khí đến xem, tân đại lục hòa bình an ninh có lẽ còn là sẽ kéo dài một đoạn thời gian.

Thế nhưng là, ở xa Ngân Hà tinh hệ bản thổ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bên trong, những này lấy mảnh này toàn bộ Ngân Hà lớn nhất "Vùng biển quốc tế" vì sào huyệt các lộ hải tặc, hắc bang, tà giáo cùng khác không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhân vật phản diện tổ chức, lại rõ ràng cảm thụ đến liệt hỏa nấu dầu áp lực thật lớn. Có người hướng về chỗ càng sâu tinh không trốn xa, có người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, có người bắt đầu cắn xé bên người "Đồng liêu", có người nhắm mắt chờ chết, có người càng bắt đầu nghiên cứu chiêu an khả năng.

Đợi đến trứ danh Đại Hải Tặc Vương Cung Khiếu, mang theo mình cái kia chiếc đại danh đỉnh đỉnh thuyền hải tặc bên trong đỉnh lưu "Đỏ trân châu hào", rời đi tinh vân che đậy đến chủ tuyến đường, hướng liên quân biểu đạt muốn đầu hàng ý nguyện về sau, xoắn ốc tinh vân bên trong bầu không khí lập tức liền càng thêm khẩn trương.

Mà lúc này, giấu ở tinh vân chỗ sâu "Xà huyệt", bị Hoàn Thế Chi Xà các thành viên gọi là "Lĩnh Hàng Giả pháo đài" tổng bộ sở tại địa, lại như cũ vào làm từng bước vẫn duy trì từ trước tới giời tỉnh táo tiết tấu.

Hiện tại đã là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn năm 833 ngày 15 tháng 5, Lĩnh Hàng Giả pháo đài đã rời đi mình từ trước tới giời chủ yếu hoạt động tinh vực, đến một cái đỏ siêu sao cấu thành tinh hệ.

Nơi này hằng tinh đã đi vào tuổi già, gần như tất cả hành tinh đều bị bành trướng cự hình lửa mạnh thôn phệ. Siêu sao lực hút trong phạm vi ảnh hưởng, cũng cấu thành cùng với hỗn loạn từ trường cùng trường hấp dẫn. Tại dạng này cực độ ác liệt huyễn cảnh bên trong, bất kể viễn trình kính viễn vọng siêu không gian quan trắc số liệu, vẫn là giếng trọng lực đều là cực không ổn định.

Thế là, cái này cái tinh hệ, rõ ràng đã đến khoảng cách Thập Tự Tinh vân A-1 chủ tuyến đường rất gần địa phương, nhưng cũng một mực không có bị người phát hiện.

Hiện tại, Lĩnh Hàng Giả pháo đài liền thật kéo lấy có thể so với một cái cỡ lớn vũ trụ đô thị hình thể cùng chất lượng, bước đi thong thả đến nơi này.

Một trận hội nghị, cũng vào cái này pháo đài trong phòng họp tổ chức.

Hiện tại, dường như xây dựng ở sương xám phía trên, ngôi sao phía dưới trong phòng họp, chủ vị thanh đồng trên bàn dài, y nguyên không có một ai. Thế là, hội nghị liền chỉ có ngồi phía bên trái "Đi qua" đến chủ trì.

Hắn giống như một bức tượng thần ngồi ngay ngắn ở mình cổ phác thanh đồng trên ghế ngồi, treo giống như thần chỉ một dạng không vui không buồn biểu lộ quan sát trước mắt đám người: "Toại lửa, nói cho mọi người tin tức mới đi."

Danh hiệu là "Toại lửa" thuê lính đánh thuê lãnh tụ, vào bàn dài hạ thủ đứng lên, hướng đám người có chút phủ phục hành lễ: "Tại hạ thực tế là kinh hoảng. Thế nhưng là, ta vừa vặn mất đi cùng 'Hắc xà' liên hệ."

Ngồi đối diện hắn "Tử cống" nao nao: "Hắn một mực ẩn núp rất khá. Trước mắt tân đại lục cùng kỳ tích chi hoàn trực tiếp tin tức, cũng đều là thông qua hắn được đến."

"Đúng vậy, hắn am hiểu nhất chính là ẩn núp cùng diễn kịch nha." Ngồi vào chủ vị bên phải "Hiện Tại Nữ Sĩ" mở ra tay: "Thế là, ta liền cắt cử hắn đi tiếp ứng Tomieli Khả Hãn. Nếu như nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, ta là đồng ý hắn ở đây có một thanh ghế xếp."

"Thế nhưng là, chúng ta đã mất đi tin tức của hắn." Toại hỏa đạo.

"Ô ô ô ô ô..." Bên cạnh truyền đến tiếng khóc.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện quả nhiên là "Linh càng" tiểu thư, thế là một chút cũng không có cảm thấy âu sầu trong lòng, lại chỉ cảm thấy phi thường ầm ĩ.

Bất quá, toại lửa dù sao cùng hắc xà là phát tiểu, không khỏi khẩn trương hỏi: "Hắn... Thế nào?"

"Ô ô ô ô, còn sống. Mà lại rất khỏe mạnh. Tomieli nữ vương cũng còn sống." Linh càng khóc sướt mướt mà nói.

"Vậy, vậy ngài..."

"Nhưng ta chính là muốn khóc a, luôn cảm thấy đứa bé kia ăn rất nhiều khổ. Ô ô ô, ta cũng là nhìn xem đứa bé kia lớn lên a! Ta cảm ứng nói cho ta, sống qua lần này, hắn là sẽ trưởng thành rất nhiều. Thế nhưng là, mọi người bình an chẳng lẽ không tốt sao? Tại sao phải hầm đâu?"

Mặc dù "Linh càng" tiểu thư khóc đến rất thương tâm, nhưng nói hẳn là tin tức tốt a? Thế là mọi người liền quyết định tạm thời yên tâm.

"Thế nhưng là, hắc xà mất đi liên hệ, tân đại lục cuối cùng tình báo con đường, liền không có a!" Ma Thuật Sư tiểu thư nói: "Mang làm lão cha, ngươi khi đó nên sớm một bước đến Tân Ngọc Môn đi mở nhà máy. Cứ như vậy, Tân Ngọc Môn chính phủ thượng khách liền sẽ là các ngươi, mà không phải ngươi đối thủ một mất một còn."

"Tiểu nha đầu nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt. Huynh đệ hội Trend sớm một năm liền cùng cái kia thần chọn quán quân thông đồng. Ta đã mất đi tiên cơ! Thời điểm này lại đi, chẳng lẽ không phải tự chui đầu vào lưới?" Danh hiệu là "Mang làm" lão nhân, dùng cánh tay máy chụp chụp gương mặt của mình, lại không cẩn thận đem mô phỏng sinh vật làn da kéo xuống, lập tức lộ ra nửa bên máy móc mặt.

"Huynh đệ hội người cũng chỉ là một đám cẩn thận chặt chẽ nông dân cá thể, ta mới đại biểu trí giới tương lai. Thế nhưng là a, thời đại tổng kết là muốn đem tiến bộ xem như dị đoan."

"Hiện Tại Nữ Sĩ" bật cười một tiếng: "Nói trắng ra không phải liền là ngươi sợ sao? Lúc trước Đế Quốc Suruka vương niêm phong ngài công xưởng cùng phòng nghiên cứu, là ta, liền đem kỹ thuật cốt cán cùng thiết bị đều chuyển dời đến Liên Minh, thậm chí Thể Cộng Đồng đi."

Ma Thuật Sư tiểu thư nói: "Xác thực, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Liên Minh những cái kia âm u phía sau màn Đại Quân nhóm có lẽ không hiểu, nhưng Địa Cầu cái kia thần chọn quán quân nhất định là hiểu. Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, chính là một cái rất rực rỡ người đâu. Nhất định sẽ cho phép thủ hạ tốt cạnh tranh."

"Hắn nhưng còn không phải Địa Cầu kẻ thống trị đâu." Mang làm bất đắc dĩ nói.

"Ngài có thể để hắn là. Cái này bất tài là tác phong của chúng ta sao?" Hiện Tại Nữ Sĩ nói.

Mang làm trên mặt cấp tốc hiện lên lúc sáng lúc tối điện tử ánh sáng, nhưng bản thân hắn cũng chỉ đành dùng nửa bên tốt phủ lấy mô phỏng sinh vật làn da mặt, hướng Ma Thuật Sư toét ra một cái buồn rầu tiếu dung.

Ngồi vào chủ vị "Đi qua" công, vẫn là phát ra nặng nề than thở âm thanh: "... Chư vị, thật sự là vất vả. Đi qua hai năm, là chúng ta vào năm cái thế kỷ đến nay gian nan nhất một thời gian, nhưng cho dù là dạng này, mọi người nhưng thủy chung tận hết chức vụ, chư quân đã cũng tận bổn phận của mình."

Hiện Tại Nữ Sĩ lập tức "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng. Nàng thấy tất cả ánh mắt đã chuyển di hướng mình, dứt khoát trực tiếp đem đôi chân dài hướng trên mặt bàn một khung, đổi một cái phi thường thoải mái dễ chịu tư thái, cái này mới nói: "... Tốt, đều lúc này, lão gia tử, liền không cần lại nói lời dạo đầu. Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà a, ta xem là muốn xong a! Chí ít cái này pháo đài là nhất định phải xong !"

Nàng tùy ý vẫy vẫy tay, trước người cũng đã giơ lên một chùm sáng màn. Màn sáng phía trên, giống như thần minh bảo kiếm một dạng Colossus binh khí, đã mở ra phía trước giống như cánh hoa một dạng trang bị.

Nhạt hào quang màu vàng vào cánh hoa chảy xuôi, không ngừng hướng về trung ương mũi nhọn tụ tập, phảng phất như là vô số đầu trào lên quang chi sông tràn vào một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy bên trong.

"Cái đồ chơi này tùy thời đều có khả năng nã pháo nha. Nó đến cùng là sẽ đánh nơi nào?" Hiện Tại Nữ Sĩ cười tủm tỉm nói: "Có thể hay không một pháo oanh đến nơi đây?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!" Được xưng là "Toại lửa" đầu rắn không ngừng quơ hai tay: "Xoắn ốc Thập Tự Tinh vân có mấy triệu cái hằng tinh. Đế Quốc không có khả năng biết nói chúng ta ở nơi nào. Chẳng lẽ, Đế Quốc còn thật muốn đem cái này tinh vân cho hoàn toàn phá không thành?"

Hủy đi đương nhiên là không thể nào hủy đi. Liền xem như cái này được xưng là "Hoàng đế chi trượng" Colossus binh khí, một ngày có thể mở một pháo, muốn đem mảnh này toàn bộ Ngân Hà rộng lớn nhất "Vùng biển quốc tế" cho hủy đi, cũng là cần tiêu hết mấy trăm năm.

Thế nhưng là, nó chỉ cần tồn tại, liền đủ để mang đến đối toàn bộ Ngân Hà phạm vi to lớn uy hiếp.

"Tử cống" hình chiếu nói: "Bên ta mới đã liên lạc qua bằng hữu của chúng ta... Bọn hắn nói, lần hành động này, mặc dù là hồng sắc vi công chúa chủ đạo, nhưng Liên Minh chính phủ cũng là xuống cực lớn quyết tâm. Bọn hắn không thể tái phát vung sức ảnh hưởng của mình. Bất quá, ngược lại là có chút bằng hữu hứa hẹn, nếu là có thể đổi cả là không, bọn hắn có thể nghĩ biện pháp che chở người, nhưng cần mai danh ẩn tích."

"Chia thành tốp nhỏ..." Quá Khứ Công lặp lại một lần.

"Đúng vậy, chia thành tốp nhỏ." Tử cống cũng đi theo lặp lại một lần.

"Hiện tại" nữ sĩ mỉm cười một tiếng: "Kỳ thật không có chút nào ngoài ý muốn. Cho nên, lão gia tử, thừa nhận điểm này đi. Chúng ta lịch sử lâu đời, chúng ta cao thủ nhiều như mây, chúng ta nắm giữ lấy liền liền Thần Hi Chi Long cùng hồng sắc vi cũng vì đó thèm nhỏ dãi Khải Minh Giả hắc khoa kỹ, cùng thâm ảo thần bí học tri thức. Thế nhưng là, chúng ta cuối cùng, cũng thủy chung là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng liên hợp tổ chức. Đương vũ trụ chân chính kẻ thống trị không muốn nhìn thấy chúng ta thời điểm, chúng ta nhưng thật ra là không có gì phản kháng chỗ trống."

"Ô ô ô ô..." Một trận tiếng khóc lần nữa truyền khắp cái hội nghị này thất.

Không cần phải nói, tự nhiên là tình cảm đầy đủ "Linh càng", lần này mọi người thậm chí đều chẳng muốn đi nhìn lên một cái.

"Linh càng" hình chiếu một bên khóc một bên nói: "Ta một mực là đem hư không pháo đài xem như nhà của mình. Chúng ta liền từ bỏ như vậy cái nhà này sao?"

"Nếu như ngươi thật không thể rời đi nơi này, vì cái gì không trở lại đâu?" Ở đây đầu rắn bên trong, duy nhất bề ngoài là thiếu nữ vị thành niên "Ma Thuật Sư" lộ ra có chút hăng hái biểu lộ: "Liền một ngày trăm công ngàn việc 'Phá pháp người' đại thúc đều gấp trở về, ngươi vì cái gì không có tới đây chứ? Chẳng lẽ là không kịp sao?"

"Ô ô ô, ngươi vì cái gì lại muốn nhằm vào ta, ngươi không phải cũng không có tới sao?" Linh càng tiếng khóc lập tức liền càng bi thương mấy phần.

"Ta không phải muốn lên học sao? Còn có một năm liền muốn thi đại học á!" Thiếu nữ bộ dáng "Ma Thuật Sư" hình chiếu ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng theo lý đương nhiên miệng tức giận nói. Nàng lệch cái đầu nghiêm túc suy tư một chút, bao nhiêu cũng lộ ra một điểm bi thương biểu lộ : "Đây khả năng cũng là ta một lần cuối cùng tới đây họp đi? Lần tiếp theo họp thời điểm, còn phải đợi đến lúc nào đâu? Mặc dù chúng ta Hoàn Thế Chi Xà cuối cùng chính là như vậy lỏng lẻo câu lạc bộ, nhưng muốn là lúc sau lại liên lạc không được, ta cũng sẽ nhớ mọi người."

"Còn chưa có xác định thật sẽ xong đâu. Nói không chừng lần này vẫn là có thể bình an hạ xuống đâu." Toại lửa lớn tiếng nói: "Bằng không, phá pháp người đại thúc làm sao lại gấp trở về đâu? Cho tới nay nhất sợ mang làm lão cha cũng còn không có trốn đâu."

Được xưng là "Mang làm" lão nhân, cũng là Hoàn Thế Chi Xà dưới cờ đệ nhất đại kỹ bá ngẩng đầu lên, nửa bên cơ giới hoá trên mặt lóe ra bất mãn điện tử ánh sáng: "Tiểu nha đầu, ta thừa nhận, đời ta xác thực rất am hiểu chiến lược chuyển di. Cái này pháo đài mượn nhờ Liên Minh lực lượng, nhưng cái này hai trăm năm trước, cải tạo nó, giữ gìn nó, thế nhưng là ta hừm. Cái này giống như là con của ta một dạng. Ta cùng các ngươi những này không có tinh thần người trẻ tuổi không đồng dạng, nhất định là sẽ chứng kiến hắn đến cuối cùng."

Ở đây đầu rắn nhóm đều cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng người ta hiện tại đúng là vào hiện trường, còn lại chỉ có thể có "Hình chiếu" ra sân người, tạm thời cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi hơi hơi tin tưởng một chút.

"Ta đến là hoan nghênh người mới. Tất cả mới thập tam diện sinh ra thời điểm, ta đều hẳn là trình diện, đây là chức trách của ta." Phá pháp người thì nói. Đây là một cái vóc người trung đẳng, khí chất nho nhã, nhưng lại không mất uy nghi trung niên nhân loại nam tử. Từ phong thái đến xem, nếu như đi bạch đạo cao thấp cũng chí ít là cái thị trưởng hoặc là cỡ lớn xí nghiệp uỷ viên quản trị một loại, đi đen (meo) đạo cũng nhất định phải là cái dưới mặt đất giáo phụ cấp cự tù, đặt ở Liên Minh thương nghiệp mảng lớn bên trong đầy đủ đi diễn cái hùng tài đại lược cuối cùng nhân vật phản diện.

So sánh với đầy phòng họp bệnh tâm thần, vị này nhìn qua là bình thường nhất một cái.

Bất quá, có lẽ bởi vì hắn thực tế là quá bình thường, ngược lại cùng không khí hiện trường không hợp nhau.

Bản thân hắn ngược lại là một bộ nhớ lại thần sắc quét mắt cái này cảm giác thần bí mười phần phòng họp, thở dài một cái: "Có đoạn thời gian không trở về a!"

"Ngươi tốt nhất hiện tại xem thật kỹ một chút nha." Hiện Tại Nữ Sĩ cười tủm tỉm nói: "Hiện tại không nhìn đủ, rất nhanh liền không có."

Ma Thuật Sư cười nói: "Nhìn ngài nói, loại này phòng nghe lén vượt không ở giữa phòng làm việc cũng không khó. Chỉ cần mang làm lớn thúc bất tử, về sau còn có thể làm ra tới. Hơn nữa còn có thể đổi một loại làn da, lần sau hoàn toàn có thể đổi thành màu hồng phấn truyện cổ tích phong cách..."

"Có thể a."

"Ta cũng không phản đối."

"Các nữ sĩ yêu cầu ưu tiên."

"Xác thực, loại này sương xám thanh đồng cổ điển quỷ bí Thần Thoại phong cách tất cả mọi người nhìn chán. Đổi một cái nhẹ nhõm phong cách, nói không chừng có thể hơi hơi làm dịu một chút chúng ta mất đi hư không pháo đài thống khổ."

Khiến người ngoài ý là, đem xuống một căn phòng hội nghị đổi thành màu hồng phấn truyện cổ tích phong cách đề nghị, thế mà rất nhanh liền được đến tất cả mọi người đồng ý.

... Tốt a, khả năng cũng không có như vậy ngoài ý muốn.

Đây cũng là lần này đầu rắn hội nghị, cuối cùng là thông qua cái thứ nhất đề án.

Phá pháp người lại nói: "Ta xác thực không nghĩ tới, chúng ta sẽ vào ngắn ngủi trong vòng một năm mất đi ba vị đồng liêu đâu? Trống không chỗ ngồi, luôn luôn cần phải có mới người ngồi lên đến."

Hắn nhìn về phía mình đối diện chỗ ngồi, nơi đó đang ngồi ngay thẳng một vị hình dạng thường thường không có gì lạ nữ tử.

"Chào mừng ngài đến, tôn kính 'Bụi gai ma nữ' các hạ. Từ cục diện bây giờ đến xem, nhưng thật ra là chúng ta cần ngài, mà không phải ngài cần chúng ta."

Bụi gai ma nữ ngược lại là lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc: "Ách, thật có ý tứ. Nói thật, ta chưa hề nghĩ tới, trong truyền thuyết Hoàn Thế Chi Xà thế mà là như thế thẳng thắn phong cách."

"A ha ha, lão nãi nãi, ta vừa thêm vào thời điểm cũng rất không thích ứng. Nhưng đang là như thế này, mới có ý tứ a! Giống ta dạng này học sinh đều không có áp lực gì." Ma Thuật Sư tiểu thư nói.

Bụi gai ma nữ hé miệng cười một tiếng: "Tốt a, vậy ta liền nhập gia tùy tục. Ta lần này thêm vào Hoàn Thế Chi Xà, là đến cho hồng sắc vi công chúa làm nằm vùng. Mọi người đều biết đi?"

Đầu rắn nhóm hai mặt nhìn nhau, phản ứng dị thường bình tĩnh. Liền liền còn tại khóc sướt mướt "Linh càng" tiểu thư cũng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra khăn tay bắt đầu lau nước mắt.

Bất quá, qua vài giây đồng hồ về sau, "Toại lửa" bỗng nhiên nhảy dựng lên: "Cái, cái gì? Nội ứng!"

Hắn đã đem Kiếm Ánh Sáng lộ ra đến, nhưng ý thức được mình là cái "Hình chiếu", lại đành phải hậm hực đem vũ khí thu về.

"Đúng vậy a, làm xong chuyện này, ta thiếu hồng sắc vi công chúa ân tình liền còn, liền có thể đương một cái rất có tiền đồ đầu rắn nha." Bụi gai ma nữ dùng theo lý đương nhiên giọng điệu.

"Có lý có cứ." Phá pháp người mặt mũi tràn đầy tán đồng gật đầu, hướng đối diện "Bụi gai ma nữ" nói: "Chào mừng ngài thêm vào. Nữ sĩ, danh hiệu của ngươi chuẩn bị lựa chọn cái gì?"

"Còn gọi bụi gai ma nữ giống như sẽ khiến hiểu lầm, không bằng gọi 'Mẫu thụ' như thế nào?"

"Bá khí!" Phá pháp người hướng đối phương dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái.

"Nhưng, thế nhưng là..." Toại lửa y nguyên khó có thể lý giải được. Hắn não dung lượng trước mắt xử lý không được nhiều như vậy tin tức.

Quá Khứ Công y nguyên ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, không nhúc nhích tí nào, dùng không có chút nào chập trùng giống như thần chỉ một dạng giọng điệu nói: "Đây là thuộc về quá khứ kế hoạch một bộ phận. Đương Tomieli nữ vương Đế Quốc bị ách giết từ trong nôi thời điểm, chúng ta liền cần đổi một cái phương pháp."

(tấu chương xong)

"Chúng ta ý đồ cho vũ trụ mang đến Cân Bằng, thế là mới đem hi vọng ký thác vào Tomieli nữ vương trên thân. Thế nhưng là, người Eroto mộng tưởng Đế Quốc, so trong tưởng tượng còn muốn sạt lở đến nhanh. Mà đang trợ giúp Tomieli nữ vương quá trình bên trong, chúng ta lại tổn thất nặng nề, lại hoàn toàn đứng tại Thần Hi Chi Long cùng hồng sắc vi mặt đối lập bên trên." Nói đến đây, Quá Khứ Công thanh âm rốt cục xuất hiện một tia chập trùng:

"Chư quân, cái này đúng là xấu nhất tình huống. Thế nhưng là, cho dù là xấu nhất tình huống, nhưng cũng vào dự liệu của chúng ta bên trong. Tổ chức nhất định phải trả giá đắt, vũ trụ mới có tương lai của chúng ta."

Hiện trường xuất hiện lần nữa ngắn ngủi dừng. Mấy phút sau, "Hiện Tại Nữ Sĩ" lại dùng vai phụ một dạng ngữ khí nói: "Thế nhưng là, tổ chức tương lai, vũ trụ tương lai, cùng chúng ta hiện tại có quan hệ gì đâu?"

"Hiện tại chúng ta, muốn hi sinh cái này hư không chi thành, hi sinh cái này pháo đài bên trong 4 vạn thuê lính đánh thuê cùng một trăm vạn đài người máy chiến đấu. Đương nhiên, còn có chúng ta vào Eroto Đế Quốc diệt vong về sau gần thời gian ngàn năm về sau, chỗ tích lũy đại bộ phận tài phú cùng tri thức. Đế Quốc cùng Liên Minh cần những này, mới có thể vì lần này xuất chiến đổi về đầy đủ hồi báo. Bọn hắn mới có thể sử dụng huyết nhục của chúng ta trấn an mình những người theo đuổi."

Ma Thuật Sư tiểu thư lão khí hoành thu thở dài, một bộ giá trị của mình xem đều nhận cự đại xung kích dáng vẻ, che tinh xảo khuôn mặt nhỏ: "Bên ngoài có tin tức ngầm đang nói, chúng ta Hoàn Thế Chi Xà chỉ chẳng qua là hồng sắc vi găng tay đen. Ta vốn cho là đây chính là một cái lời đồn, lại nghĩ không ra, cái gọi là lời đồn còn thật thành xa xa dẫn trước truyền ngôn a!"

"Ngươi muốn nghĩ như vậy, tiểu nữ hài. Người a, luôn luôn vào loại hình này đánh đánh trúng trưởng thành. Ngươi muốn nhận rõ sinh hoạt chân tướng đồng thời, tiếp tục yêu quý sinh hoạt nha." Hiện Tại Nữ Sĩ dùng tri tâm đại tỷ tỷ một dạng giọng điệu nói.

"Thế nhưng là, đại tỷ đầu, ta có thể vào nhận rõ tổ chức chân tướng thời điểm, tiếp tục yêu quý tổ chức sao?" Ma Thuật Sư hỏi.

"Ma Thuật Sư, chúng ta cũng không phải là ai găng tay đen, chúng ta cũng từ đầu đến cuối vào thực hiện mình đối vũ trụ này trách nhiệm." Quá Khứ Công như cũ tại dùng không nóng không lạnh ngữ khí nói: "Bất quá, trong lúc này cũng xác thực tồn tại một chút ăn ý, cũng là chúng ta từ đầu đến cuối có thể tồn tại đến bây giờ nhân tố. Vẫn là câu nói kia, chư quân, cái này cũng vào đi qua trong kế hoạch."

"Ta không có vấn đề. Tri thức chỉ cần đến trong đầu, chính là mình." Ma Thuật Sư tiểu thư cười nói: "Về phần khác nha, sống không mang đến chết không mang theo, sự tình đều phát triển đến tình trạng, vẫn là đến thoải mái một điểm."

Ở đây thập tam diện nhao nhao biểu thị: Ma Thuật Sư tiểu thư nói rất đúng a! Làm thập tam diện bên trong nhỏ nhất thành viên, nàng nói chính là chúng ta nói.

Xác thực, đã đều đã là thế cục này, ngoại trừ để cho mình tiêu sái một điểm, cũng xác thực làm không được khác. Ở đây đầu rắn nhóm, bất kể có phải hay không là bệnh tâm thần, nhưng dù sao đều coi là hào kiệt, điểm này nhanh nhẹn cũng vẫn là có.

Thế là, "Hiện tại" nữ sĩ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía bàn dài hạ thủ một cái phương vị: "Ngươi cảm thấy thế nào? Xích Vương?"

Cái này chỗ ngồi, vào vừa rồi một mực cũng là ở vào không có một ai trạng thái. Nhưng bây giờ, lại không biết khi nào đã nhiều một cái "Hình chiếu", hắn bi thiết mà nói: "Phi thường cảm tạ mọi người lý giải cùng duy trì. Luôn luôn ta xin lỗi mọi người."

"Thật dối trá!" Hiện Tại Nữ Sĩ chỉ vào hắn nói: "Tất cả mọi người đều là nhanh nhẹn che xa xỉ nhân vật, nhưng khó chịu nhất lợi chính là ngươi."

Xích Vương ngượng ngùng lau lau mồ hôi lạnh trên trán, lại đổi một cái theo lý đương nhiên thanh âm: "Tốt a tốt a, sau khi chuyện thành công, ta là sẽ không quên mọi người cống hiến."

"Ngươi có thể trở thành Hoàng đế sao?" Hiện Tại Nữ Sĩ híp mắt nói.

"Chí ít sẽ trở thành phi thường trọng yếu quả cân đi, cũng có khả năng chúng ta bây giờ mưu đồ, vào bất hủ Thánh Hoàng trước mặt đều là trò cười. Thế nhưng là, vào tổ chức đã mất đi vào Đế Quốc bên trong tất cả hoạt động không gian hiện tại, đúng là đến phương pháp trái ngược." Xích Vương nhún vai: "Lui một vạn bước nói, ta chí ít có thể vào trong vòng mười năm trở thành Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, mà Walpolis hẳn là không thể lại làm mười năm Tể tướng. Chúng ta liền có thể đổi một cái phương thức khôi phục."

"Đúng vậy, mặc kệ thành công không thành công, đều là kế hoạch một bộ phận." Quá Khứ Công nói.

"Đúng vậy, đây mới là kế hoạch một bộ phận." Hiện Tại Nữ Sĩ đem gác ở thanh đồng trên bàn dài đôi chân dài để xuống, một đôi mắt đẹp đảo qua y nguyên chỗ trống, thuộc về "Tương Lai Công" chủ vị. Nàng rủ xuống mí mắt, dùng lông mi thật dài ngăn trở sắc bén, thậm chí nguy hiểm ánh mắt.

Quá Khứ Công nói: "Như vậy, ta đại biểu chúng ta 'Tương Lai Công', cùng Hoàn Thế Chi Xà liệt tổ liệt tông, chính thức tuyên bố, rắn lột kế hoạch, chính thức triển khai!"

"Ngươi có thể hay không đừng mỗi lần đều như thế có cảm giác nghi thức a!" Hiện Tại Nữ Sĩ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta họp địa phương đã đủ thần không hợp lẽ thường."

"Cho nên ta mới nói muốn đem phòng họp đổi thành phấn hồng truyện cổ tích phong." Ma Thuật Sư cười hì hì nói.

Quá Khứ Công coi như là không nghe thấy, tiếp tục nói: "Thế nhưng là, vì để cho Hoàn Thế Chi Xà thu hoạch được tân sinh, chúng ta chắc chắn trả một cái giá thật lớn! Ta muốn lưu thủ hư không chi thành, chờ đợi liên quân đến!"

Như thế ít nhiều có chút vượt quá mọi người dự kiến, Hiện Tại Nữ Sĩ cau mày nói: "Trước tiên nói rõ, lão gia tử, ta không thích ngươi. Chúng ta thủ hạ riêng phần mình chấp hành thì quan còn lẫn nhau phá thậm chí trực tiếp đánh qua, nhưng ta cũng không có nghĩ đến ngài ở chỗ này treo."

"Không dùng để ý, bất kể là phá vẫn là nội đấu, chiến hữu của ta, cái này kỳ thật cũng là đi qua kế hoạch một bộ phận." Quá Khứ Công ngữ khí y nguyên không buồn không vui, nhưng vẫn là ở trên mặt gạt ra một cái mỉm cười: "Hồng sắc vi cùng Thần Hi các Long vương khó được nguyện ý liên hợp lại, không chỉ chỉ là muốn nhìn thấy một cái bị phá hủy hư không pháo đài, còn hẳn là nhìn thấy một cái trọng lượng cấp xà đầu lâu."

Hắn trầm ngâm một chút, lại nói: "Hi vọng vào Đế Quốc bố cục là ta, thuyết pháp mọi người khởi động nước thứ ba kế hoạch chính là ta, ý đồ nâng đỡ Tomieli nữ vương cũng là ta..."

"Đừng đừng, chấp hành thế nhưng là ta. Lời này của ngươi nói đến giống như là vào đánh mặt ta." Hiện Tại Nữ Sĩ nói.

"Cái kia không phải là bởi vì ngươi đối ta bố cục có lo nghĩ, mới quyết định mình tự thân thao tác sao?" Quá Khứ Công nói: "Thế nhưng là, vào nâng đỡ người Eroto đồng thời, lại hi vọng đem bọn hắn hoàn toàn biến thành tổ chức phụ thuộc, cũng là ta. Ở sau lưng ý đồ làm một chút động tác, cũng là ta. Vì vậy mà sinh ra hi sinh, cũng đều là trách nhiệm của ta. Ta bởi vì vì chính mình âm u cùng ngu dại, đem mình bức đến trình độ này, ta nên trả giá đắt."

Hiện Tại Nữ Sĩ thở dài: "Ta mặc dù rất muốn nói đây đều là ngươi tự tìm. Thế nhưng là, liền xem như ta như vậy không có huyết không có nước mắt nữ nhân xấu, đối với ngài thái độ hiện tại, cũng vẫn sẽ có chút thỏ tử hồ bi đau thương cảm giác."

Phá pháp người cũng đầy mặt thành khẩn mà nói: "Tương Lai Công, tất cả chúng ta, đều cần vì hôm nay phụ trách."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta chỉ là cái JK." Ma Thuật Sư tiểu thư nhỏ giọng thầm thì nói.

"Kỳ thật cũng chuyện không liên quan đến ta, ta vừa mới thêm vào đâu." Bụi gai ma nữ cũng nhỏ giọng nói.

"Tất cả, về sau tổ chức, liền xin nhờ cho các ngươi." Quá Khứ Công nói: "Đã đây đều là đi qua kế hoạch một bộ phận, liền mang ý nghĩa, ta biết đây hết thảy đều có khả năng phát sinh. Thế nhưng là, ta vẫn như cũ cho rằng, đối chúng ta vũ trụ đến nói, kia cũng là tất yếu. Như vậy, liền cần trả giá đắt. Ta sẽ ở đây nghênh đón bản thân ta thiên mệnh. Thế nhưng là phá pháp người, ngài, ngài mới là thập tam diện bên trong người mạnh nhất, ngài cần vào về sau thời gian bên trong, thực hiện chức trách."

Phá pháp người thở dài một cái: "... Minh bạch. Ta sẽ tiếp tục chờ lệnh một đoạn thời gian, nhưng sẽ vào chuyện cần thiết về sau, bảo tồn bản thân."

Mang làm nói: "Ta nhận qua, hư không chi thành là tác phẩm của ta... Ách, chí ít có một nửa là tác phẩm của ta. Ta có nghĩa vụ chứng kiến đến cuối cùng. Bộ hạ của ta ám sát qua tuyển đế vương, bọn hắn muốn cần ta thủ cấp. Cho nên..."

"Ngài muốn giữ lại? Lão cha, cái này không giống ngươi a!" Ma Thuật Sư tiểu thư một bộ lau mắt mà nhìn dáng vẻ.

"Ta là Cyborg người nha, ngoại trừ đầu óc toàn bộ đều là nghĩa thể."

"Ta cảm thấy đầu óc ngươi cũng kém không nhiều đều là nghĩa thể." Ma Thuật Sư tiểu thư cười nhạo nói: "Nếu không phải từ trong mộ móc ra cái kia chip ổn định mạch điện, ngươi bây giờ còn dám nói mình là nhân loại sao?"

Linh càng cũng phi thường lo lắng mà nói: "Có rảnh ngươi vẫn là đến ta nơi này xem một chút đi. Ta còn muốn giúp ngươi điều thử thân thể một cái."

"Minh bạch, đa tạ... Ách, tóm lại, ta cũng sẽ chứng kiến đến ta hư không chi thành cuối cùng một màn. Nếu là không có ta, trong thành người máy sức chiến đấu thế nhưng là sẽ giảm bớt đi nhiều." Mang làm nói: "Quá Khứ Công, chúng ta có thể cho cái kia hai cái quái vật khổng lồ một cái công đạo, nhưng bọn hắn cũng nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng. Đây mới là chúng ta chỗ lý giải Cân Bằng."

"Minh bạch, vất vả ngươi." Quá Khứ Công nói.

Mang làm lại nói: "Đương nhiên, cuối cùng ta cũng là sẽ rút lui. Dù sao ta là Cyborg người, bóp một cái thân thể chính là. Đầu óc cái gì, trong ống nuôi cấy cũng đã nhân bản ra một cái. Chí ít từ gen kiểm trắc bên trên, nhìn không xảy ra vấn đề gì."

"Thế nhưng là, dùng linh năng là sẽ tra ra mánh khóe." Ma Thuật Sư nói.

"Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mánh khóe mà thôi." Mang làm dáng độ phi thường trịnh trọng mà nói: "Ta là nhà khoa học, ta cái tôn trọng khoa học."

Thời điểm này, Hắc Tướng Quân cũng nói: "Như vậy, ta cũng ở lại đây đi. Cuối cùng, ta chung quy là cái quân nhân, pháo đài bên trong lính tác chiến là ta một tay huấn luyện, ta không thể vứt bỏ bọn hắn. Mà lại, ta cuối cùng cõng Đế Quốc phản bội chạy trốn tội, vũ trụ chi lớn, nhưng thật ra là không có ta chỗ ẩn thân. Còn không bằng mang mấy cái Tinh Giới kỵ sĩ đệm lưng. Có sao nói vậy, Xích Vương, làm ta một cái không phải nhân loại, ta đối nhân loại quý tộc xuất thân những kỵ sĩ kia, tràn ngập oán niệm."

"Ngài..." Xích Vương cảm nhận được sâu nặng oán niệm, không khỏi rùng mình một cái, nhưng cân nhắc đến vừa rồi "Hiện Tại Nữ Sĩ" còn tại diss mình không đủ nhanh nhẹn, liền dùng phi thường nhanh nhẹn giọng điệu nói: "Minh bạch. Ta sẽ dẫn lấy một nhóm người, tự thân tiến công ngài cái kia một đường."

Hắc Tướng Quân thật sâu nhìn đối phương một chút: "Mặc dù là đồng liêu, nhưng trước kia đánh qua quan hệ lại quá ít. Hi vọng hết thảy đều còn không có muộn."

"Hiện Tại Nữ Sĩ" thì liếc nhìn một chút hiện trường, treo cười phình lên chưởng: "Bởi vì những chuyện này, tương lai lộ tuyến sẽ là phi thường quanh co, nhưng quang minh tương lai luôn luôn sẽ tới. Cho nên, mọi người tự giải quyết cho tốt đi. Hi vọng lại lần tiếp theo hội nghị thời điểm, có thể nhìn đến tất cả mọi người khoẻ mạnh dáng vẻ."

Cứ như vậy, nương theo lấy giống như từ viễn cổ quanh quẩn đến tương lai thanh đồng tiếng chuông tấu minh thanh, xây dựng ở sương xám phía trên, tinh không chi hạ, dường như thần chỉ đình viện một dạng trong phòng họp, mọi người nhao nhao đứng lên.

"Vạn linh đều thực! Vạn vật đều hư!"

"Đều là một vòng tròn!"

"Ô..."

"Đi đi, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng đều lúc này, cảm giác nghi thức vẫn là rất trọng yếu. Cảm giác nghi thức! Ngươi hiểu không?"

"Nhất hủy cảm giác nghi thức chính là câu nói này! Liền sào huyệt đều không có, liền không thịnh hành thay đổi lời kịch sao?"

Sau đó, liền ở thời điểm này, lại không biết vị nào phát ra tiếng hô hoán: "Ấy da da nha, cái kia đồ chơi nã pháo a!"

Đợi đến Valente vương đi ra gian phòng của mình thời điểm, một mực ở văn phòng bên trên chờ lệnh cơ a giương người phó quan liền tranh thủ thời gian đón: "Điện hạ, Hoàng đế chi trượng đã vào 25 phút trước đó hoàn thành xạ kích. Ngài nói qua, chỉ là muốn dựa theo cố định trình tự tiến hành xạ kích liền có thể, không cần quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

"Ngươi làm rất đúng." Valente vương lộ ra như mộc xuân phong tiếu dung: "Nham cơ thượng tá, ta có chút đói."

"Đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng ăn khuya. Ngài là muốn đi quan quân phòng ăn, vẫn là vào bên trong phòng của mình dùng cơm?"

"Vẫn là đi quan quân phòng ăn đi. Lập tức liền muốn chính thức khai chiến, ta hi vọng có thể nhìn xem mọi người tinh thần diện mạo."

Thượng tá nhẹ gật đầu, bắt đầu dẫn đường.

Cứ như vậy, tinh thần sáng láng đại tuyển đế vương liền đi nhẹ nhàng đến dường như người thiếu niên một dạng bộ pháp, tiến vào quan quân phòng ăn. Bất quá, hắn muốn thân dân kế hoạch nhất định là thất bại. Bởi vì vào nửa giờ trước đó, Colossus binh khí mới hoàn thành xạ kích nguyên nhân, thuyền bên trên cơ hồ tất cả đám quan quân đều vào cương vị của mình.

Dù sao cũng là võ đức dồi dào quân đế quốc, dù sao cũng là quân đế quốc bên trong tinh nhuệ nhất cấm vệ hạm đội, đương nhiên vẫn là phi thường kính nghiệp.

Hiện tại, ngay tại trong nhà ăn dùng cơm liền chỉ còn lại Kỵ Sĩ Trưởng tháp địch ai bá tước. Vị này uyển như sắt thép pho tượng một dạng dũng sĩ, cũng đang dùng cẩn thận tỉ mỉ động tác dùng cơm, mặc kệ là cắt đồ ăn, vẫn là đem đồ ăn đưa đến miệng bên trong động tác biên độ, đều chính xác giống như là người máy như. Valente vương có một chút do dự, nhưng vẫn là ngồi xuống Kỵ Sĩ Trưởng cách một cái lối đi nhỏ bữa ăn chỗ ngồi.

Sau đó, hai người liền dạng này cách rộng hơn một mét lối đi nhỏ, gật đầu thăm hỏi.

"Thật có lỗi, ta dùng cơm thời điểm động tĩnh quá lớn."

"Điện hạ khách khí. Hạ quan tướng ăn cũng không tốt lắm."

"Ha ha ha..."

Hai người cứ như vậy như là phổ thông nơi làm việc người một dạng phát ra một trận ý nghĩa không rõ nhưng không cười lại không biết kết thúc như thế nào tiếng cười, Kỵ Sĩ Trưởng liền tiếp theo cẩn thận đang ăn cơm. Trước mặt hắn bữa ăn điểm kỳ thật còn tính là rất phong phú, có thịt có canh có đồ ăn có quả thậm chí còn có kem ly, đầy đủ một nhà bốn năm người phi thường sảng khoái lớn ăn được một trận. Nhưng cho dù là dạng này, cái này cũng chỉ chẳng qua là Đế Quốc cao cấp quan quân tiêu chuẩn đồ ăn thôi.

Về phần mặt khác một bên đại tuyển đế vương điện hạ, trước mặt dưới mặt bàn rất nhanh liền mang lên rực rỡ muôn màu cung đình món ngon, khoảng chừng hai mươi mấy đạo đồ ăn. Đương nhiên, mỗi cái đĩa cũng không lớn, ước chừng cũng liền liền đủ một người trưởng thành ăn được một hai ngụm, nhưng chỉ nhìn cái kia chói lọi rực rỡ sắc thái, cũng đã phi thường có lực trùng kích.

Cứ như vậy, một người cẩn thận tỉ mỉ ăn tiêu chuẩn làm việc bữa ăn, một người vô cùng xa xỉ ăn cung đình tiệc, theo lý thuyết, chắc chắn sẽ có người trước chịu không được làm ra phản ứng. Thế nhưng là, cách đầu này lối đi nhỏ, mọi người lại phân biệt rõ ràng, một bộ nước giếng không phạm nước sông dáng vẻ. Lại hoặc là nói, bọn hắn ai cũng dường như hoàn toàn không nhìn thấy lẫn nhau như.

Đợi đến Valente vương ăn xong mình hai đạo trước đồ ăn, tháp địch ai bá tước bắt đầu chậm rãi đào kem ly thời điểm, cái trước phó quan nham cơ điện hạ bước nhanh tiến vào phòng ăn.

Hắn nhìn một chút hai người, dứt khoát vào trong lối đi nhỏ nghiêm chào một cái, trầm giọng nói: "Điện hạ, bá tước các hạ, Liên Minh tuần tra chi nhãn hồi báo, xà huyệt vào 18 7 ngày trước đó trải qua quán quân B488 tinh hệ, xác nhận dập tắt!"

"Vất vả." Tháp địch ai bá tước ngữ khí bình tĩnh, trong lòng kỹ thuật hào không gợn sóng.

"Làm rất khá." Valente vương cũng bình thản như nước nhìn một chút trước mặt mình nướng long sí, ôn thanh nói: "Ta hôm qua đã phân phó, đưa một chút mới mẻ long sí đến Belencast nữ sĩ, cùng Dư Liên tướng quân bên kia. Nhưng đã đưa đến rồi?"

Chương 1178: Hàng năm lớn chế tác

Cái gọi là thịt rồng, đương nhiên nói không phải những cái kia có thể bị các Tinh Giới kỵ sĩ nuôi dưỡng, còn có thể ngồi cưỡi lấy xuyên qua tinh không Thái Long, Hồng Long*, xích giáp long những này Tinh Long chi chủng. Đương nhiên liền càng không khả năng là rồng Aether, hư không long những này cái là xuất hiện ở trong truyền thuyết, thậm chí đều không xác định đến cùng là thật tồn tại đồ vật.

Nói trắng ra, chính là một chút tướng mạo rất có điểm long tướng phổ thông động vật, nhưng bởi vì bề ngoài có mấy phần thần thánh uy nghiêm cảm giác, nếu như dứt bỏ sức chiến đấu không đề cập tới, nếu thật là nhét vào nguyên thủy xã hội người trước mặt, nói không chừng thật đúng là hỗn lên một cái Thần thú đánh giá.

Đương nhiên, dựa vào Đế Quốc phát đạt nuôi dưỡng nghiệp thời gian dài tỉ mỉ bồi dưỡng, những này "Long" chất thịt tươi non màu mỡ, protein chí ít vẫn là thịt bò gấp sáu lần, hơn nữa còn gần như có thể bị trước mắt đã biết chín mươi phần trăm trở lên gốc Cacbon sinh vật có trí khôn tiêu hóa, tự nhiên trở thành cao cấp nhất mộng ảo nguyên liệu nấu ăn.

Nếu là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, bảo tồn cùng vận chuyển phương thức cũng là rất nghiên cứu. Trên lý luận, liền xem như quan to nhà giàu, cũng chỉ có thể vào Đế Quốc bản thổ một chút có "Đồ ăn long" mục nguyên phồn vinh tinh hệ, mới có thể ngẫu nhiên ăn vào thịt rồng món ngon.

Thế nhưng là, đương cả một cái hiệu suất cao hữu lực bộ môn vây quanh cá thể ăn ở đến đảo quanh thời điểm, hết thảy khó khăn liền đều không phải khó khăn. Đây chính là nhân tính từ đầu đến cuối đều tồn tại áp bách đồng loại dục cầu nguyên nhân một trong đi.

Dư Liên nhìn qua trong mâm tản ra mê người mùi thơm sắc cánh thịt, thực tế nhịn không được nghĩ như vậy.

"Cho nên, ngươi ở phía trước tuyến thế mà đều có thịt rồng, ta lại chỉ có thể vào đoàn làm phim ăn cơm hộp?" Thông tin thiết bị đầu cuối đối diện Phi Phi vào ngắn ngủi mấy giây bên trong, biểu lộ đã từ kinh ngạc, bóp cổ tay, thương tiếc, cuối cùng hóa thành khó nói lên lời đau thương, một bộ phảng phất là vào thương tiếc người nào đó phản bội lao động nhân dân dáng vẻ.

"Ngư Nhi, đương binh lính của ngươi nhóm còn đang gặm cục gạch khối một dạng dã chiến khẩu phần lương thực, ngươi lại ở đây vô cùng xa xỉ sinh hoạt giống cái quốc vương thời điểm, ngươi liền cách bọn họ càng ngày càng xa."

"Ta đồng ý." Dư Liên đem một khối thịt rồng đưa đến miệng bên trong, nghiêm túc nhai một chút: "Cá nhân ta cảm thấy, đối diện Valente vương cái đưa cá nhân ta hai cân thịt, rõ ràng chính là đến ly gián quan binh quan hệ."

"Cho nên, ngươi là giải quyết như thế nào ?" Phi Phi rất phối hợp lộ ra lắng nghe biểu lộ.

"Ta đem nhất màu mỡ long xương sườn đặt ở Phục Hi hào trong nhà ăn hiện trường cho mọi người dầu sắc, mọi người xếp hàng mỗi người một thanh, tới trước được trước. Mặc dù đại đa số chiến hữu không có phân đến, nhưng mọi người đều bị Dung Hạ Lâu năm 1500 trù nghệ truyền thừa cho tin phục, đều phi thường vui vẻ. Thế là, mọi người nhất trí tán đồng, còn lại long sí liền hẳn là ta."

Phi Phi cười : "Cho nên, lúc trước ông ngoại cùng cậu để ngươi học trù nghệ thời điểm, nói là học môn tay nghề làm sao đều không ăn thua thiệt."

"Đúng vậy, cái nào thời đại đều là không đói chết đầu bếp. Bất quá, càng vấn đề trọng yếu ở chỗ, hạm đội bọn quan binh tiếp tế, nhưng thật ra là Liên Minh bên kia phụ trách, thế nhưng là tiêu chuẩn hạm đội vũ trụ A bữa ăn đãi ngộ. Bọn hắn ăn so vào trong nước thời điểm còn tốt, liền sẽ không để ý bọn hắn tư lệnh quan ngẫu nhiên gặm gặm long sí."

"Tốt a, có lý có cứ khiến người tin phục. Bất quá, ta càng hiếu kỳ chính là, cái kia cái lông trắng hồ ly đi đâu rồi?"

"Nàng? Nàng chuyển tay tự móc tiền túi cho quân đế quốc đưa một vạn thùng kem ly. Thế là xấu hổ liền biến thành đối diện."

"Ha ha ha, xác thực giống như là lông trắng hồ ly làm sự tình. Chỉ bất quá, ta hiếu kì chính là, có long thịt, nàng không phải hẳn là mời ngươi cùng đi ăn tối thuận tiện lại trộm cái tinh cái gì sao? Ngươi có từng thấy không ăn vụng hồ ly sao?"

"... Nàng nhưng thật ra là đi binh khí kia. Bất quá, có sao nói vậy, ta vẫn luôn cảm thấy, hiện tại tất cả mọi chuyện đều là phi thường không thú vị, cũng khuyết thiếu tất yếu hiềm nghi."

Dư Liên mặc dù cảm thấy giải thích có che giấu hiềm nghi, nhưng chính thời điểm này thật đúng là chỉ có thể nói như vậy.

Cũng may, Phi Phi cũng không có chăm chỉ.

"Đế Quốc Colossus vừa rồi hướng xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây đánh một phát, tắt rơi một cái không người hệ hằng tinh. Đương nhiên, đến cùng là có người vẫn là không ai, liền chỉ có xà có thể nói rõ ràng. Dù sao tuần này, bình quân mỗi ngày đều có hải tặc khốc khốc đề đề ra đầu hàng, chúng ta đối xoắn ốc Thập Tự Tinh vân là càng ngày càng rõ ràng. Nếu là xà huyệt mấy ngày nữa không hiện thân, liền sẽ bắt đầu lần thứ hai đả kích, mục tiêu là Đại Hải Tặc Cung Khiếu đại bản doanh, thứu bảo chỗ con ó 56 tinh hệ."

"... Ách, ta hôm trước nhìn thấy tin tức, nói là Cung Khiếu đầu hàng rồi?"

"Chỉ có soái hạm của hắn đỏ trân châu hào hiện một chút thân, mang thuyền vẫn là đệ đệ của hắn kiêm Ảnh Vũ Giả cung la, mà lại người ta còn mang điều kiện. Nói là nếu như hướng Đế Quốc đầu hàng, hi vọng có thể có tước vị cùng lãnh địa. Nếu như hướng Liên Minh, đến cho hắn mới thiết một cái gia nhập liên minh vương quốc."

"Vậy chúng ta Thể Cộng Đồng đâu? Cung gia tổ tiên thế nhưng là người Địa Cầu." Phi Phi nói.

"Đây chẳng lẽ là ta một cái nho nhỏ thiếu tướng có thể quyết định được ?" Dư Liên cười nói: "Ngược lại là cái kia cung la, cho ta đưa một cái cao cỡ một người thiên nhiên hỏa tinh đám đâu. Chậc chậc chậc, thả vào Địa Cầu chí ít có thể đập bên trên ba năm cái ức đâu. Hắn thực tế là cho quá nhiều, thế là ta cũng chỉ phải cự tuyệt hắn, sau đó hiến."

"Hiến? Ngươi ở phía trước tuyến làm sao hiến?"

"Ta đem tinh đám 7 ức bán cho Valente vương. Chỉnh thành tiền mặt liền dễ xử lý."

Phi Phi nở nụ cười xinh đẹp, cười đến rất là thoải mái. Nàng ngược lại là cuối cùng không hỏi vì cái gì không có bán cho lông trắng hồ ly.

Bất quá, bên này Dư Liên mặc dù là tại dùng nói đùa một dạng giọng điệu thảo luận loại chuyện này, nhưng trong lòng kỳ thật cũng là có mấy phần thổn thức. Phải biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nhấc lên Vua Hải Tặc Cung Khiếu, vậy nhưng tuyệt đối coi là một phương nhân vật phong vân.

Vào Đế Quốc dùng trước tiên hoàn thành Colossus vũ khí, hoàn thành đối Liên Minh khủng bố uy hiếp về sau, Ngân Hà Đế Quốc cũng bắt đầu chính thức quy mô tràn vào làm hai nước lợi ích trọng tâm tiêu điểm Fermore tinh vân. Tham lam Thần Hi Chi Long thậm chí mang mình lợi trảo xuyên qua Taro tát tinh hạp, bắt đầu tham lam quan sát toàn bộ rộng lớn xoắn ốc đại thập tự tinh vân.

Nhưng chúng ta cũng biết, vĩ đại Đế Quốc thường thường có thể chinh phục một mảnh nát địa, lại cũng không có thể hoàn toàn chưởng khống một mảnh nát địa. Chí ít, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bọn hải tặc, tại cái kia Đại Hải Tặc Vương dẫn dắt phía dưới, từ đầu đến cuối còn ở lại chỗ này phiến Ngân Hà bên trong rộng lớn nhất "Vùng biển quốc tế" bên trong kêu gọi nhau tập họp sơn lâm. Rốt cục Cung Khiếu bản nhân, đúng là đem trái phải hoành nhảy lưng chừng nghệ thuật phát huy đến cực hạn.

Cho dù là chờ càng về sau Liên Minh cũng nắm giữ Colossus binh khí, khủng bố chiến lược Cân Bằng một lần nữa trở về vũ trụ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng bị xé thành mảnh nhỏ thời điểm, cao tuổi rồi Cung Khiếu đã có Đế Quốc cầm kiếm tử tước, hạm đội vũ trụ trung tướng, xoắn ốc tinh vực thống đốc, Liên Minh thảo luận chính sự sẽ phó chủ tịch, tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự chờ một chút rất nhiều danh hiệu, nhiều đến có thể báo tên món ăn.

Về phần chính hắn, vào thời điểm kia, cũng đã là vị thất hoàn Linh Năng Giả, chỉ là bằng man lực là đủ xưng hùng một phương.

Nói đến, đã từng làm qua biển... Du hiệp Dư Liên còn tham gia qua cung đại đầu lĩnh tổ chức "Bầy trải nghiệm săn hoạt động" đâu. Nhất định phải thừa nhận, tên kia mặc dù là cái ngũ độc đều đủ kẻ phạm pháp, nhưng tổng thể mà nói vẫn có thể miễn cưỡng hỗn lên một cái "Cướp cũng có đạo" đánh giá, mà lại đối thủ hạ người cùng tạm thời các đồng đội cũng có thể được cho một cái cục khí.

Vào đầu kia thời gian tuyến bên trên, Cung Khiếu Đại đương gia cùng hắn tử đệ bộ đám người đã hoàn toàn quân chính quy phiệt hóa. Tất cả mọi người cảm thấy, hắn trước khi chết nhất định là có thể qua một thanh khai triều xây dựng chế độ nghiện.

Nhưng lúc này đây, chí ít từ trước mắt quốc tế thế cục bên trên phân tích, Vua Hải Tặc cũng đã mất đi tất cả xê dịch không gian. Ngoại trừ đầu hàng, hắn còn có thể làm cái gì đây?

Nghĩ tới đây, Dư Liên lần nữa đối bánh xe lịch sử vô tình cùng vô thường, có sâu sắc trải nghiệm.

"Bất kể nói như thế nào, đường đường Ngân Hà to lớn nhất Vua Hải Tặc, dưới trướng nắm giữ bộ hạ cùng nô công đâu chỉ trăm vạn? Nếu là sinh ở ngân tâm, cao thấp cũng là có thể tranh đoạt một chút kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn cương vị. Đã nói là muốn đầu hàng, tự nhiên có thật nhiều ngàn con vạn sợi sự tình cần phải xử lý, "

Nói đến đây, Dư Liên lộ ra ác thú vị tiếu dung: "Cho nên, Phi Phi, nhìn xem rốt cục là xà huyệt mình xuất hiện trước, vẫn là Thập Tự Tinh vân nơi này Đại Hải Tặc nhóm trước chạy tới chủ động dẫn đường đâu?"

"Thế nào, là chuẩn bị cùng ta đánh cược năm khối tiền sao?" Phi Phi cười.

"Ây... Muốn hay không cược giải tỏa thứ bốn mươi tám tay sau tiến giai thứ sáu mươi lăm tay?"

"... Ngươi cầm đặc cung cao cấp quan quân miễn phí nguyên chất sóng kênh thông tin, chính là vì đặt chỗ này lái xe cho ta sao? Ngư Nhi, là gần nhất phiêu quá xa, cho nên chuẩn bị đi theo lông trắng hồ ly thả từ ta sao?" Phi Phi nghiến răng nghiến lợi, trên mặt hồng hà chợt lóe lên.

Dư Liên tranh thủ thời gian cười đùa tí tửng hống vài câu, lúc này mới hỏi: "Ngươi bên kia thế nào?"

"Trân Châu Hải bờ ngoại cảnh đã lấy xong. Mọi người hiện tại cũng tiến lều, ngải hè mẫu tiên sinh tuần trước tiến tổ, tiến độ thoáng cái liền kéo nhanh hơn không ít. Thật không hổ là vua màn ảnh a! A, đúng, tiểu Kình hôm trước cũng tiến tổ. Ngày mai sẽ là nàng cùng ngải hè mẫu tiên sinh đối thủ hí." Phi Phi nói.

"Hi vọng không muốn bị nghiền ép, từ đây mất đi đối biểu diễn hứng thú đi." Dư Liên ý đồ xấu lập tức bắt đầu nổi lên. Hắn hiện tại là thật đáng tiếc mình không vào hiện trường, không thể hiện trường quan sát khả năng này phát sinh tình huống ��.

"Nếu thật là vào đối thủ hí bên trên đem người mới nghiền ép, nói rõ vị này vua màn ảnh có tiếng không có miếng, chất lượng là rất có hạn. Nhưng cho tới bây giờ, ngải hè mẫu tiên sinh là ta hợp tác qua ưu tú nhất diễn viên."

Nhìn một cái cái này thâm niên lớn đạo diễn giọng điệu, nói thật giống như đập qua rất nhiều phim, hợp tác qua rất nhiều diễn viên như. Dư Liên ha ha một chút. Nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy, Phi Phi tựa như nói đến không hề chỉ là thế tục trên ý nghĩa diễn viên.

... Hẳn là ảo giác đi. Dư Liên lắc đầu, hỏi: "Như vậy, lúc nào đập xong đâu?"

"Nếu như thuận lợi, cuối tháng tám hẳn là liền có thể đóng máy."

"Không phải nói ba bộ khúc sao?"

"Nói chính là ba bộ khúc toàn bộ. Nhiều nhất liền là lúc sau biên tập thời điểm, lại bổ đập mấy cái ống kính rồi."

Dư Liên tựa như thật. Hắn biết mình cô nương là cái tài hoa hơn người văn nghệ nữ thanh niên, lúc này mới có « đồi lạnh » cầm xuống Yakovya thưởng lớn, lại tuyệt đối không ngờ rằng, nàng cả lên thương nghiệp phiến đến thế mà là cái Khoái Thương Thủ.

"Tốt, hết thảy thuận lợi, chúng ta bên này cuối tháng 8 liền có thể dẫn theo một nhóm lớn đầu rắn đầu trở về. Nói không chừng ta còn có thể đuổi kịp các ngươi đóng máy yến đâu." Dư Liên cười nói.

"Vậy ngươi nhưng phải đem quân công chương làm cho huy hoàng một điểm. Ta đoán chừng a, đóng máy yến cùng lần đầu thức nói không chừng sẽ so Yakovya thưởng lớn thời điểm còn náo nhiệt, mà lại nhất định còn nhiều đại nhân vật. Đến thời điểm ngươi chiến công càng huy hoàng, cùng những người này chuyện trò vui vẻ, nói không chừng ngược lại là có thể chiếm ưu thế, đến thời điểm liền có thể lừa gạt chút chỗ tốt."

"Bộ này « khô lâu phi đội » chủ đề tính thế mà cao như vậy rồi?"

Phi Phi tiếp lấy liền nói: "Dù sao, cùng lúc trước « đồi lạnh » gánh hát rong cũng không đồng dạng, các lộ tổ quay phim thành viên cộng lại đến tiểu hai ngàn người, mỗi ngày chỉ là cơm hộp nước chảy đều có hai ba mươi vạn, tuyệt đối hàng năm lớn chế tác. Mà lại, cái này cũng xác thực phản ứng thời đại kia một loại nào đó tinh thần diện mạo. Tatos Đại thống lĩnh nói qua, hắn qua mấy ngày chuẩn bị đến đoàn làm phim dò xét ban, hơn nữa còn chuẩn bị khách mời một vai đâu."

"Hắn thật có cái bá phụ vào khô lâu phi đội phục qua dịch?" Dư Liên hiếu kỳ nói.

"Dù sao bản thân hắn là nói như vậy, cũng không ai đưa ra chất vấn." Phi Phi nhún vai: "Tatos Đại thống lĩnh thêm một năm nữa nhiều liền từ nhiệm. Hắn là người tốt, làm tam giới Đại thống lĩnh, dân chúng đều thích hắn, mà lại cũng không có gì không thể điều hòa kẻ thù chính trị. Bây giờ lập tức liền chuẩn bị về hưu bảo dưỡng tuổi thọ, tất cả mọi người là vui lòng cùng chỗ hắn tốt quan hệ. Vào mở máy hai tháng này, đã có ba cái quốc hội nghị viên chạy tới nói bọn hắn cũng là khô lâu phi đội tử đệ. Tới dò xét ban cho tài trợ kẻ có tiền liền càng nhiều. Hoàn Vũ liền chuyên môn phái một cái nhà sản xuất tới phụ trách xử lý những quan hệ này."

"... Ách, ta còn tưởng rằng Đại thống lĩnh sắp về hưu, là người đi trà lạnh nữa nha." Dư Liên cười nói.

"Lời này của ngươi nghe giống như là đang mắng lông trắng hồ ly nhà bọn hắn, tuy nhiên lần sau tốt nhất là ở trước mặt nói." Phi Phi nói.

Dư Liên đương nhiên là đang nói đùa. Tatos Đại thống lĩnh mặc dù thiết lập nhân vật là gia đình bình thường xuất thân dân quyền phái cùng dân sinh phái, tại bình thường thị dân giai cấp bên trong địa vị cũng vẫn còn rất cao, nhưng xác thực cùng Ani hắn cha ruột là bạn học thời đại học, cùng hồng sắc vi gia tộc có vô cùng tốt tư nhân hữu nghị. Ngoài ra, hắn làm mười mấy năm tối cao nguyên thủ, vào trong ngoài nước, vào chính Thương quân giới đều tích lũy đại lượng nhân mạch và danh dự. Đối đầu tầng xã hội đến nói, đây đều là tốt nhất tài nguyên.

Đây chính là nghề nghiệp quan lại cùng nghề nghiệp chính khách khác nhau. Cái trước quyền uy phần lớn đến từ thể chế cùng hệ thống, cái sau tài nguyên theo một ý nghĩa nào đó lại có thể bị coi là một loại nào đó "Tài sản riêng".

Tốt a, bất kể nói như thế nào, khô lâu phi đội các phi công mặc dù hắc lịch sử không ít, mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa là thuê lính đánh thuê, nhưng cũng đúng là vào chiến tranh giành độc lập trung lập xuống rất nhiều công lao, vào Địa Cầu trời cao trung lưu qua huyết, tự nhiên cũng có thể bị coi là Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Tự Do Tinh Hà Liên Minh giữa không gì phá nổi, dùng máu tươi ngưng tụ thành hữu nghị chứng minh.

Thế là, bộ này « khô lâu phi đội », từ vừa mở máy thời điểm, liền đã thành hai nước trọng điểm chú ý hạng mục.

"Người Địa Cầu bên kia cũng đang nói, nhất định phải ta đập tốt bộ phim này, còn phái mấy người qua đến cho ta đương nhà sản xuất. Bộ ngoại giao, đại sứ quán, uỷ ban quốc phòng, xuyên y phục hàng ngày cùng mặc đồng phục, thật sự là cái gì cần có đều có. Nếu như tính quân hàm, mở sản xuất sẽ ta sợ là muốn dâng lên ba phút lễ đâu."

Dư Liên nói: "Nếu như không phải Hoàn Vũ người giám sát, có phải là đã có lãnh đạo vào hiện trường đổi kịch bản rồi?"

"Đúng vậy a, cho nên ta đây cũng là mang dương tự trọng đi?" Phi Phi ha ha ha nở nụ cười, cười đến so bối đại tiểu thư càng giống như là con hồ ly.

Thế là, hai người vừa ăn cơm, một bên cách năm sáu ngàn năm ánh sáng không giới hạn trò chuyện. Đương nhiên, cũng chỉ có hòa bình Ngân Hà bản thổ mới có điều kiện này. Nếu như là vào tân đại lục, nếu như khai chiến, loại này tràn ngập khói lửa năm tháng, ước chừng cũng chỉ có chờ đến hết thảy khiến người ta run sợ khói lửa khí tiêu tán về sau, mới có thể cảm thụ được đi.

Bất quá, đã sự tình đã phát triển đến trình độ này, hết thảy đều hẳn là sẽ hướng về tốt phương hướng chuyển di a?

Sau khi cơm nước xong, hai người lại cách thiết bị đầu cuối màn ảnh dính nhau lệch hôn cá biệt, vuông mới từ biệt.

Tắt máy truyền tin về sau, Phi Phi rất mau đưa mình bữa tối, rau quả thô lương sandwich một thanh nuốt mất, sau đó mới rất có kính nghiệp tinh thần mở ra quay chụp kế hoạch biểu: "... Ân, Đại thống lĩnh đến dò xét ban ba ngày sau? Muốn đập chính là bộ 2, thứ 78 trận, chuẩn bị khách tới xuyên một cái chỉnh đốn trang bị ban người qua đường A? Cùng ngải hè mẫu tiên sinh còn có đối thủ hí?"

(tấu chương xong)

Đạo diễn nữ sĩ có chút nhíu nhíu mày lại, bắt đầu có như vậy một chút điểm lo lắng cùng ngày quay chụp tiến độ.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, đỉnh cấp chính khách tất nhiên là đỉnh cấp diễn viên, nhưng cái này chỉ là hiện thực khái niệm bên trên sinh tồn kỹ năng, cùng hí kịch trên ý nghĩa "Biểu diễn" là rất không đồng dạng. Trên thực tế, đại đa số người ngoài nghề, bị máy quay phim một đỗi đến mặt, liền ngay cả bình thường nói điểm nguyên lành lời nói đều làm không được. Chớ đừng nói chi là vào ống kính bên trong, chỗ đứng, tẩu vị, biểu lộ, thậm chí cả lời kịch từng chữ phát âm đều là có giảng cứu, trở lên hết thảy cũng phải cần không ít kiến thức chuyên nghiệp.

Phi Phi hiện tại rất lo lắng, vào ngải hè mẫu tiên sinh phụ trợ phía dưới, Đại thống lĩnh tiên sinh lại biến thành cái cành củi.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đường đường Liên Minh nguyên thủ, (chí ít tại ngoại giao lễ nghi bên trên) cùng Đế Quốc Ilantra đại đế bình khởi bình tọa đại nhân vật, muốn chạy tới cùng dân cùng vui, đoàn làm phim là không có gì phản đối lý do.

Huống hồ, quay chụp quy trình là đã đặt trước tốt, Đại thống lĩnh các hạ xuất hành kế hoạch càng là sẽ chí ít sớm một hai tháng liền bắt đầu định ra. Người ta đã vừa vặn đuổi kịp thời cơ tốt, muốn cùng trước mắt Liên Minh ảnh thị giới nhân vật đại biểu lẫn nhau động một chút, biểu hiện ra một chút nguyên thủ quốc gia và văn nghệ giới nhân sĩ giữa hữu hảo quan hệ, cái này không phải cũng là rất hợp lý sao?

Phỉ lớn đạo diễn không lời nào để nói, chỉ có thể hi vọng ngải hè mẫu tiên sinh có thể cho Đại thống lĩnh lưu chút mặt mũi.

Mà ở thời điểm này, làm một vị phi thường kính nghiệp tiền bối lão vua màn ảnh, « khô lâu phi đội » nam nhân vật chính ngải hè mẫu tiên sinh, đang cùng với Công Tôn Kình tiểu thư nói hí.

"Cho nên, ta vẫn là câu nói kia, bá tước tiểu thư, ngươi dùng sức quá mạnh. Trước đó chúng ta đập đều là ngoại cảnh cùng nhóm tượng, cảm xúc ngoại phóng một điểm không có quan hệ, nhưng về sau trong rạp nội cảnh, có tương đương bộ phận trọng yếu văn hí, đó mới là bộ phận trọng yếu nhất. Không muốn bị cái gọi là 'Nổ tung' cho lừa dối. Đại bi đại hỉ trạng thái, một cái lên tới năm ba biểu diễn hệ học sinh đều có thể làm được. Nhưng nếu là có thể phát không thể thu, liền tính không được cái gì tốt diễn viên."

Ngải hè mẫu tiên sinh vừa ăn cùng đoàn làm phim phổ thông nhân viên công tác cùng quy cách cơm hộp, một bên kiên nhẫn giải thích nói.

Công Tôn Kình nghiêm túc suy nghĩ một chút, cái này mới nói: "... Ta, ta ở trong học viện cũng là như thế học. Thế nhưng là, ta đi đoàn làm phim thời điểm, đạo diễn đều nói muốn thả bản thân, muốn giải phóng thiên tính cái gì. Còn nói ta quá bưng."

"Những cái kia đều là nát phiến rồi." Ngải hè mẫu tiên sinh hào không khách khí mà nói.

Nát, nát phiến? Ta trước kia liền những này nát phiến đều diễn không đến đâu, cũng chính là đến Liên Minh về sau cơ hội mới nhiều một chút. Thế nhưng là, thật vất vả làm một lần nữ nhân vật chính vẫn là giá thành nhỏ, cũng không đến Công Tôn Kình lập tức cảm thấy mình nhận sự đả kích không nhỏ.

Ngải hè mẫu tiên sinh tiếp tục giải thích nói: "Ngài vai diễn cố vấn quân sự Lôi mặc thượng tướng... Lúc ấy vẫn chỉ là thiếu tá, mặt ngoài là phái Liên Minh trú Địa Cầu độc lập quân cố vấn quân sự, nhưng trên bản chất nhưng thật ra là khô lâu phi đội giám quân cùng tham mưu, là một cái nội liễm người."

Công Tôn Kình minh bạch cái này là đối phương vào dạy mình phân tích nhân vật, liền mau đem mình lý giải nói ra: "Thế nhưng là, ta xem qua chiến sử, còn có đương đại phỏng vấn báo cáo, Lôi mặc thượng tướng không một mực là như Tật Phong Tấn Lôi mãnh liệt sao?"

"Không chỉ là chiến sử, ngươi còn cần đọc nàng tự truyện, cùng phó quan của nàng cùng nữ nhi hồi ký, thậm chí là một chút giải mã hội nghị tác chiến ghi chép. Từ những văn kiện này nhìn lại, Lôi mặc thượng tướng bề ngoài nhưng thật ra là một cái nội liễm người. Như vậy, ngươi liền càng cần thiết đem cảm xúc thu liễm. Giấu ở băng dưới biển núi lửa, mới càng hấp dẫn hơn kịch cấp độ cảm giác. Mà còn chờ đến bộ 3 bộc phát thời điểm, dạng này nhân vật hình thành chênh lệch, ngược lại có thể lập được."

"A a a! Thì ra là thế, trước muốn nội liễm, lại bộc phát sao? Cái này kỳ thật cùng quyền lý kiếm lý là một dạng, co vào nhưng thật ra là vì bộc phát. Chính là như vậy!" Công Tôn Kình lập tức cảm thấy mình hẳn là học xong,

"... Ta cũng không hiểu nhiều quyền lý cùng kiếm thuật, nhưng ta cảm thấy hẳn không phải là ý tứ này." Ngải hè mẫu tiên sinh nói.

Công Tôn Kình lại hỏi: "Cái kia, phải làm thế nào bộc phát đâu?"

"... Dựa theo ngươi bình thường diễn pháp, hơi hơi thu một điểm chính là."

Công Tôn Kình luôn cảm thấy đối phương vào bẩn thỉu mình, nhưng y nguyên tìm không thấy chứng cứ. Nàng trầm ngâm một chút, bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá, ngải hè mẫu tiên sinh, ngài hẳn là nghiêm túc nghiên cứu qua đoạn thời gian kia lịch sử... Khô lâu phi đội sở dĩ chiến công hiển hách, ngoại trừ phi công đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh bên ngoài, chiến cơ cũng là Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm xác minh cơ, phụ trợ đội ngũ cũng là phi thường tinh anh ưu tú."

Ngải hè mẫu tiên sinh lộ ra nụ cười vui mừng: "Đúng vậy, khô lâu phi đội còn có một chi tương đương ưu tú chỉnh đốn trang bị cùng hậu cần mặt đất đoàn đội. Trong đó đại đa số đều không là nhân loại. Đeo cách người, niết Lan người, trùng thản người... Đương nhiên, cũng có Losar người. Thương vong của bọn họ suất thậm chí so phi công còn muốn cao hơn nhiều. Sớm nhất nhóm đầu tiên hậu cần mặt đất đoàn đội một ngàn người, sống đến chiến hậu chỉ có không đến 300 người."

Công Tôn Kình thấp giọng nói: "... Có rất ít người xách chuyện này."

Ngải hè mẫu tiên sinh nở nụ cười: "Bộ phim này chính là bộ thứ nhất vào lớn chế tác văn nghệ tác phẩm bên trong, chính diện miêu tả những này đội hậu cần ngũ công tích cùng hi sinh. Đây cũng là ta vì sao lại đem hơn nửa năm tất cả ngăn kỳ đều cho cái này ba bộ khúc nguyên nhân á!"

"... Mà lại, ta còn từ tin tức ngầm bên trong nghe nói, đoàn đội bên trong có người công tích là bị tước đoạt." Công Tôn Kình lại nói.

Ngải hè mẫu tiên sinh cười : "Ta cũng đã được nghe nói. Mà lại nghe nói nhất định nhiều hơn ngươi. Đừng quên, ta thế nhưng là giúp đỡ Losar nhân viên chữa cháy nhóm đánh năm sáu năm kiện cáo. Ta đương nhiên cũng biết, khô lâu phi đội bên trong có cái gọi là 'Thương Lam Chiến quỷ' truyền thuyết."

Cái này chỉ là khô lâu phi đội một cái truyền thuyết đô thị, nói là chỉnh đốn trang bị trong ban một cái tuổi trẻ Losar người kỹ thuật viên, vào mình phụ tá vị phi công kia ra chuyện ngoài ý muốn không cách nào lên không nghênh địch thời điểm, dứt khoát đỡ cơ cất cánh. Hắn mặc dù là cái không có trải qua một ngày chính quy huấn luyện phi hành khóa cấp ba công nhân kỹ thuật, nhưng là cái chân chính phi hành thiên tài, lần đầu tiên cất cánh đánh rơi hai khung máy bay địch.

Về sau, vị này Losar người trẻ tuổi liền chính thức thành khô lâu phi đội một viên, về sau liền có "Thương Lam Chiến quỷ" truyền thuyết.

Lại lại về sau, hắn chiến tử sa trường, lại ngay cả huân chương cùng trợ cấp đều không có, thậm chí liền danh tự liền đều bị người vì xóa bỏ. Cùng loại dạng này sự tình, nghe nói vào khô lâu phi đội trong lịch sử phát sinh qua nhiều lần, nhưng tại đại chúng nhận biết bên trong, chi này tràn ngập sắc thái truyền kỳ anh hùng máy bay chiến đấu phi đội, tác chiến phi công có tám mươi phần trăm là nhân loại, đội trưởng cùng phó đội trưởng cộng thêm hơn mấy vị vương bài cũng đều là nhân loại.

Cái này cái phi đội, không chỉ là Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hữu nghị điển hình, còn hẳn là nhân loại chí thượng chủ nghĩa mô bản đâu.

Công Tôn Kình cũng là vào tiến tổ trước đó, nghiên cứu nhân vật thời điểm, mới tra được những này tin tức ngầm.

Ngải hè mẫu tiên sinh lại cười nói: "Trên thực tế, 'Thương Lam Chiến quỷ' là có, cũng đúng là cái hỏa tuyến đạp ra chiến trường dũng cảm tiểu tử. Chỉ bất quá, hắn lần đầu tiên ra chiến trường thời điểm liền bị quân đế quốc đánh rơi, nhưng thế mà đại nạn không chết sống tiếp được. Chỉ là, da bị đốt bị thương sáu thành trở lên, lân giáp bị thiêu hủy, làn da liền thành thương lam sắc, phảng phất như là từ trong địa ngục bò lại đến ác quỷ, lúc này mới có cái tên hiệu này."

"Vậy, vậy bản thân hắn đâu?" Công Tôn Kình nói.

"Bình an sống đến chiến hậu, có huân chương cùng quân chức, lấy cấp tá quan quân đãi ngộ giải nghệ đồng thời một mực sống đến năm 825." Ngải hè mẫu tiên sinh cười nói: "Tiểu cô nương, nước ta chính phủ a, đối đại đa số dị tinh chủng tộc... Không, đối tất cả hạ tầng dân chúng đều là rất không làm người, nhưng đối người một nhà lại một mực rất phúc hậu."

"Người một nhà à..." Công Tôn Kình nhỏ giọng suy nghĩ cái này khái niệm.

"Đúng vậy, hắn đánh trận chảy qua huyết, cùng rất nhiều về sau cao cấp quan quân giao thành đồng đội hữu nghị, tự nhiên liền thành người một nhà. Từ góc độ này đến nói, Liên Minh cùng Đế Quốc nhưng thật ra là không có khác nhau quá nhiều." Ngải hè mẫu nói.

Công Tôn Kình vẻ mặt đau khổ, rơi vào trầm tư, ngải hè mẫu tiên sinh lập tức nhịn không được cười lên: "Này, ta không phải vào giúp ngươi phân tích nhân vật sao? Làm sao liền kéo tới cái đề tài này đây?"

Công Tôn Kình gãi gãi mặt, lộ ra không có ý tứ khuôn mặt tươi cười: "Bởi vì lịch sử rất thú vị đi. Ta như vậy tiểu diễn viên, luôn luôn có thể từ trong lịch sử tìm tới phương hướng chính xác."

"Nhưng nếu là thân ở lịch sử một bộ phận, liền không thế nào thú vị. Người bình thường nhân sinh chỉ có hai loại, hoặc là bề bộn nhiều việc sinh tồn, hoặc là vội vàng đi chết. Nhưng tại cuốn vào trong lịch sử, liền ngay cả làm hai thứ này lựa chọn năng lực đều không có."

Hắn lần nữa để Công Tôn Kình nhịn không được miên man bất định. Bất quá, ở người phía sau nhịn không được mở miệng hỏi thăm trước đó, vua màn ảnh tiên sinh lại nói: "Ha ha ha, đem loại cảm giác này diễn xuất tới. Nhân vật liền đứng thẳng. Ghi nhớ, bá tước tiểu thư, bất kể là khô lâu phi đội toàn viên, vẫn là khi đó vẫn chỉ là trung cấp quan quân Lôi mặc thượng tướng, đều chẳng qua là đại thời đại bên trong tiểu nhân vật thôi."

"... Ta kịch tác khóa lão sư nói cho ta, đại thời đại bên trong tiểu nhân vật, mới là sử thi." Công Tôn Kình nói.

"Lời này không phải là sai." Ngải hè mẫu nói.

Hắn cũng không có nói "Đúng", mà chỉ là "Không phải là sai" mà thôi.

Ngải hè mẫu tiên sinh là nam số một kiêm ba bộ khúc bên trong tuyệt đối nhân vật chính, phần diễn là nhiều nhất. Thế là, vào sau bữa ăn, hắn liền bắt đầu chuẩn bị trận tiếp theo hí quay chụp. Về phần Công Tôn Kình cái này nữ số hai, trận tiếp theo hí hẳn là vào buổi chiều 4 giờ chuông về sau, nếu như trước đó có chút khó khăn trắc trở, thậm chí khả năng kéo tới ban đêm. Thế là, nàng liền thình lình phát hiện, mình lại có vượt qua ba giờ thời gian nghỉ ngơi.

Nếu như nếu đổi lại là nàng bình thời, nhất định sẽ đến hiện trường đi tham gia náo nhiệt, hoặc là trốn ở đạo diễn Camera giám sát đằng sau học trộm, hoặc là chính là giúp chút đủ khả năng chuyện nhỏ. Nhưng lúc này đây, nàng lại trực tiếp lấy ra phòng chụp ảnh, tại không có nhân viên công tác chú ý tới mình dưới tình huống, trực tiếp sờ đến sản xuất nhà máy bên ngoài, lúc này mới mở ra mình thiết bị đầu cuối, phủ lên một cái bí mật kênh.

Qua trọn vẹn nửa phút, Công Tôn Kình bên tai bên trong mới rốt cục vang lên Taina Mohn thanh âm.

"Yên tâm đi, chúng ta bây giờ còn trong núi, cùng Lô Bảo công nghiệp tư binh lại đánh mấy trận, trước mắt hết thảy đều là bình an. Ngươi bên đó đây? Có phải là đã xác định rồi?"

"Tatos Đại thống lĩnh các hạ sẽ tới dò xét ban. Thời gian cụ thể chờ định, nhưng nhất định sẽ là vào trong vòng một tháng." Công Tôn Kình cắn môi một cái, thấp giọng nói: "Chuyện này, không nên đem ngải hè mẫu tiên sinh cuốn vào, hắn lúc trước giúp tiêu phòng đội viên thưa kiện, liền đã đắc tội rất nhiều người. Hắn là người tốt, không nên gánh chịu càng nhiều."

"... Cho nên, ngươi muốn tự tay đem những vật kia giao cho Tatos Đại thống lĩnh?"

"Chỉ cần hắn đến, liền xem như tự tay giao không đi qua, cũng luôn luôn có thể phóng tới hắn có thể nhìn thấy địa phương. Ta chẳng qua là cảm thấy, thì ma tiên sinh đem những này hi vọng ký thác vào Đại thống lĩnh trên thân, có chút, có chút..."

"Có chút quá khuyết thiếu tiến bộ tính đúng không? Là một loại cổ điển Thánh Quân tình tiết cùng thanh thiên tình tiết, là ý tứ này a?" Taina nói.

"Taina, ngươi thật là một cái dễ nhớ người, ta liền không có cách nào giống như ngươi, đem lời nói được dễ nghe như vậy."

"Cho nên gọi ngươi đi đem « nguyên luận » đọc một lần a!"

"Ta đọc, nhưng thật không đọc tiếp cho nổi. Người ta cũng không phải là khối này liệu." Công Tôn Kình lắc đầu.

"... Tốt, dù sao đây cũng là thì ma tiên sinh dự định, chúng ta lại không phải bọn hắn nhưng a chi tử thành viên, cũng không tiện nói gì. Ta cảm thấy, thì ma tiên sinh kỳ thật cũng đang từ từ tìm kiếm con đường của mình. Chính vì vậy, hắn mới không thể từ bỏ tất cả nếm thử đi." Phóng viên tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, ngữ khí nhiều một chút phức tạp thành phần: "Qua mấy ngày, chúng ta cũng sẽ cùng thì ma tiên sinh về một chuyến Niri."

"Hắn, bản thân hắn... Muốn về Niri?"

"Địa Cầu công nhân vào cô đơn đêm thành sự tích, nhưng thật ra là cổ vũ không ít người, nhưng thì ma tiên sinh không cho rằng, cô đơn đêm thành sự tình có thể phục chế đến Niri tới. Mà lại, hiện tại quốc tế thế cục, luôn cảm thấy có chút để người không yên lòng, càng là lúc này, liền càng là nhiều hơn một chút suy nghĩ, ít một chút manh động. Thế nhưng là, muốn để mọi người tỉnh táo lại, liền nhất định phải để thì ma tiên sinh tự thân chạy lên một chuyến."

Công Tôn Kình rất muốn hỏi một chút quốc tế thế cục làm sao rồi? Mọi người không phải mới vào ngân hà văn minh nghị viện ký hòa bình hiệp nghị sao? Hạm đội đế quốc đều rút quân, Liên Minh ngoại trưởng cũng bắt đầu tuyên bố "Một thế hệ hòa bình", liền công nghiệp quân sự cổ phiếu gần nhất đều đang ngã xuống.

Thế nhưng là, nàng luôn cảm thấy hỏi tựa như sẽ ra vẻ mình rất ngốc, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc, ngược lại là phóng viên tiểu thư còn ra vẻ nhẹ nhõm mà nói: "Đừng lo lắng, Ash hiện tại nhưng đã là thì ma tiên sinh đệ nhất bảo tiêu. Như thật đến thời khắc mấu chốt, cùng lắm thì ta bại lộ thân phận, hẳn là có thể yểm hộ hắn chạy trốn."

Lời này nghe có chút già mồm. Bất quá, đứng tại Taina trên lập trường, đây quả thật là đã là phi thường lớn hi sinh.

"... Vô luận như thế nào, đều phải cẩn thận."

"Ừm, nhất định cẩn thận. Ta sẽ gấp trở về nhìn « khô lâu phi đội » lần đầu lễ. Nói thật, Fina đại tỷ đầu bộ phim này ta không tham ngộ thêm cũng đã rất đáng tiếc, chí ít tiếp theo bộ, là nhất định không thể bỏ qua."

Này đôi đã có đồng đội chi tình đám tiểu tỷ muội liền gãy mất thông tin, Công Tôn Kình cảm thấy mình hiện tại giống như là trong phim ảnh bí mật chui vào điều tra quan đồng dạng, không hiểu hưng phấn, lại cũng thật là sầu lo. Nàng yếu ớt thở dài, đang chuẩn bị đóng lại thiết bị đầu cuối, tin tức chuyên mục cũng đã nhảy ra hôm nay khẩn cấp tin tức.

"Hoàng đế chi trượng công kích hoàn mỹ trúng đích mục tiêu. Quan tinh giả xác nhận, thiên thuẫn -g-412 tinh hệ đã tắt."

"Vũ trụ hải tặc bảng truy nã đơn vị thứ ba Đại Hải Tặc 'Quỷ nhãn' lư đức hướng Thập tự tuyến đường -R11 tinh hệ khởi xướng quyết tử đột kích, đã bị bên ta anh dũng Liên Minh hải quân hạm đội đánh chết!"

Ách, đây không phải rất thuận lợi sao? Công Tôn Kình nghĩ.

Chương 1180: Ta là ngài chưa từng gặp mặt phương xa cháu trai a

Dư Liên được đến Liên Minh hạm đội bị tập kích tin tức, đã là vào chuyện xảy ra hai giờ về sau. Hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Phải biết, cái tên hiệu này vì "Quỷ nhãn" Mielke lư đức, cùng mặt khác sáu vị hải tặc đại đầu lĩnh tịnh xưng "Xoắn ốc Thập tự bảy tinh hải", chính là mảnh này toàn bộ Ngân Hà rộng lớn nhất "Vùng biển quốc tế", thậm chí cả toàn bộ trong vũ trụ thế lực lớn nhất, tiền treo thưởng tối cao kẻ phạm pháp. Dựa theo đen (meo) đạo bất thành văn lẻn (meo) quy tắc, chỉ có thực lực đến cấp độ này, cái gọi là "Vua Hải Tặc" danh hiệu mới xem như danh chính ngôn thuận, nếu không liền chỉ là vượn đội mũ người thôi.

"Quỷ nhãn" lư đức cũng không phải là "Bảy tinh hải" bên trong thế lực lớn nhất, bộ hạ nhiều nhất, hậu trường dày nhất, nhưng lại nhất định là những này Vua Hải Tặc trúng quyền đầu nhất cứng rắn một cái. Nhớ kỹ vào mười mấy năm trước hắn vừa thành danh thời điểm, cũng đã là một vị lục hoàn Thánh Giả, mà lại không biết từ nơi nào học một đống cao thâm linh năng võ thuật cùng kỹ pháp, cũng đưa chúng nó dung hội quán thông.

Thế là, hắn liền tự xưng Thập Tự Tinh vân "Quyền pháp thứ nhất, kiếm thuật thứ nhất, kỹ pháp thứ nhất, linh năng đệ nhất", quả nhiên là một cái bá khí lộ ra ngoài uy chấn tinh hà.

Dạng này dùng vũ lực giá trị lấy xưng Vua Hải Tặc, ước chừng hẳn là sẽ là một cái cương liệt hạng người, không nghĩ hướng triều đình chó săn đầu hàng cũng là rất dễ lý giải. Thế là, hắn suất lĩnh lấy mình dưới trướng tinh nhuệ hạm đội, hướng Liên Minh hạm đội khởi xướng quyết tử công kích, giống như cũng là phi thường hợp lý.

Đương nhiên, càng giải thích hợp lý là, gia hỏa này nhưng thật ra là muốn mang lấy mình tinh nhuệ bộ hạ xông thẻ, tượng trưng biểu hiện chính một chút sức chiến đấu, sau đó lại đầu hàng. Dạng này chí ít sẽ có vẻ hắn càng có giá trị một chút.

Dư Liên cảm thấy lời giải thích này mới hẳn là chính xác. Thế nhưng là, khi hắn đem điện thoại đánh tới bối đại tiểu thư nơi đó thời điểm, chiến đấu lại đã kết thúc rồi.

"Kết thúc rồi?"

"Kết thúc a, ba mười năm phút đồng hồ trước liền kết thúc. Ta quân tướng sĩ cũng bắt đầu quét dọn thi thể. A, ba phút trước, bọn hắn liền biết quỷ nhãn lư đức là thi thể. Thật không hổ là cái lục hoàn Thánh Giả, đan xen ma quỷ hào đài chỉ huy đều bị dày đặc ion chùm sáng oanh thành cái sàng, thi thể của hắn thế mà còn là nguyên lành đây này." Ani lộ ra nhìn mà than thở biểu lộ.

Kia là tự nhiên, quỷ nhãn lư đức nhưng thật ra là "Huyết Lộ" đệ lục hoàn "Vô Úy". Không nói những cái khác, chí ít năng lực sinh tồn vẫn là rất cường hãn.

Đương nhiên, đây cũng không phải trọng điểm. Trọng điểm là, được xưng là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân "Bảy võ tinh" một trong quỷ nhãn lư đức, đã cùng hắn cái kia chiếc đại danh đỉnh đỉnh thuyền hải tặc nhựa cây đan xen ma quỷ hào, biến thành một chỗ bụi bặm vũ trụ rác rưởi. Cái kia Thập Tự Tinh vân "Quyền pháp thứ nhất, kiếm thuật thứ nhất, linh năng thứ nhất, kỹ pháp đệ nhất" hiển hách võ danh, lại từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì phát huy không gian.

Bất quá, Dư Liên nhớ mang máng, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, vị này "Quỷ nhãn" lư đức hình như là bị quân đế quốc pháo quyết. Trước đó, hắn cũng lấy Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu phương thức, một đối một liên tục đánh bại bảy tám cái Tinh Giới kỵ sĩ, cũng đầu đến xem như đầu hảo hán. Bất quá, cái này tuổi trẻ Tinh Giới kỵ sĩ không có chỗ nào mà không phải là bại mà bất tử, cùng nó nói là vinh dự quyết đấu, chẳng bằng nói vị này đường đường hải tặc giới đại cao thủ, bị kỵ sĩ đoàn xem như huấn luyện công cụ.

Như thế một suy nghĩ, đầu này dòng thế giới bên trên, hắn mặc dù chết được tương đối biệt khuất, nhưng hẳn không có bên trên đầu thời gian tuyến bên trên khuất nhục đi? Đại khái...

Thời điểm này, liền nghe Ani dùng phó quan một dạng giọng điệu nói rõ chi tiết nói: "Hắn mang theo dưới trướng thuyền đoàn hết thảy hai mươi tám chiếc thuyền hải tặc, tại 2 giờ 46 phút trước đó, cũng chính là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn ngày 12 tháng 5 rạng sáng 5 giờ 28 phút, xuất hiện vào ánh nắng đại đạo D72 tinh hệ. Sau đó dọc theo ánh nắng đại đạo hướng Thập tự tuyến đường phương hướng chuyển di, vào Thập tự tuyến đường R11 tinh hệ, bị bên ta phái được hào cùng Selma hào chiến liệt tuần dương hạm chặn đứng. Sau đó bị lần lượt chạy đến hạm đội vây khốn. Chiến đấu tại 6 giờ 17 phút khai hỏa, tại 7 giờ 13 phút chính thức kết thúc."

Thật sự là xem trọng ngươi a! Đại Hải Tặc Vương! Dư Liên nghe được chỉ muốn muốn rút khóe miệng.

Nếu là hai mươi tám chiếc thuyền hải tặc, cái kia hẳn là là quỷ nhãn lư đức dưới trướng tinh nhuệ nhất đệ nhất cùng thứ hai thuyền đoàn tạo thành. Đó cũng đều là tương đối kiểu mới vũ trang thương thuyền cùng hai tay chiến hạm cải tiến, vẫn rất có sức chiến đấu.

Tốt a, lại có sức chiến đấu hải tặc dù sao cũng là hải tặc, cuối cùng vẫn là đối kháng không được thật vũ trụ bá chủ hạm đội chủ lực.

Dư Liên lại nhìn một chút chiến trường tinh đồ, đột nhiên cảm giác được phát hiện điểm mù, nhịn không được nói: "Chờ một chút, từ ánh nắng đại đạo hướng Thập tự tuyến đường phương hướng... Gia hỏa này rõ ràng chính là vào hướng về Liên Minh phương hướng phá vây tị nạn a?"

"Hẳn là hướng ta nước phương hướng phá vây. Nếu như bỏ mặc hắn suất lĩnh hạm đội tiến vào Thập tự tuyến đường, liền có khả năng đối toàn bộ tuyến đường bên trên ba mười mấy cái tinh hệ dịch trạm cùng vũ trụ đô thị cấu thành uy hiếp, còn có thể từ Thập tự tuyến đường E85 phụ cận một lần nữa chui vào xoắn ốc tinh vân bên trong, làm không tốt liền chạy trốn tới thánh ước phối hợp nước cảnh nội. Liên Minh làm vì phụ trách đảm nhiệm đại quốc, là không thể chịu đựng chuyện này phát sinh." Ani nói.

Dư Liên ha ha một tiếng: "Cho nên, quỷ nhãn nhưng thật ra là các ngươi Liên Minh găng tay đen, bị qua sông đoạn cầu rồi?"

Bối đại tiểu thư trợn mắt: "Xem ở chúng ta quan hệ bên trên, ta liền không cáo ngươi phỉ báng. Ta chỉ là phải nói rõ, quỷ nhãn lư đức xác thực ăn cướp qua Đế Quốc cống lên thuyền, trên tay còn trên lưng hai mươi mấy cái Đế Quốc quý tộc án mạng, nếu thật là rơi xuống Đế Quốc trong tay, sợ là chết đều phải chết đến khổ không thể tả."

Cũng không phải sao? Mặt khác một cái thời gian tuyến, gia hỏa này hạ tràng so lăng trì cũng không khá hơn bao nhiêu.

"Cho nên người ta hướng về các ngươi bên kia phá vây, không phải liền là mang hi vọng sinh tồn nha." Dư Liên nói.

"Đúng vậy a! Cho nên bọn hắn hẳn là sớm một chút đem cờ trắng treo lên, sao không học một ít đối diện Cung Ngạo tiên sinh đâu? Hắn mặc dù còn không hề từ bỏ hi vọng, nhưng ít ra thái độ vẫn là rất đoan chính." Ani nở nụ cười.

"... Ani, kỳ thật ngươi đây là làm cho Đế Quốc nhìn a? Không thể để cho bọn hắn tìm tới trêu chọc tay cầm."

"Từ kết quả bên trên có lẽ đưa đến cùng loại hiệu quả, nhưng hành vi bên trên cũng không thể chứng minh chúng ta tồn tại dạng này động cơ. Liên Minh hạm đội vũ trụ chỉ là vào thực hiện tiêu diệt hải tặc cơ bản nghĩa vụ thôi."

"Thuận tiện còn có thể cầm hải tặc giới đệ nhất cao thủ đầu người đến chấn nhiếp một chút tinh vân chư phương thế lực. Dù sao Cung Ngạo tiên sinh đã sớm đánh cờ trắng, được đối tượng có, liền kém một cái uy đối tượng."

"Đây là từ chủ nghĩa hiện thực kết quả luận phương hướng đến giải thích vấn đề, có lẽ có thể giải thích hiện tượng, nhưng không có thể giải thích lòng người. Ani lão sư cũng chính là xem ở quan hệ của chúng ta bên trên không chấp nhặt với ngươi, nếu là đổi thành người khác, Dư Liên đồng học, lời này là sẽ cấu thành phỉ báng nha. Ngươi vào phỉ báng ta nha."

Dư Liên y nguyên cảm thấy Liên Minh cử chỉ này có giết người diệt khẩu hiềm nghi, nhưng đúng là tìm không ra chứng cứ gì, liền nói: "Ta xem chừng, các phóng viên được đến tin tức hẳn là nhanh hơn ta. Nói không chừng hiện tại đã bên trên tin tức."

Ani cười nói: "Có thể đem nói không chừng bỏ đi. Hiện tại chuyện này đã là tinh võng thông báo đầu đề, bọn hắn thậm chí chụp được đan xen ma quỷ hào thuyền hải tặc, bị xé nát tràng diện. Chiến trường phóng viên cùng ngu nhớ dù sao vẫn là rất khác nhiều, bọn hắn rất cố gắng, cũng đúng là bốc lên nguy hiểm tính mạng, liền nên được đến khen thưởng."

"Các ngươi Liên Minh a, các ngươi hồng sắc vi a, thật đúng là am hiểu đem hết thảy tràng cảnh đều biến thành một khắc lớn tú trận a!"

"Mặc dù nghe không hiểu ngươi là vào châm chọc vẫn là vào kính nể, nhưng nhìn xem chúng ta quan hệ bên trên, ta liền lý giải thành cái sau đi." Ani mỉm cười mà nói: "Ngươi thế nào? Vẫn là vào Phục Hi hào trên tọa trấn? Trước đường phố đại thúc dàn nhạc cùng Shirley ừm mai Lan muốn tới tiền tuyến thăm hỏi, mỗi ngày liền đến. Ta cho ngươi lưu tốt VIP phiếu nha."

"... Đặt chỗ này đánh trận đâu. Có thể hay không hơi hơi nghiêm túc một chút." Dư Liên tức giận nói.

"Dư Liên đồng học, chúng ta đây là đang chiến lược giữ lẫn nhau, liền nhìn là ai trước không giữ được bình tĩnh. Chúng ta bên này càng nhẹ nhõm, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân hải tặc áp lực lại càng lớn, xà huyệt áp lực đương nhiên cũng lại càng lớn. Nói không chừng có thể để cho nó lảo đảo sớm hiện thân đâu. Mà lại, xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây bị hủy diệt tinh hệ cũng có thể ít hơn một chút, chúng ta đây là đang lấy Bồ Tát tâm địa, đi lôi đình thủ đoạn a!" Ani cười nói.

Dư Liên cảm thấy Ani nghe được lời này nói đến vẫn còn có chút đạo lý, thế là, vào treo cùng truyền tin của nàng về sau, dứt khoát liền báo tin toàn quân nay thiên ban đêm thêm đồ ăn.

"Thế nhưng là, bình thường đến nói, đều là có nhiệm vụ tác chiến trước đó, cùng huấn luyện bên trong có sáu mươi phần trăm hạng mục biểu hiện ưu tú, mới có thể có thêm đồ ăn đãi ngộ a." Nhờ duy chuẩn tướng có chút lo nghĩ.

"Mọi người ở tiền tuyến một mực là ra ngoài chuẩn bị chiến đấu trực ban trạng thái, làm sao không phải nhiệm vụ tác chiến đâu?" Dư Liên nói: "Dù sao chúng ta tiếp tế cũng là Liên Minh phụ trách, cũng là thời điểm để bọn hắn xuất ra một điểm thái độ đến. Nói cho bọn hắn, chí ít còn phải đưa một vạn thùng kem ly tới, mà lại đến đưa cho người tới dạy cho chúng ta ăn."

Nhờ duy chuẩn tướng mặc dù không minh bạch tư lệnh quan các hạ vì cái gì đối kem ly như thế chấp nhất, nhưng dù sao cũng so muốn rượu tốt, liền không cần lại nói cái gì.

Sau đó, ngay tại Thể Cộng Đồng tướng sĩ là trắng chơi gái Liên Minh kem ly mà nhảy cẫng hoan hô thời điểm, Dư Liên người thiết bị đầu cuối cũng thu được một cái phi thường phức tạp truyền tin bí ẩn số hiệu, mở ra về sau, màn sáng bên trên liền xuất hiện một cái chừng bốn mươi tuổi, lưng hùm vai gấu mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên nhân.

Bằng vào người này gương mặt này, hắn liền rất thích hợp đi diễn người xấu, nhưng hoặc hứa là do ở quá mức dữ tợn, thế nào nhìn liền giống như là một đầu nhe răng đẩu ngưu khuyển, vậy liền thành không loại kia lòng có lòng dạ trùm phản diện, càng giống như là nhân vật phản diện bên người tay chân loại hình tiểu Boss.

Bất quá, lại nhìn kỹ một chút, Dư Liên lại có thể từ trương này xác thực tính không được trên mặt anh tuấn nhìn ra mấy phần cảm giác thân thiết, lập tức liền lộ ra tiếu dung: "Sơ lần gặp gỡ a? Cung đại vương?"

Bề ngoài không đẹp xoắn ốc tinh vân đệ nhất Vua Hải Tặc, lập tức lộ ra kinh sợ tiếu dung: "Ngài thật sự là nói đùa. Đại vương cái gì, đều là lắc lư những cái kia không học thức thủ hạ người. Dù sao vào ta một chuyến này làm việc a, có thời điểm xác thực đến giảng cứu một chút tên tuổi, lại thực tế là không lên được nơi thanh nhã."

Hắn trầm ngâm một chút, lại liếm láp mặt nói: "Dư tướng quân, ta điều tra một chút gia phổ. Kỳ thật a, ta ông ngoại mẹ, cũng chính là ta từng ngoại tổ mẫu a, là họ Lưu."

"A?"

"Đúng vậy, đúng thế. Nàng còn là của ngài ông ngoại, đời trước 'Cẩm thành thực thần' Lưu công húy tuấn cao lão tiên sinh đường tỷ."

"A?"

"Như thế tính toán, ta nhưng thật ra là ngài chưa từng gặp mặt phương xa cháu trai a!"

(tấu chương xong)

Chương 1181: Cậu, ngài không thể thấy chết không cứu a

Dư Liên nhìn một chút đối phương đầu này màu nâu sẫm bẩn biện, sáng ngời có thần mắt xám, màu rỉ sắt làn da, quá sắc bén mũi ưng, nghĩ thầm ta mẹ nó thật tin.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, cho Cung Khiếu cung cấp huyết mạch khẳng định không chỉ là người Địa Cầu. Thế nhưng là, gia hỏa này đã còn tại dùng đến Đông Á thức danh tự, miệng bên trong cũng là một thanh tiêu chuẩn người Địa Cầu tiếng thông dụng, cái kia theo văn hóa tán đồng góc độ đến nói, đương nhiên cũng chỉ có thể đem hắn coi là người Địa Cầu.

Thí dụ như nói, Ina cặp kia đỏ bảo thạch một dạng đôi mắt liền không là người Địa Cầu đặc thù, nhưng nàng như thường là người Địa Cầu chiến tranh anh hùng.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ta Dư mỗ người hình dạng đường đường, ngọc thụ lâm phong, lấy ở đâu giống ngươi như thế xấu cháu trai. Ngươi cái tên này nếu là mỹ hình một điểm ta còn tạm thời có thể nhận xuống môn thân này thích... Nghĩ tới đây, Dư Liên trong lòng lập tức bị ghét bỏ cảm xúc hoàn toàn lấp đầy, kém chút liền vô ý thức muốn đem thông tin cho trực tiếp bóp rơi.

Nhưng lúc này, lại nghe Đại Hải Tặc Vương lại nói: "Mặc kệ là Đế Quốc hay là Liên Minh lão gia, ta cũng không dám tin. Chúng ta loại này lão giang hồ chỉ có thể tin mắt của mình duyên. Cho nên, tướng quân a, ta nơi này có xà huyệt nhược điểm, ngài muốn nghe một chút sao?"

... Tốt a, cân nhắc người ta vì muốn mình thông tin phương thức cũng vẫn là rất không dễ dàng Cung Ngạo tiên sinh đệ đệ kiêm tay trái tay phải tự thân lái thuyền ra đầu hàng, cho tam phương cao tầng đều đưa không ít lễ vật. Đưa cho Dư Liên cái kia bồn thiên nhiên bảo thạch cây san hô, mặc dù bị cái sau bán cho Valente vương, nhưng theo lễ phép, mọi người vẫn là có như vậy mấy lần chuyện trò vui vẻ cơ hội. Đối phương liền là như thế này được đến mình thiết bị đầu cuối số điện thoại.

Bất quá, liền xem như như thế, bọn hắn cũng vô cùng cẩn thận áp dụng cái nào đó thêm dày đặc thông tin mã hóa. Ra ngoài lòng hiếu kỳ, Dư Liên còn để Kim Tiếu Tử thuận tiện tra một chút, biết được hoàn toàn phá giải chí ít cần 15 phút, khóa chặt phương vị liền muốn hơn một giờ.

Không cần phải nói, Đại Hải Tặc Vương Cung Khiếu tiên sinh, dưới trướng kỹ thuật đoàn đội cũng là rất cho lực. Dư Liên thế nhưng là biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn "Mười bảo thuyền lớn đoàn" thế nhưng là xoắn ốc tinh vân một cái duy nhất có mình viện nghiên cứu băng hải tặc thể. Mà lại không chỉ là vũ khí cùng hạm thuyền phương diện, thậm chí vào quỹ đạo nước bồi nông nghiệp phương diện đều xuất ra không ít thành quả.

Nói tóm lại, đây quả thật là một vị rất có cách cục Vua Hải Tặc.

Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức cảm thấy tấm kia bề ngoài không đẹp mặt cũng bắt đầu mi thanh mục tú. Lại nhìn kỹ một chút, mặc dù dáng dấp có mấy phần giống đẩu ngưu khuyển, nhưng một khi tiếp nhận loại này thiết lập, đẩu ngưu khuyển không phải cũng xấu manh xấu manh sao?

Nói đến, mọi người còn nhớ rõ Linh Năng Giả là có thể có điểm nhan sắc tăng thêm thiết lập sao? Cho nên Cung Khiếu đại đầu lĩnh hẳn không phải là xấu, mà là anh tuấn đến không quá rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền vẫn là quyết định nắm lỗ mũi nhận xuống cửa hôn sự này, liền lộ ra hòa ái dễ gần mỉm cười: "Nói như vậy, chúng ta cái này thân thích, giống như cách cũng không tính quá xa nha."

Nụ cười của hắn lập tức càng thêm xán lạn, thậm chí thêm ra mấy phần ngây thơ chân thành hương vị: "Nhưng không phải liền là sao? Vũ trụ cay bao lớn, có thể gặp được đồng tộc cũng đã là chuyện rất khó khăn tình, huống chi là thân thích. Huống chi còn là cùng mắt duyên thân thích, cho nên, biểu cữu a..."

"Không, ta quả nhiên vẫn là khó mà tiếp nhận! Thân thích ta có thể nhận xuống, nhưng danh xưng như thế này vẫn là miễn." Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên, thu lại tiếu dung.

"Thế nhưng là, bối phận trên..."

"Lại tất tất ta hiện tại liền bão nổi."

Đối phương cũng lúng túng nhếch môi, cười nói: "Tốt a, vậy vẫn là gọi tướng quân đi. Tóm lại, ta nơi này có xà huyệt nhược điểm. Tướng quân, ta nói qua, ta cũng không tín nhiệm Liên Minh cùng Đế Quốc, lại rất muốn tín nhiệm ngài."

Dư Liên thật sâu nhìn đối phương một chút, mình cũng lộ ra tiếu dung: "Cái này liền đúng nha. Chúng ta đều là người thể diện, liền chú trọng một cái nói trắng ra. Như vậy, cung tiên sinh, ngài muốn có được cái gì?"

Gương mặt của hắn hạp động mấy lần, tiếu dung lập tức lộ ra càng thêm ti tiện : "Ta đâu, danh xưng là dưới trướng có bộ hạ trăm vạn..."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Danh xưng, danh xưng mà thôi, đều là giang hồ nâng đỡ thôi. Tựa như dưới đáy huynh đệ, còn có sát vách đồng liêu đều để ý ta kêu cái gì cung đại vương. Sách, ta cha chỉ là một cái ngải tự nông dân, tám đời tổ tiên đều không phải quý tộc lão gia, cái gì vương rồi." Hắn tranh thủ thời gian khoát tay áo: "Tóm lại, dứt bỏ có thể gánh súng bắn cầm chiến sĩ không đề cập tới, chính là đem một vài người già trẻ em tính đi vào, cũng chính là bốn năm mươi vạn dáng vẻ."

"Người già trẻ em?" Dư Liên mặc dù không hề ngoài ý muốn, nhưng cũng vẫn là không nhịn được dùng quan sát thị giác kỳ quan dáng vẻ nhìn đối phương một chút.

Xác thực, Cung Khiếu là một vị rất có cách cục Vua Hải Tặc, hoàn toàn là đem mình vào tinh vân bên trong chiếm xuống tới địa bàn xem như lãnh thổ đến kinh doanh. Dưới trướng bộ hạ có hôm nay có rượu hôm nay say tội phạm, đương nhiên cũng sẽ có xử lí không phải chiến đấu làm việc người.

Quả nhiên, liền gặp hắn vỡ ra miệng rộng, dùng tự hào lại lại cực kỳ bằng phẳng ngữ khí nói: "Tướng quân, bọn ta mười bảo thuyền lớn đoàn a, vào xoắn ốc tinh vân bên trong chiếm cứ sáu cái tinh hệ, có hai cái mặt đất thực dân điểm, có một cái có thể dung nạp ba mươi vạn người trạm không gian, có quỹ đạo khoáng sản cùng nước bồi nông trường nha. Ta thậm chí còn cùng bắc Phong chi tinh công ty ký cái hành tinh khai phá cùng thăm dò hợp đồng đâu."

"Bắc Phong chi tinh? Bọn hắn nghiệp vụ phát triển đến nhanh như vậy?" Dư Liên lập tức kinh.

Cái gọi là bắc Phong chi tinh, liền là từ Hồng Tinh sở sự vụ, hiện tại là người liên hội ngân sách bỏ vốn kim, người Gomeya cùng người Tilabi lính đánh thuê ra nhân lực, một đôi trứ danh người Nga nhà thám hiểm vợ chồng ra quản lý, cộng đồng thành lập tinh cầu khai phá công ty.

Hiện tại, nào đó thần chọn quán quân chiến thần tế chiến hữu một trong, cái kia Gomeya thiếu nữ Yardi chính là nhà này công ty cổ đông kiêm cao quản. Dư Liên ngược lại là nhớ kỹ, vào lê minh tinh vực chiến dịch chính thức bắt đầu trước đó, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tân đại lục thực dân chính phủ, cũng đã cùng nhà này công ty ký tinh cầu thăm dò hợp đồng. Nó thăm dò mục tiêu, đương nhiên liền là nằm ở tân đại lục đường cái điểm tựa cuối cùng Lan tát tinh hệ —— cái kia cái tinh hệ (trên lý luận) là Lan Cửu Phong chân nhân cùng Sacankland công tước dẫn đội phát hiện, vì vậy mà gọi tên.

Đương nhiên, cũng là tại cái kia tinh hệ bên trên, Dư Liên cùng tiểu đồng bọn cùng Đế Quốc "Minh hữu" phá huỷ một chiếc Khải Minh Giả cổ đại tàu chuyến, giải khai Ma Quỷ mê cung tinh không màn trời, thuận tiện còn phát hiện hai cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Đế Quốc thật cũng không chuẩn bị coi là một khỏa tinh cầu mà cùng Thể Cộng Đồng vạch mặt, liền nói xong một nhà một viên.

Sau đó, bắc Phong chi tinh công ty liền đem mình đại bộ phận tinh lực đặt ở thăm dò tinh cầu bên trên, thậm chí còn uyển cự Thể Cộng Đồng quân đội đối lê minh tinh vực mới phát hiện tinh cầu thăm dò hợp đồng.

"Ừm Duy Kì đại thúc nói, địa phương kia có quá nhiều người giám sát, chúng ta mới công ty cũng không thể đi tham gia náo nhiệt. Chúng ta vẫn là đem chính mình sự tình làm tốt đi." Yardi cho Dư Liên phát tới thư tín bên trên, là như thế giải thích nói.

Thời điểm kia Gomeya cô nương, ngay tại tinh cầu rừng rậm biên giới dựng tháp canh, tranh thủ lúc rảnh rỗi mới lục một phần video tin. Trong video nàng, mặc nhẹ nhàng quần áo lao động, trên lưng y nguyên cõng phục hợp gấp lại cung, bên hông lại treo rực rỡ muôn màu túi công cụ, thỏa thỏa liền là một bộ lao động phụ nữ dáng vẻ.

Nói đến, Yardi ở chỗ này lên làm rất có tiền đồ cùng tiền đồ tinh cầu người thăm dò, nàng tốt cơ hữu Amyia giống như cũng lưu tại đế đô thi đậu Trí Tuệ Cung đại học. Một bộ phận người Gomeya đã trở lại mình quê hương, lấy hoàng sinh nhân viên tạm thời thân phận, lên làm Hoàng gia lâm viên cùng bãi săn nhân viên quản lý. Một phần khác, thì đang lấy đủ loại con đường rời đi đế đô, hướng toàn bộ vũ trụ khuếch tán.

Giống như là Tề tiên sinh lần trước liền đến tin, nói là Tân Thần Châu chính phủ thu lưu một vạn danh người Gomeya nạn dân.

Nói tóm lại, mọi người đều có riêng phần mình tiền đồ, tạm thời cũng coi là họa một cái cũng không tệ lắm "Dấu phẩy" đi.

Bất quá, bắc Phong chi tinh không dám đi lê minh tinh vực tham gia náo nhiệt, lại dám chạy tới xoắn ốc Thập Tự Tinh vân tiếp hải tặc việc sao?

Cung Khiếu ngượng ngùng nói: "... Cái này, cũng là bởi vì ta là hải tặc, cho nên một chút đại công ty vẫn là không dám trắng trợn hợp tác. Thế nhưng là, ta mặc dù là hải tặc, nhưng người cảm thấy vẫn là cái cục làm người tức giận. Giống như là phương bắc chi tinh dạng này trẻ trung khoẻ mạnh mới công ty, nghiệp vụ trình độ tốt, thu phí lại hợp lý, mà lại không có cái gì thành kiến. Ta siêu thích bọn hắn."

"Cho nên, ngài vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân phát hiện một cái thích hợp cư ngụ tinh cầu?" Dư Liên hỏi.

Đối phương khẽ vuốt cằm: "Mặc kệ là mình dùng, vẫn là bán cho nước khác, luôn luôn muốn trước hoàn thành sơ bộ thăm dò."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nghĩ linh tinh nói: "Rõ ràng đều kế hoạch tốt, kết quả hiện tại cái gì đều không thừa nổi đến rồi! Hừ, thật đúng vậy, đều là xà sai!"

"Xác thực, xà bất tử, thiên hạ đều không được an bình." Dư Liên phụ họa nói.

Vua Hải Tặc nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Có sao nói vậy, Hoàn Thế Chi Xà vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân chỗ sâu tránh nhiều năm như vậy, lấy bọn hắn thực lực, thật muốn đem chúng ta phát triển thành trảo răng, vẫn là rất dễ dàng. Nhưng nhiều năm như vậy a, bọn hắn một mực còn tính là khắc chế, theo một ý nghĩa nào đó còn đóng vai sự tình hắc đạo điều đình người nhân vật. Nơi này lớn nhỏ băng hải tặc, hắc bang, còn có những cái kia thần không hợp lẽ thường giáo đoàn, đều thụ bọn chúng không ít ân huệ."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Cái này kỳ thật cũng phù hợp mình đối Hoàn Thế Chi Xà nhận biết. Cái này kỳ quái vui vẻ phạm chủ nghĩa hư vô tổ chức, liền từ không có cái gì thiên thu vạn đại, nhất thống đen (meo) đạo ý nghĩ.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn có thể so sánh Đế Quốc cùng Liên Minh ấm lương khiêm tốn nhiều.

Nhưng mà, Dư Liên biểu thị, Hoàn Thế Chi Xà vẫn là phải chết. Dù sao đây đã là Liên Minh cùng Đế Quốc nghiên cứu quyết định sự tình.

"Như vậy, ngài nói xà huyệt nhược điểm..." Dư Liên dừng lại một lát, lại vừa cười nói: "Vẫn là nói một chút đi, ta có thể vì ngài làm những gì?"

"Ta dưới trướng cái này bốn năm mươi vạn thủ hạ, ta lão cung a, có thể dùng thân gia tính mệnh hướng vĩ đại Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, thật đều là chút tay không tấc sắt người già trẻ em. Ách, đi theo ta hỗn những ngày qua, đúng là có chút kiệt ngạo, nhưng tổng thể mà nói thật là lương dân... Cho nên, ngài a, tướng quân, có thể hay không để Thể Cộng Đồng tiếp thu bọn hắn? Biểu cữu a, ngài thế nhưng là anh hùng, không thể thấy chết không cứu a!"

Hắn không đợi được Dư Liên trả lời, lại nói: "Không, xác thực mà nói, không phải Thể Cộng Đồng, mà là Tân Thần Châu tinh khu."

(tấu chương xong)

Chương 1182: Ngươi đây là tập đoàn xí nghiệp a

Đường đường treo thưởng bảng vị thứ nhất Đại Hải Tặc Vương Cung Ngạo cung đại đầu lĩnh, quả nhiên không phải kẻ vớ vẩn a! Rõ ràng làm một nhân vật chính, hẳn là sẽ không bị cùng một loại chiêu số đánh trúng, nhưng Dư Liên đúng là lần thứ hai bị đối phương chỉnh sẽ không.

Trọn vẹn qua ba giây đồng hồ, hắn mới duỗi ra đầu ngón tay gãi gãi lỗ tai của mình, chân thành nói: "Ngài nói... Ngài bộ hạ? Muốn lấy nạn dân thân phận đến Thể Cộng Đồng đến?"

"Đúng, đương nhiên chỉ là cái kia Tân Thần Châu tinh khu. Đương nhiên, nạn dân thân phận ngược lại là không có quan hệ, chỉ hi vọng qua một đoạn thời gian liền đổi thành công dân. Bọn hắn xác thực kiệt ngạo một chút, nhưng đều có thành thạo một nghề, sẽ là người rất tốt miệng. Chiếu vào Liên Minh bên kia lão gia thuyết pháp là cái gì tới? Đúng, tuyệt đối cao tố chất nhân khẩu!"

"Ngươi chuẩn bị để ngài nhân dân rời đi xoắn ốc Thập Tự Tinh vân, rời đi ngài che chở?"

"Không, từ sau ngày hôm nay, liền hẳn là ngài nhân dân." Cung Ngạo lộ ra xán lạn đến dường như nát đào như hoa mặt, tấm kia bề ngoài không đẹp đẩu ngưu khuyển trên mặt tràn ngập vui mừng, liền liền màu rỉ sắt nếp may bên trong đều tràn đầy sung sướng.

Dư Liên lại tranh thủ thời gian tấm lấy một trương chớ đến tình cảm mặt poker: "Cung đại vương thật sự là sẽ nói cười. Tại hạ cũng chỉ là chỉ là quân nhân, nói trắng ra cũng chính là gánh chịu bạo lực nhiệm vụ phổ thông xã hội công khí, gánh chịu lấy có lương tâm cùng trí tuệ chính trị gia nhóm nghĩ sâu tính kỹ trái cây. Ta có bảo hộ nhân dân chức trách, nhưng nhân dân lại không là của ta."

Hắn lại ngừng bỗng nhiên một chút, tức giận nói: "Chỉ có vương, mới có tư cách bàn về mình nhân dân."

"Đúng vậy a, ta chính là ý tứ này nha." Cung Ngạo dùng sức vỗ vỗ đùi, một bộ "Ngài rốt cục ngộ " cảm giác.

"Cung đại vương thật là một cái rất có hài hước cảm giác tiên sinh, nhưng tại hạ một giới vũ phu đúng là là khuyết thiếu thưởng thức hài hước trí tuệ, xem ra chúng ta là không thế nào hợp ý." Dư Liên lộ ra tiếu dung, đưa tay liền chuẩn bị đi bóp thông tin.

"Đừng đừng đừng, biểu cữu, ta nhân dân là thật tâm đầu nhập ngài, ngài cũng không thể thật thấy chết không cứu a!"

Thấy Dư Liên đã không che giấu chút nào lộ ra "Buồn nôn" biểu lộ, Cung Ngạo lại chặn lại nói: "Bọn hắn là thật rất thưởng thức ngài cùng tiên phong đảng chấp chính lý niệm, muốn trước đây khu đảng chấp chính Tân Thần Châu tìm một cái gia viên mới, cái này ngài tổng kết hẳn là tiếp nhận a?"

"Lời này ngược lại là nghe được rất nhiều." Dư Liên nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta có thể đoán được, ngài trước kia đúng là nghĩ đến vào xoắn ốc tinh vân ở trong kinh doanh ra một cái lý tưởng nước. Nhưng bây giờ, Đế Quốc cùng Liên Minh đại quân áp cảnh, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân Cân Bằng cũng bị đánh vỡ."

"Đúng vậy a! Kết quả tốt nhất, chính là biến thành Fermore tinh vực như thế toàn bộ Ngân Hà chiến loạn nơi khởi nguồn." Vua Hải Tặc vẻ mặt đưa đám nói: "Thế nhân đều nói chúng ta xoắn ốc Thập Tự Tinh vân là hải tặc nhạc viên, là văn minh cấm khu, là ngoài vòng pháp luật chi địa, nhưng có sao nói vậy, chúng ta nơi này trị an nhưng tốt hơn Fermore nhiều. Như thật biến thành Fermore như thế đức hạnh, cuộc sống của mọi người là sẽ không quá tốt qua."

Dư Liên cười phất phất tay: "Không đến mức không đến mức, Fermore 'Diện tích' so với các ngươi nơi này nhỏ, thích hợp cư ngụ tinh cầu cùng nhân khẩu lại càng nhiều, tuyến đường cũng dày đặc hơn cùng bốn phương thông suốt. Mà lại tốt xấu nơi đó trước kia cũng là người Eroto trọng tâm quốc thổ, chỉ là nhặt đồ bỏ đi liền có thể phát tài. Cho nên, cứ việc yên tâm đi, các ngươi nơi này lại loạn cũng không đến nỗi loạn thành cái kia quỷ đức hạnh."

Đại Hải Tặc Vương trong lúc nhất thời nói không rõ ràng đối phương là khen mình vẫn là tổn hại mình, nhưng bất kể lúc nào, mỉm cười luôn luôn sẽ không sai, liền nhếch miệng cười không ngừng gật đầu: "Thế nhưng là, hiện tại cục diện này, ta muốn đem chiếm xuống tinh hệ kinh doanh dự định, đã không làm được a! Liền liền ta thật vất vả tìm tới viên kia nghi Cư Hành tinh, xem chừng cũng đều đến giá thấp bán đi."

Dư Liên cười nói: "Như vậy, ngươi nhân dân không phải có thể đi đầu quân Liên Minh cùng Đế Quốc sao? Chỉ cần bọn hắn tuân theo pháp luật, lại thật giống ngài nói như vậy có thành thạo một nghề, vào Đế Quốc hoặc Liên Minh trộn lẫn cái có thể ăn cơ bản phúc lợi quốc dân vấn đề đãi ngộ cũng không lớn."

Cung Ngạo lại lắc đầu nói: "Thế nhưng là, tướng quân a! Chính là không nghĩ cho Đế Quốc các lão gia làm nô lệ, bọn hắn mới có thể chạy đến xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây, cùng ta cái này ác người làm bạn."

"... Ách, Liên Minh bên kia thế nhưng là chế độ cộng hoà."

"Cho Liên Minh lão gia giao tiền thuê tử, cùng cho Đế Quốc lão gia làm nô bộc, lớn bao nhiêu khác nhau đâu?"

Dư Liên không thể không thừa nhận, theo một ý nghĩa nào đó gia hỏa này nói đến còn thật đúng, đây cũng là một loại ý nghĩa khác bên trên tiến bộ.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ngươi chỉ là một cái hải tặc, thế mà còn dám trào phúng người ta đứng đắn quốc gia chính phủ đâu. Nói trắng ra, lại phản động chính phủ, cũng hẳn là so ngoài vòng pháp luật chi đồ đen (meo) đạo trật tự tiến bộ a?

"Cho nên, ngài bộ hạ liền không cần hướng ngài giao tiền thuê tử sao?" Dư Liên hiếu kỳ nói.

"Thật đúng là không cần." Cung Ngạo lần đầu tiên lộ ra tự đắc thần sắc: "Chúng ta mười bảo thuyền lớn đoàn kim khố thế nhưng là công cộng."

Hắn sau đó liền giải thích nói, mười bảo thuyền lớn đoàn vào xoắn ốc tinh vân chỗ sâu kỳ thật đã xây thành mình quáng hiếm thấy sơn cùng nước bồi nông trường, cùng các lộ buôn lậu đoàn thể có không tệ mậu dịch vãng lai, ích lợi một mực còn được. Lại thêm các loại "Đi săn" đoạt được, tích súc vẫn là không ít, liền để dành được tương đương quy mô tích súc.

Cung Ngạo xác thực một vị đầu não rõ ràng, hành động khắc chế Vua Hải Tặc, gần như chưa từng có đối phổ thông tàu chở khách cùng thuyền dân hạ thủ, lại rất thích ăn cướp xí nghiệp lớn vũ trang thương thuyền, thậm chí cả Đế Quốc cống thuyền. Thậm chí còn thích bắt cóc tống tiền lớn con em quý tộc đổi tiền chuộc.

Vào hải tặc nghiệp, thịt hàng > vòng vàng > nhẹ hàng > ném hàng nghiệp vụ công thức, chính là hắn tổng kết ra.

Trên thực tế, loại chuyện này nói đơn giản, làm lại rất khó. Chúng ta đều biết, càng là xí nghiệp lớn hoặc đại quý tộc thuyền, hộ vệ liền càng là nghiêm mật, ăn cướp tính nguy hiểm liền sẽ rất cao. Về phần bắt cóc tống tiền con em quyền quý cái gì, cũng lại càng dễ cấp tiến đại nhân vật nhóm cùng chung mối thù, rất dễ dàng mất đi không gian sinh tồn.

Thế nhưng là, Cung Ngạo xuất đạo như thế hai mươi mấy năm, vẫn thật là như thế khỏe mạnh sống sót, nghề chính cùng nghề phụ cũng đều phát triển không ngừng. Thuyền đoàn tích súc cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có một cái "Mười bảo kim kho" danh từ riêng.

Dư Liên đương nhiên cũng là nghe nói qua cái tên này. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên tương lai, cái này khổng lồ hải tặc kim khố đã bị các loại truyền ngôn phủ lên thành núi vàng núi bạc. Đại Hải Tặc Vương Cung Ngạo cũng bởi vậy không giải thích được vào một chút báo nhỏ bên trong sắp xếp tiến vào Ngân Hà đại phú ông bảng xếp hạng vị trí thứ mười.

Nhưng cho dù là chính Cung Ngạo, cũng nhất định phải thừa nhận, hắn sở dĩ sẽ là xoắn ốc tinh vân thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà đệ nhất Vua Hải Tặc, cũng là bởi vì hắn là có tiền nhất.

Có tiền, liền có bộ hạ, liền có cao thủ tìm tới, liền có thuyền tốt.

"Kỳ thật, cũng không có khoa trương như vậy. Bất quá, có tiền xác thực dễ dàng mang đến thực lực. Có thực lực, kỳ thật liền có thể hơi hơi nhổ cao một chút điểm mấu chốt của mình." Đại Hải Tặc Vương tiếu dung y nguyên rất tự đắc. Rất hiển nhiên, hắn đối với mình cướp cũng có đạo thanh danh vẫn là vô cùng hài lòng.

"Ta lần đầu tiên đi săn a, là mang một trăm linh tám cái huynh đệ, cướp một chiếc ngang mang người cho Hoàng đế cống lên vũ trang thương thuyền. Trên thuyền có hơn hai trăm vạn tấn nén bạc, mười vạn tấn vàng thỏi, một vạn tấn các loại số không nguyên tố thô mỏ. A, còn có một cái man Ân Tư hầu tước nhà tiểu công tử. Chỉ là cái này một đơn a, ta cùng các huynh đệ liền kiếm được sấp sỉ một tỷ Kim Long. Tướng quân, ngài nói một chút, nếu như là đoạt người dân bình thường thuyền, xông về phía trước một trăm chiếc có thể kiếm được số tiền này sao?"

"Xông về phía trước một ngàn chiếc cũng khó khăn." Dư Liên cười nói.

"Chính là như vậy nha. Thế nhưng là a, nếu không phải ta cái kia hơn một trăm cái huynh đệ, người người đều có kiểu mới cơ giáp, mấy cái đầu lĩnh đều có Gia Huy Cơ, còn có một chiếc ảnh nhận đột kích hạm, cũng không có khả năng giành lại một chiếc cống thuyền a?"

Dư Liên nghĩ thầm ngươi còn nói ngươi cùng Liên Minh không có Py quan hệ? Phải biết, ảnh nhận đột kích hạm thế nhưng là Kagal thiết kế cục sản phẩm, mặc dù là thất bại sản phẩm, lại cũng không phải là bởi vì tính năng không hợp cách, mà là quá siêu cường. Nàng sở dĩ không có bị trang bị đến Liên Minh hạm đội vũ trụ, là bởi vì loại thuyền này cường hóa tiềm hành, ẩn nấp đi thuyền cùng cơ động năng lực, lại vào trình độ nhất định hi sinh phòng hộ tính. Muốn tiếp qua tại kịch liệt chính diện trên chiến trường sinh tồn, liền cần trang bị thêm mới hạng nhẹ ký ức thể lưu bọc thép.

Thế là, nó phí tổn liền sẽ thẳng tắp lên cao, tỉ suất chi phí - hiệu quả thẳng tắp hạ xuống, cái này tự nhiên cũng không phải là quân chính quy có thể tiếp nhận.

Nhưng dạng này thuyền, nếu như thành thuyền hải tặc đánh đánh lén, chính là một tình huống khác.

Nghe nói, Kagal thiết kế cục tạo sáu chiếc thí nghiệm thuyền, có ba chiếc đang thí nghiệm cùng chuyển trận quá trình bên trong hủy đi, còn có ba chiếc bị phong tồn. Như vậy vấn đề liền đến, phong tồn chính là thật phong tồn sao? Hủy đi lại thật là hủy đi sao?

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn đối diện Vua Hải Tặc một chút, nhưng đối phương lại mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy thản nhiên lại vô tội, thậm chí có thể nhìn ra mấy phần không có bị tri thức ô nhiễm qua thuần chân ra.

Dư Liên cười : "Cái này trang bị đều gần sánh bằng kỵ sĩ đoàn... Có người nói, ngài từ xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây đào ra cự long tài bảo, coi là thật như thế sao?"

"Chí ít có một phần là chân thực. Ta kỳ thật còn tính là cái thu được Vũ Trụ Chi Linh phù hộ mạnh vận người." Hắn ung dung cười một tiếng, liền lại nói: "Bởi vì cất bước phương hướng cũng không tệ lắm, chúng ta mười bảo thuyền lớn đoàn ban đầu tài chính tích lũy đến rất nhanh, mà lại thanh danh cũng không tệ. Thế là, huynh đệ trên đường cũng nhận ta, liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn."

Đại Hải Tặc Vương đại khái là thật coi Dư Liên là thân thích, tiếp xuống, liền không giữ lại chút nào giới thiệu một phen mười bảo thuyền lớn đoàn hiện trạng. Hiện tại, cái này tập đoàn nắm giữ lấy lớn nhỏ vũ trang hạm thuyền tám mươi bảy chiếc, trong đó có mười hai chiếc là từ các con đường đem tới tay chiến hạm.

Mặt khác, trong tập đoàn còn có chuyên môn dân sinh quản lý bộ môn, quản lý ba cái mặt đất điểm định cư, một hạng trung vũ trụ trạm quỹ đạo, hai cái di động ụ tàu, một cái xưởng công binh, trên dưới một trăm cái thâm không tự động lấy quặng nhà máy, cùng trăm vạn tấn sản lượng quỹ đạo nước bồi nông trường.

Đương nhiên, còn có một cái đợi khai phá tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Mười bảo thuyền lớn đoàn ngoại trừ đang tiếp tục xử lí rất có tiền đồ cướp phú tế bần nghề chính bên ngoài, còn tại làm lấy buôn lậu, tình báo giao dịch, thuê lính đánh thuê chờ nghiệp vụ, sẽ còn giúp xoắn ốc tinh vân bên trong bạn đám thương gia cung cấp đạn dược, trang bị, thực phẩm cùng sửa thuyền nghiệp vụ. Thậm chí thông qua màu xám khu vực minh hữu vào cán cân nghiêng Ngân Hà bên trong mở bí mật tài khoản, tiến hành hợp pháp tài chính đầu tư đâu.

"Tốt giáo ngài biết, tướng quân, chúng ta thế nhưng là đầu tư qua xưởng Phong Đỏ cùng Farm công ty cổ phiếu. Hắc hắc, kéo ngài phúc, thật kiếm lớn một bút." Vua Hải Tặc nói.

"Ta ngược lại là cảm thấy, ngài làm cái Vua Hải Tặc thực tế là nhân tài không được trọng dụng." Dư Liên khích lệ đến thành tâm thành ý.

"Hắc hắc hắc, ta cũng cảm thấy như vậy." Cung Ngạo ngược lại là một bộ việc nhân đức không nhường ai dáng vẻ. So sánh với mình làm một Vua Hải Tặc đạt được, hắn tựa như càng thích mình quản lý phương diện đạt được.

Tóm lại, chi này uy danh hiển hách "Phi pháp tập đoàn", dưới cờ đương nhiên cũng có làm khổ hoạt nửa chế độ nô lệ lao công, nhưng cũng không chiếm cứ chủ lưu, chỉ có không đến năm vạn người. Còn lại chuyên nghiệp vũ trang nhân viên ba vạn người, không phải (chuyên nghiệp) vũ trang nhân viên bốn mươi hai vạn người, bọn hắn đều là "Mười bảo thuyền lớn đoàn" thành viên chính thức, đương nhiên cũng đều là "Mười bảo kim kho" tất cả mọi người một trong.

"Cho nên, tất cả mọi người là tất cả mọi người?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a! Mười bảo thuyền lớn đoàn là mọi người nha. Chúng ta sẽ thông qua kim khố cho mọi người phát tiền lương, cho hài tử cùng lão nhân phát dưỡng lão phụ cấp. A, nếu có đại bút thu hoạch còn sẽ có tạm thời chia hoa hồng."

Dư Liên lập tức ngược lại hít một hơi Coca Cola lạnh, lần này là thật có chút kinh ngạc.

Hắn đương nhiên biết, bình thường đến nói, như loại này kêu gọi nhau tập họp sơn lâm hiệp đạo đội, vào lập nghiệp sơ kỳ thời điểm, luôn luôn sẽ hình thành một loại "Bộ lạc chế chủ nghĩa cộng sản" giai đoạn. Nhưng tình trạng như vậy thường thường cũng không thể bền bỉ. Một khi nhân mã đến nhất định giai đoạn, sẽ so nhất phản động chính quyền còn muốn sa đọa đến nhanh.

Bất quá, bởi vì người lãnh đạo cổ tay cùng quyết tâm khác biệt, luôn có chút đoàn thể là sẽ sống qua một bước này, biến thành có nhất định chính trị lý tưởng, tục xưng là "Phản quân" tổ chức. Nếu như có thể tiến thêm một bước, kia liền...

Nghĩ tới đây, Dư Liên dứt khoát trực tiếp ngược lại hít một hơi entropy, cảm thấy khó có thể tin, lại nghiêm túc nhìn một chút đối diện trương này hướng đẩu ngưu khuyển mặt, luôn cảm thấy không như loại này loại hình a!

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Cung Khiếu tiên sinh mặc dù cũng làm không tệ, nhưng giày vò đến tuổi già, cũng chỉ là đem mình tiến hóa thành trái phải hoành nhảy quân phiệt giai đoạn nha. Không có cảm thấy tiến hóa đến bước kế tiếp a!

"Cảm giác của ta, ngài giống như là đem mình mười bảo thuyền lớn đoàn, biến thành một cái rất có tiền đồ... Ân, cỡ lớn tập thể xí nghiệp rồi?" Dư Liên nói.

"Ách, thuyết pháp này rất chuẩn xác. Nói đến, ta đây cũng là cùng ngài học, trên cơ bản chính là phỏng theo ngài xưởng Phong Đỏ hình thức, lại làm một chút thích ứng ngành nghề hiện trạng tiểu tu đổi." Cung Khiếu ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Hắn nói đến rất giản lược, nhưng Dư Liên có thể đoán được, gia hỏa này muốn đem tập đoàn hải tặc đổi thành dạng này họa phong, vào nội bộ cũng tất nhiên trải qua một trận gió tanh mưa máu.

Bất quá, Dư Liên cũng tịnh không cảm thấy quá ngoài ý muốn. Cung đại đầu lĩnh coi là cái hiệp đạo, coi là đầu hảo hán, nhưng cũng cho tới bây giờ cũng không phải là nhân từ nương tay hạng người.

Dư Liên cảm thấy, loại này chính diện hiệu ứng hồ điệp cũng là không sai, nhưng trong lúc nhất thời vẫn là không biết hẳn là lộ ra biểu tình gì. Hắn trầm ngâm mấy giây, mới nói: "Ta là thật không nghĩ tới, tin tức của ngài còn rất linh thông. Xưởng Phong Đỏ hai năm này nghiệp vụ phát triển đến cũng không tệ lắm, nhưng cũng không có vượt qua xa bờ tinh vân, chớ nói chi là cùng ngài liên hệ."

"Cái này... Kỹ sư hội quán ngài biết a?"

Biết a. Trí Giới Huynh Đệ Hội acc phụ nha. Dư Liên nghĩ.

"Biết, một cái tràn ngập chủ nghĩa quốc tế tinh thần kỹ thuật mở rộng tổ chức. Bọn hắn năng lực lại mạnh, nói chuyện lại êm tai tam quan còn đoan chính, ta siêu thích bọn hắn." Dư Liên nói.

"Ừm, ta cũng siêu thích bọn hắn. Chúng ta mười bảo thuyền đoàn, hiện tại Tứ đương gia, chính là kỹ sư hội quán một vị lão sư phó. Tất cả mọi người đặc biệt tôn kính hắn!"

Đúng vậy, cái nhóm này Cyborg người luôn luôn có đặc thù phương thức liên lạc. Dư Liên thậm chí cảm thấy đến, bọn hắn thậm chí đã vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây mở kỹ sư hội quán phân bộ, nói không chừng so Tân Thần Châu cùng Tân Ngọc Môn phân bộ còn sớm.

Vua Hải Tặc biểu lộ chậm rãi nghiêm túc xuống dưới: "Tướng quân, ta lần này lão các huynh đệ, làm qua cái này... Ân, tập thể xí nghiệp chủ nhân, liền thật không có cách nào đi Đế Quốc cùng Liên Minh cho các lão gia giao tiền thuê tử nha. Loại sự tình này, toàn bộ vũ trụ, hẳn là chỉ có ngài mới hiểu đi? Hiện tại, mấy lần toàn bộ vũ trụ, cũng liền Rumina, còn có Tân Thần Châu là cùng mọi người khẩu vị."

Cùng so sánh, Tân Thần Châu kỳ thật càng thiếu nhân lực, nhất là khuyết thiếu có kỹ thuật năng lực ưu tú công nhân kỹ thuật loại di dân. Mà "Mười bảo thuyền lớn đoàn" thành viên, trừ ra khuyết thiếu lao động năng lực lão nhân cùng hài tử bên ngoài, có thể chạy đến xoắn ốc Thập Tự Tinh vân đầu nhập Cung Khiếu, cái kia lại không phải người mang tuyệt kỹ đây này?

Không biết vì cái gì, đương đối phương nói ra những lời này về sau, vốn dĩ cái tin ba bốn phân Dư Liên, lập tức liền tin bảy tám phần.

"Xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây bình bình lọ lọ đều không cần rồi?"

"Ha ha, ta cái khác bộ hạ cũng vào cùng Đế Quốc Liên Minh các lão gia câu thông. Những cái kia là có thể tiền mặt. Nếu là còn không vui lòng, ta không bắt buộc."

"Như vậy, lại chuẩn bị đi như thế nào đâu?"

"Ha ha ha, năm năm trước a, ta mang theo các huynh đệ từ kẻ cướp đoạt trong tay cướp được qua một chiếc cỡ lớn làm việc hạm, bởi vậy còn cầm đối diện thánh ước phối hợp nước lính đánh thuê tiền thưởng cùng huân chương nha. Hạm thuyền ta đã cải tạo qua, đủ để đem tất cả muốn đi người mang đi. Chỉ bất quá, tuyến đường bên trên phối hợp làm việc, liền phải xin ngài giúp bận bịu."

"Điểm này, ngài có thể yên tâm. Ta sẽ đem hết toàn lực đem ven bờ giao thông khơi thông tốt." Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Chỉ là, tay không tấc sắt nạn dân thuyền là một chuyện. Toàn bộ vũ trang tập đoàn chính là một chuyện khác."

(tấu chương xong)

Chương 1183: Nhược điểm quả nhiên là đường ống thông gió

Dư Liên nghiêm túc tính toán một chút, cảm thấy mình hẳn là có biện pháp để Tân Thần Châu tinh khu tiếp nhận nhóm này "Nạn dân". Địa Cầu quan to quan nhỏ hẳn là sẽ cảm thấy đám người này đều là tập đoàn hải tặc tử đệ, chính là trời sinh không ổn định nhân tố, nếu là muốn đem bọn hắn an trí vào Tara tinh khu, hoặc là Atlantis dạng này nội địa, nhất định là không quá vui lòng. Thế nhưng là, nhét vào Tân Thần Châu loại kia thâm sơn cùng cốc liền không có vấn đề. Kể từ đó, Lam Tinh Thể Cộng Đồng còn có thể cho mình dựng nên một cái chịu trách nhiệm đại quốc thiết lập nhân vật, Địa Cầu quan to quan nhỏ nhất định sẽ rất hài lòng.

Đương nhiên, Đế Quốc cùng Liên Minh nói không chừng sẽ có chút lo nghĩ. Như vậy, cái này liền muốn nhìn cung đại đầu lĩnh hắn thái độ.

Quả nhiên, liền nghe Vua Hải Tặc nói: "Đúng vậy a! Từ nơi này đến Tân Thần Châu, nhất nhanh lộ tuyến đương nhiên là xuyên qua Taro tát tinh hạp, từ Fermore tinh vực tiến vào Chelker vương quốc quốc cảnh, từ tân Atlantis tiến vào Thể Cộng Đồng. Nhưng con đường này cũng không an toàn."

"Còn có một cái, bắt đầu từ Liên Minh bên kia đi." Dư Liên nói: "Thế nhưng là, Liên Minh là rất khó cho phép hạm đội của các ngươi quá cảnh. Trừ phi ngươi đem ngươi chiến đấu thuyền đoàn phá, mình vứt bỏ vũ trang. Mà lại, nhất định sẽ có tương đương bộ phận nghị viên sẽ muốn cầu bắt giữ các ngươi, đưa đến Niri đến tiến hành Thẩm Phán."

Dù sao, cung đại đầu lĩnh treo thưởng riêng là ngân hà văn minh nghị viện ban phát, toàn thế giới thông dụng. Bản thân hắn cùng một chút trọng tâm đầu mục, cũng tương tự vào hiệp hội Du Kích Sĩ bảng truy nã bên trên.

"Chí ít, ngài bản nhân là rất khó trốn qua Thẩm Phán. Liền xem như có Liên Minh cường lực nhân vật can thiệp, có thể thoát chết, nhưng cũng khó thoát lao ngục tai ương. Nửa sau thân cũng là sẽ bị giám sát giam lỏng, ngẫu nhiên sẽ còn bị lôi ra đến làm linh vật dùng. Ngài có thể tiếp nhận sao?" Dư Liên lại nói.

"Không thể a! Cho nên, lần này các ngươi tiêu diệt xà huyệt, ta sẽ dẫn lấy dưới trướng cái kia ba vạn doanh trại quân đội huynh đệ tiên phong." Vua Hải Tặc nhún vai: "Ai sẽ chết, ai có thể còn sống lập công thụ phong, liền nhìn vận mệnh của bọn hắn. Sau đó, ta liền sẽ mang theo còn sót lại bộ hạ, đầu hàng Đế Quốc."

"... Chết trong tay ngài Đế Quốc quý tộc cũng không ít." Dư Liên nói.

"Chết trong tay ngài Đế Quốc quý tộc cũng không ít, hơn nữa còn đều là danh nhân nha." Cung Ngạo cười nói.

Dư Liên lần nữa ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút: "Tốt a, ngài là nhân loại, ngài cũng là Linh Năng Giả. Nếu là vào xà huyệt chi chiến trung lập xuống đại công, là phù hợp Đế Quốc khẩu vị. Không nói là Hoàng đế bệ hạ, liền xem như đại tuyển đế vương, đều có quyền vòng qua Hoàng gia nghị viện cùng pháp viện cho ngài đặc xá."

"Hoàng đế ta cũng không dám trông cậy vào. Ta dạng này người thô kệch, làm sao có thể đi Long Lâm cung diện thánh đâu?" Cung Ngạo tranh thủ thời gian không ngừng lắc đầu.

"Vậy thì phải tìm một vị đại tuyển đế vương. Ách, ta nghe nói, ngài ngoại trừ lần trước cho ta đưa cái kia bồn thủy tinh san hô, còn cho đối diện Valente vương đưa một cái cổ đại rồng Aether xương đầu hoá thạch?"

"Ách, kỳ thật ta cho tất cả đại tuyển đế vương đều đưa lễ." Cung Ngạo nhếch miệng cười : "Kỳ thật, có chút thổ đặc sản vẫn thật là chỉ có xoắn ốc tinh vân có thể sinh, mà Đế Quốc các lão gia hàng ngày thích những này hiếm thấy đồ vật."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, Valente vương kỳ thật một mực đối ta rất thưởng thức, thậm chí còn nói, nếu như ta nguyện ý tiếp nhận hắn chiêu vời, sẽ chuyên môn vào lãnh địa của mình bên trong, phân đất vuông cho ta đồn quân dụng."

"Cái kia biên chế liền biến thành phiên vương chư hầu bộ khúc. Bất quá, chư hầu bộ khúc đãi ngộ chưa chắc liền so cấm quân đãi ngộ kém, thuần nhìn chủ quân có tiền hay không, lớn không lớn vuông. Valente vương hẳn là không tồn tại cái này vấn đề. Mà lại, gia thần của hắn đoàn bên trong khuyết thiếu có thể lãnh binh chiến tướng. Ngươi đang dễ dàng bổ túc hắn nhược điểm." Dư Liên gật đầu.

"Cho nên ta mới phát giác được áp lực to lớn a! Ta chính là cái hải tặc, không có chỉ huy qua cái gì đại quân..." Cung Ngạo lúc này liền lộ ra có thể nói là buồn rầu thần sắc.

"Cái này tự ngươi nói cũng không tính." Dư Liên cười nói.

"A? Bản thân ta nói còn không tính?"

"Đúng vậy a! Ngài tám năm trước đánh lén Tuster thương thuyền, một đường ẩn núp trực tiếp giết tiến vào nam sâm tinh tế thị trường cảng, đem tốt mấy cái quốc gia thuyền vận tải cho một mồi lửa, cướp sạch nam sâm kim khố chiến tích, thế nhưng là bên trên Hoàng gia học viện quân sự sách giáo khoa nha." Dư Liên nói.

Cái gọi là nam sâm tinh tế thị trường cảng, chỉ là xoắn ốc tinh vân tuyến đường trung đoạn lớn nhất vũ trụ thành một trong, là một cái từ ngân hà văn minh nghị viện ủy thác tự trị mậu dịch cảng.

Nói đến đây, Dư Liên cũng không khỏi không bội phục một chút Đế Quốc vào một số phương diện lòng dạ. Lần kia nam sâm tập kích án, tổn thất lớn nhất ngoại trừ Tuster thương đoàn, chính là Đế Quốc. Còn lại quốc gia đối kẻ đầu têu cung đại đầu lĩnh hận đến nghiến răng nghiến lợi, Đế Quốc ngoại trừ đối với hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi bên ngoài, lại đem lần này trận điển hình đường hoàng sắp xếp quân sự sách giáo khoa, làm không cảng tập kích bất ngờ tác chiến điển hình đến nghiên cứu.

Lúc ấy Đế Quốc phủ Đại nguyên soái giơ cao mâu đại thần đỗ luân kiểm tra nguyên soái thậm chí vào phóng viên trước mặt nói: "Hắn (Cung Ngạo) chính là cái XXX ác ôn, nên đem đầu treo ở Thiên Vực tối cao vũ trụ thành thượng phong làm! Thế nhưng là, cái kia XXX đồ vật làm được thật XX không tệ!"

Dư Liên liền cười nói: "Nói đến, các ngươi còn giải phóng một vạn danh vận chuyển về Đế Quốc đen cực khổ sĩ tinh nô công, còn đem nam sâm trong kim khố đại bộ phận tiền mặt đều tán cho thành nội dân nghèo rồi?"

Cung Ngạo bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật chúng ta chủ yếu là vì cướp ngân hàng, nô công là chính bọn họ tạo phản, ách... Phụ cận dân nghèo tới nhặt chúng ta mang không đi kim tệ, ta lại không tốt để ý."

"Ngươi nhìn, dũng cảm túc trí kiêm đại nhân đại nghĩa, đây không phải danh tướng chi tư, cái gì mới là đâu?" Dư Liên so một cái ngón tay cái.

Đại Hải Tặc Vương trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nhô lên ngực: "Nếu là biểu cữu nói, cái kia ta liền tiếp nhận. Ha ha ha, thật không hổ là ta a!"

Dư Liên chính phát hiện lần đầu tiên gặp được một cái có thể vào tiết tháo phương diện cùng mình đánh đồng đối thủ, cảm giác thân thiết thật tự nhiên sinh ra.

"Mà lại, lần này tác chiến, tọa trấn tiền tuyến tuyển đế vương cũng chỉ có hắn, rất nhiều chuyện thuận tiện. Chỉ cần hắn chính miệng nói ra hứa hẹn, có lẽ còn là có thể thực hiện."

Tổng thể mà nói, Valente vương mặc dù là cái song hướng đầu cắm, mặc dù đi được là đã nên lui bầy buồn nôn soái phong cách, mặc dù luôn yêu thích cười lại lại thường thường cười đến rất giả dối. Thế nhưng là, dứt bỏ cái ân tình cảm giác cùng tương tính khác biệt, Valente vương quả thật có thể xứng đáng một cái chiêu hiền đãi sĩ "Hiền vương" mô bản. Hắn đối người một nhà cũng một mực là rất không tệ, tước vị, vinh dự cùng đãi ngộ không có thiếu.

"... Valente vương xác thực rất có thành ý. Bất quá, mấy ngày nay, Đế Quốc bên kia còn có một vị Hewle trung tướng, cũng không biết là từ nơi nào được đến ta tư nhân thiết bị đầu cuối mã hóa, cho ta phát tới một phần bí mật thư văn kiện. Nói là đại biểu hắn chủ quân cho ta phát tới mời."

"Hewle trung tướng?" Dư Liên có chút muốn nhe răng.

"Đúng thế. Được Derek Hewle trung tướng, Đế Quốc Xu Mật Viện nhất đẳng quân sự giám sát quan."

"Kia là tạm giữ chức, bản chức nhưng thật ra là Suruka vương Miyagi."

Mẹ nó, cái kia cái quýt mèo rõ ràng người còn tại tân đại lục, vuốt mèo làm sao cứ như vậy trường đâu?

"Hắn mở ra điều kiện đâu?"

"Bộ hạ của ta nhất định phải toàn bộ đánh tan, nhưng tất cả doanh trại quân đội chiến sĩ đều có cấm quân chính thức quân chức, phục dịch trong vòng ba năm chính thức thu hoạch được công dân thân phận. Tất cả đầu lĩnh đều chí ít có một cái tam đẳng kỵ sĩ hầu tước vị. Ta, cầm kiếm tử tước, Đế Quốc cấm quân thiếu tướng, nếu như có thể lập xuống công, giải nghệ trước đó có khả năng thu hoạch được thế tập lãnh địa. Còn có, tất cả Linh Năng Giả đều có tiến vào kỵ sĩ đoàn nghiên tập cơ hội." Cung Ngạo trầm ngâm một chút: "Mặt khác, nàng còn nói, nàng vào lãnh địa của mình bên trong vạch một chút chuyên môn khu đang phát triển, chấp hành một chút mới kinh tế chính sách. Ta những dân chúng kia có thể đi di chuyển tới đó sinh hoạt, nàng cam đoan trên đường đi an toàn cùng cấp dưỡng, mỗi người đều có an gia phí, đến cũng nhất định sẽ cung cấp trụ sở cùng làm việc."

Dư Liên cảm khái một tiếng: "Nàng ngược lại là bằng phẳng cực kì, nhưng cũng đúng là phong cách của nàng."

"... Đúng vậy a, cái kia vị điện hạ cũng không có giống như là thu mua lòng người, mở ra một cái cao đến làm người ta hoảng hốt bảng giá, mà chỉ là cung cấp một cái nhìn xem rất an tâm hi vọng." Cung Ngạo thở dài.

"Như vậy, ngươi mình ý nghĩ đâu?" Dư Liên tự cho mình ánh mắt của đối phương.

Vua Hải Tặc vẻ mặt đau khổ nói: "Cho nên, ta mới nghĩ muốn hỏi một chút tiểu biểu cữu a! Vị kia Suruka Vương điện hạ, là đáng tin cậy người sao? Là đáng giá đi theo chủ quân sao?"

"Ngươi hỏi ta làm gì?" Dư Liên tiếu dung lập tức đổ xuống dưới.

"Cái này... Ách, toàn bộ vũ trụ đều biết a! Ngài không biết gần nhất Đế Quốc bên kia vào lưu hành cái gì tiết mục nhỏ sao?"

Dư Liên tấm lấy chớ đến tình cảm mặt poker nói: "Chưa nghe nói qua, cũng không quan tâm, hiện tại càng không muốn nghe. Đương nhiên, dứt bỏ những này không đứng đắn truyền ngôn, nàng sẽ là một vị Thánh Quân, chí ít có trở thành Thánh Quân tiềm chất. Đương nhiên, nếu như không có lớn như vậy hùng tâm tráng chí, đi theo loại này chủ quân có lẽ là sẽ cảm thấy rất mệt mỏi đi."

Vua Hải Tặc hiểu rõ gật đầu, cũng tương tự thu hồi tiếu dung, cũng đổi một cái chính thức xưng hào: "Như vậy, dư tướng quân, liền bàn về một chút chính sự. Ta Tứ đương gia phàm tim đại sư phó..."

"Kỹ sư hội quán vị kia?"

"Đúng vậy, hắn mang theo công trình đội tham dự qua xà huyệt thường ngày giữ gìn làm việc."

"... Càng là hiểu rõ cái này Hoàn Thế Chi Xà, liền càng là cảm giác đến bọn hắn phong cách vào phát triển mạnh mẽ. Đường đường xà huyệt, thần bí di động pháo đài, giữ gìn làm việc thế mà còn muốn outsource sao?"

"Bọn hắn kỹ thuật năng lực đương nhiên rất mạnh, mà lại phòng nghiên cứu a, phòng thí nghiệm a, xưởng công binh thậm chí xưởng đóng tàu đều có đâu. Thế nhưng là a, bàn về công trình cùng sửa chữa trình độ, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân mười năm ánh sáng tám trăm tinh, ai không biết phàm tim đại sư phó tay nghề mới là cái này."

Vua Hải Tặc tại chỗ hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái.

Này cũng vẫn có chút sức thuyết phục. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai, Trí Giới Huynh Đệ Hội hội trưởng kiêm thứ một tá tay là Samos, nhưng to lớn nhất kỹ bá kỳ thật chính là vị này phàm tim đại sư phó. Hắn ngược lại là không biết, vị lão huynh này thế mà còn tại Cung Ngạo trên núi ngồi qua một thanh ghế xếp.

"Mà lại, chỉ là một chút bên ngoài thiết kế phòng ngự giữ gìn làm việc. Không có dính đến pháo đài trọng tâm. Có lẽ, vào Hoàn Thế Chi Xà những đại sư kia hình như, dạng này còn có thể cùng tinh vân bên trong thế lực khác tạo mối quan hệ đi. Trên thực tế, Hoàn Thế Chi Xà mặc dù rất bí ẩn, nhưng cũng không phải cực đoan thần bí chủ nghĩa người, thế nhưng là cùng chúng ta làm qua không ít sinh ý. Chúng ta những này trốn ở xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây vũ trụ chuột đồng a, đi qua xà huyệt người, không có một ngàn cũng chỉ có tám trăm." Cung Ngạo nói.

Dư Liên cảm khái nói: "Quả nhiên, giang hồ không phải chém chém giết giết, cũng là nhân tình thế sự a!"

Liền liền xà đều không thể ngoại lệ.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Trí Giới Huynh Đệ Hội đối thủ một mất một còn, thoát thai từ mười bốn công xưởng nghĩa thể giáo đoàn, không phải liền là Hoàn Thế Chi Xà đối thủ một mất một còn sao?

Dư Liên cảm thấy ở trong đó yêu khí thực tế là quá lớn, muốn nếu đổi lại là người khác, hắn nhất định sẽ cảm giác được đối phương đang tính kế mình. Bất quá, xem ở thân thích trên mặt, liền trực tiếp mở miệng hỏi.

Cung Ngạo lại lộ ra mê mang thần sắc: "Thế nhưng là, phàm tim tiên sinh mặc dù là kỹ sư hội quán thành viên, nhưng hắn cũng không phải là Cyborg người a! Trí Giới Huynh Đệ Hội cùng mười bốn công xưởng các đại sư phụ, ta đều đã từng quen biết, hai bên quan hệ xác thực chưa nói tới tốt, nhưng không nghe nói có cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn a! Bọn hắn ngẫu nhiên còn hợp tác nghiên cứu qua hạng mục."

... Đúng vậy, lại là bị mặt khác một cái thời gian tuyến ký ức chỗ lừa dối. Cho nên, cái này ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra đâu?

Sau đó, liền thấy Cung Ngạo đã mở ra một cái pháo đài kết cấu đồ, đương nhiên, chỉ là bên ngoài hình dáng. Luận kỹ càng trình độ, thật đúng là kém xa tít tắp Ani xuất ra cái kia.

"Nơi này kỳ thật có cái nhược điểm." Hắn chỉ chỉ bên ngoài một cái điểm.

"Ồ?" Dư Liên có chút kinh ngạc. Trước đó mở hội nghị tác chiến thời điểm, Tam quốc công thành chuyên gia vây quanh bối đại tiểu thư lấy ra pháo đài kết cấu đồ minh tư khổ tưởng, xác thực cũng xuất ra một chút kế hoạch tác chiến, nhưng lại cũng không bao hàm nơi này.

"Khu vực này, ta nhớ được có một khẩu lưu động pháo căn cứ, một trăm hai mươi tám tổ tua bin laser tổ, còn ẩn giấu đi một cái kho chứa máy bay lối ra."

Đương nhiên, đây là Ani trên bản vẽ nói, hiện tại qua nhiều năm như vậy, lại cũng không biết bị đổi thành dạng gì.

Cung đại đầu lĩnh lại gật đầu: "Đúng là như thế. Mảnh này A-11 khu vực tương đương với là xà huyệt hỏa lực phòng ngự trận địa, ngoại tầng còn bao trùm lấy thể lưu bọc thép cùng lực trường hộ thuẫn. Dứt bỏ những cái kia phó pháo không nói, chỉ nói môn này lưu động pháo căn cứ, bao quát bốn môn công suất lớn Pozitron chủ pháo, có thể vào thể lưu bọc thép bên trên du động, đối pháo đài bên trái toàn bộ mặt quạt hình thành hoàn chỉnh che đậy."

"Dạng này trận địa pháo binh, toàn bộ xà huyệt có tám cái." Dư Liên nói: "Thật là một cái con nhím."

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, qua nhiều năm như vậy, tám cái trận địa pháo binh nói không chừng luôn có như vậy một hai cái báo hỏng. Bằng không xà huyệt cũng không đến nỗi biết mời ngoại viện đến giữ gìn. Thế nhưng là, làm quân sự chủ quan, cơ bản tố chất chính là muốn liệu địch sẽ khoan hồng. Nếu là thật trông cậy vào đối phương có cái gì vũ khí không thể dùng, cái kia thỏa thỏa là chiêu cùng tham mưu cách tự hỏi.

Huống hồ, cái này xà huyệt lại thế nào cứng rắn, cũng không có khả năng cùng lúc trước "Ác ma chi hầu" pháo đài so sánh. Nhưng đồng dạng, Tam quốc liên quân cũng không có khả năng thật vào xoắn ốc tinh vân bên trong, đỗi bên trên một hai ngàn chiếc trùng trùng điệp điệp đại hạm đội.

"Như vậy, ngài nói nhược điểm ở nơi nào đâu?" Dư Liên hỏi.

"Hoàn Thế Chi Xà các lão gia hi vọng cải tiến một chút kho chứa máy bay, có thể đối đại lượng drone tiến Hành chỉ huy cùng giữ gìn."

Dư Liên gật đầu. Hoàn Thế Chi Xà trong tay nếu là không có tiên tiến drone kỹ thuật, cái kia ngược lại mới kỳ quái nữa nha.

"Drone thiết bị kiến thiết bên trên, đối phương là chuyên gia. Thế nhưng là, công trình cải tạo phương diện, chính là phàm tim tiên sinh sở trường. Hắn vào cải tạo kho chứa máy bay quá trình bên trong, phát hiện một cái thiết kế bên trên vấn đề." Cung Ngạo đem muốn nhét kết cấu đồ lần nữa mở rộng, sau đó vào một vị trí bên trên tiêu chú một cái trọng điểm: "Chính là chỗ này, nơi này có cái nhỏ bé năng lượng sắp xếp miệng."

Dư Liên run rẩy một chút, luôn cảm thấy tràng cảnh này nghe làm sao như thế quen tai đâu.

"Đương nhiên, cái này sắp xếp miệng là bị lực trường hộ thuẫn bảo hộ. Bất quá, cỡ nhỏ máy bay chiến đấu có thể vật lý xuyên qua hộ thuẫn, tiếp cận nơi này. Nếu như thông qua cái này sắp xếp miệng hướng nội bộ ném bom, là có thể..."

"Là có thể trực tiếp công kích đến chủ lò phản ứng, đem toàn bộ pháo đài boom rơi đúng không hả?" Dư Liên mặt ủ mày chau mà nói.

"Làm sao có thể chứ? Nhà ai pháo đài sẽ thiết kế đến như thế thiểu năng a! Ta mặc dù là người ngoài ngành cũng biết a!" Cung Ngạo nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút, kém chút lộ ra quan sát thiểu năng biểu lộ.

Đương nhiên, cân nhắc đến là mình biểu cữu, hắn vẫn là giải thích nói: "Trên thực tế, cái này sắp xếp nóng miệng là pháo căn cứ lò phản ứng. Thế nhưng là, sắp xếp ống nóng đạo cùng bên cạnh drone kho tự động bắn ra liên rất gần. Chúng ta chỉ cần dùng bên trên vỡ vụn phản ứng đầu đạn, liền có khả năng đánh xuyên đường ống, công kích đến đối diện trong kho chứa phi cơ."

Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy cái này mới xem như tương đối hợp lý thiết lập.

(tấu chương xong)

Thế nhưng là, liền xem như dạng này, lại có thể thế nào đâu?" Dư Liên nói: "Hủy kho chứa máy bay. Ân, tốt a, coi như là vận khí tốt có thể tạo thành pháo căn cứ ngắn ngủi ngừng, cũng không có khả năng đối toàn bộ pháo đài phòng ngự kỹ năng hình thành đả kích trí mạng a?"

"Đúng vậy, nhưng kho chứa máy bay một khi phá hư, liền sẽ đối khu vực này thể lưu bọc thép cùng hộ thuẫn tạo thành Cân Bằng tính mất khống chế, sẽ hình thành thời gian tương đối dài lỗ thủng. Đến trình độ này, quý quốc có thể dùng hỏa lực tập trung đả kích khu vực này, tận lực phá hư những này súng phòng không tổ. Nếu như có thể trực tiếp đem cái kia Pozitron pháo căn cứ tổ hủy đi liền tốt hơn rồi." Hắn lộ ra một loạt dường như dưới ánh mặt trời phát sáng răng: "Sau đó, liền có thể bắt đầu đại quy mô không hàng khiêu bang á!"

Dư Liên lập tức vui : "Cung đại đầu lĩnh, ngài còn nói ngài sẽ không đánh trận?"

"Ta là cái hải tặc nha. Không phải ta thổi miệng, luận khiêu bang kinh nghiệm, Đế Quốc cấm quân các lão gia đều không thể so với chúng ta kinh nghiệm phong phú hơn." Đại Hải Tặc Vương lần nữa lộ ra ngây thơ chân thành dường như đẩu ngưu khuyển một dạng ngượng ngùng cười: "Trừ cái đó ra, ta thật đối quân vụ nhất khiếu bất thông."

Dư Liên cười nói: "Tóm lại, ngài kế hoạch tác chiến vẫn là trở về đến khiêu bang đi lên, phải không?"

"Ta đều nói đối quân vụ nhất khiếu bất thông. Kế hoạch tác chiến cái gì, ta thế nhưng là thật không giúp đỡ được cái gì. Ta chỉ là đưa ra một cái không quá thành thục, nho nhỏ mạch suy nghĩ mà thôi." Cung Ngạo lộ ra giảo hoạt tiếu dung: "Ta cảm thấy a, Đế Quốc cùng Liên Minh các lão gia, hẳn là cũng không định dùng cái kia khủng bố Colossus vũ khí, đem xà huyệt cho gõ rơi a?"

Dự lãm cười : "Ứng nên sẽ không. Đối Đế Quốc cùng Liên Minh các lão gia đến nói, xà huyệt cuối cùng chính là một cái khác Khải Minh Giả di tích bảo tàng. Bọn hắn bày ra như thế cái huy động nhân lực phô trương, không chỉ là muốn muốn gặp được đầu rắn nhóm thủ cấp, hẳn là còn cân nhắc đến thế tục trên ý nghĩa ích lợi."

"Cho nên, một khi chúng ta hoàn thành khiêu bang, cấu trúc tốt lúc đầu trận địa, Liên Minh cùng Đế Quốc viện quân luôn luôn sẽ cùng lên đến. Thế nhưng là, ta người Địa Cầu thực lực, làm sao cũng không cách nào cùng cái kia hai bên so sánh đi."

Dư Liên lại nhìn một chút đối phương màu rỉ sắt làn da, nghĩ thầm ngươi nói ngươi là người Địa Cầu chính là đi, dù sao loại chuyện này giảng cứu cũng là một cái văn hóa tán đồng nha.

"Kia là tự nhiên. Nếu như không phải vừa vặn có Vô Úy hạm vào Liên Minh kiến tạo, nếu như không phải vừa vặn Phục Hi hào tới làm thực chiến khảo thí, xem chừng liền lần này hữu nghị đứng đường phố đều không có." Dư Liên biểu thị mình không thể đồng ý đến càng nhiều.

"Một khi đại quân xông lên xà huyệt, chúng ta nhưng không có cách nào cùng cái kia hai bên đoạt chiến lợi phẩm. Như vậy, chí ít liền muốn đem giành trước dũng danh cùng vinh dự lấy đến trong tay."

"Cầm tới, lại như thế nào đâu?" Dư Liên yếu ớt nói.

"Cầm tới, liền nhiều chút cò kè mặc cả chỗ trống. Không phải mới có Địa Cầu các lão gia làm ngoại giao không gian sao? Địa Cầu các lão gia chẳng lẽ không phải thích nhất cái này luận điệu sao?" Cung Ngạo nói.

Rất hiển nhiên, cung đại đầu lĩnh mặc dù người vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân, nhưng đối Thể Cộng Đồng chính phủ diễn xuất ngược lại là không có chút nào lạ lẫm. Hoặc là nói, tất cả các lão gia cũng đều là loại này luận điệu đi.

Cung Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, lại lặp lại một lần lúc trước hắn lời nói: "Về phần oanh tạc sắp xếp nóng miệng làm việc, ta sẽ dẫn lấy doanh trại quân đội các huynh đệ làm ra tay trước."

Dư Liên biết, nếu quả thật chấp hành cái này kế hoạch tác chiến, oanh tạc sắp xếp nóng miệng bộ đội tỷ số thương vong nhất định sẽ là tối cao, liền có chút nhàu một chút lông mày: "Cần thiết làm được trình độ này?"

"Không làm được trình độ này, ngài liền không nghi ngờ đây là ta cùng xà cấu kết cạm bẫy sao? Nếu như không phải xem ở thân thích trên mặt mũi, ngài hiện tại đã đang hoài nghi ta a?" Hắn liếm láp mặt cười nói.

"Không... Khoan hãy nói ngài chỉ là biểu ba ngàn năm ánh sáng biểu cháu trai, liền xem như thân ngoại sinh, ta đều sẽ hoài nghi." Dư Liên vừa nói một câu như vậy xong, liền có chút hối hận.

Quả nhiên, đối phương lập tức thuận cột leo lên: "Đúng vậy a! Cậu. Đưa ra đề nghị, liền phải đi chấp hành, bằng không so người dựa vào cái gì tin tưởng ngươi đây? Chúng ta hành tẩu giang hồ, muốn chính là như thế một loại cục khí mới có thể."

Dư Liên khẽ vuốt cằm: "Ừm, có đảm đương hảo hán chính là như thế cục khí. Chỉ là, bộ hạ của ngươi nói thế nào?"

Hắn hỏi chính là kỹ thuật cùng thao tác tính vấn đề. Dù sao, cùng loại với loại này đội cảm tử một dạng nhiệm vụ, mặc dù phong cách, mặc dù công lao lớn, nhưng phong hiểm cũng rất lớn, liền xem như quân chính quy, cũng đều là loại kia nhất bộ đội tinh nhuệ mới có thể chấp hành. Cung đại vương mười bảo thuyền lớn đoàn mặc dù là toàn bộ Ngân Hà lợi hại nhất hải tặc, có lẽ cũng là nhất có tổ chức lực hải tặc, nhưng cũng dù sao cũng là hải tặc.

"Ta minh bạch ngài ý tứ. Cho nên ta là sẽ tự thân giá cơ xuất trận." Cung đại đầu lĩnh cất cao giọng nói.

Hắn lại so một cái ngón tay cái: "Không phải ta thổi miệng, toàn bộ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân a, ta mới là cao nhất phi công mà!"

Cung Ngạo đại đầu lĩnh bên trên sách giáo khoa lần kia chiến tích, chính là hắn đỡ cơ tự thân xuất chiến.

Dư Liên lại luôn cảm thấy có chút khuyết thiếu hiện thực cảm giác. Dù sao, bên trên một cái thời gian tuyến bên trên cung đại vương cho hắn quá sâu hình ảnh. Thời điểm kia hắn đã đã có tuổi, mà nên rất nhiều năm sống an nhàn sung sướng đại quân phiệt, hoàn toàn từ đẩu ngưu khuyển béo thành chó Chow Chow, thấy thế nào đều không giống như là có thể tiến vào máy bay chiến đấu khoang điều khiển dáng vẻ.

Bất quá, gia hỏa này đang dùng cười đùa tí tửng giọng điệu nói, nhưng Dư Liên lại thật có thể cảm nhận được người này quyết tâm, lập tức không khỏi nổi lòng tôn kính.

Bất kể nói như thế nào, thật đến mấu chốt thời điểm, gia hỏa này là thật có thể thông suốt được ra ngoài a!

Dư Liên thở dài: "Cung đại vương, ngài còn nói ngài là hải tặc? Dạng này khí phách cùng quyết đoán, như gặp thiên hạ đại loạn thời điểm, cao thấp cũng là có thể làm cái vua cỏ."

"Biểu cữu a, vậy ngài nói cho ta, cái này loạn thế đến được không?" Đối phương mở cái miệng rộng, vẫn như cũ cười đến giống như là một con gặm đến thịt xương đẩu ngưu khuyển.

Dư Liên không trả lời, chỉ là chậm rãi rót cho mình một ly băng trống trải.

Đối phương nhưng cũng không có dây dưa: "Hồng sắc vi công chúa, còn có Đế Quốc các Long vương hẳn là còn tính là thể diện lão gia, ta cùng huynh đệ nhóm nếu có thể thành, chí ít công lao ứng nên sẽ không bị bao phủ. Người còn sống sót tổng kết có một phần tiền đồ cùng gia nghiệp, chết mất cũng không cần phàn nàn."

Hắn lại lặp lại một lần trước đó, một bộ lạc quan hiểu số mệnh con người dáng vẻ.

Bất quá, Dư Liên lại biết, đối phương kỳ thật còn có một tầng ý tứ. Mười bảo thuyền lớn đoàn dù sao cũng là một chi độc lập vũ trang tập đoàn, liền xem như muốn bị "Chiêu an", cũng cũng chính là không ổn định yếu tố, bọn hải tặc thương vong cũng thảm trọng, phía trên các đại nhân vật liền cũng càng yên tâm.

Cung Ngạo đương nhiên có thể trông cậy vào mình đầu nhập chủ quân, chính là một vị rộng lớn rộng lượng dùng người thì không nghi ngờ người Thánh Vương, nhưng một cái thành thục người lãnh đạo, lại là không thể như thế suy nghĩ vấn đề.

Đã cùng Vua Hải Tặc đạt thành dạng này chung nhận thức, Dư Liên liền cũng không có tiếp tục chậm trễ thời gian, mà là lập tức bàn điểm một chút trước mắt phe mình hạm đội có thể sử dụng lực lượng, lập tức triệu tập hạm đội chỉ huy tầng qua tới họp.

Lúc này, từ trong nước phái tới phụ thuộc hạm đội đã toàn bộ đến đông đủ. Dùng cho hộ tống cùng điều tra tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm, dùng cho chi viện tác chiến hàng không mẫu hạm cùng tuần dương hạng nặng đã toàn bộ đến, thậm chí còn có một chiếc mới vừa từ thiết quân liên hợp thể đưa vào nano sửa chữa hạm. So với Liên Minh cùng Đế Quốc trùng trùng điệp điệp đại hạm đội, người Địa Cầu bên này quả thật có chút keo kiệt, nhưng tổng thể mà nói vẫn là ngũ tạng đều đủ công năng đầy đủ.

Nói đến, lúc trước Paris nguyên soái đang tập trung hạm đội thời điểm, ngược lại là còn chuẩn bị cho bên này phái mấy chiếc hỏa lực nặng vũ khố hạm đến, lại bị Dư Liên cự tuyệt.

"Hạ quan vẫn cảm thấy, vào phòng mạnh hơn xa công thời đại, loại này mỏng da lớn nhân bánh vũ khố hạm, không phải lộ ra đặc biệt không hài hòa sao?"

"Chính là bởi vì trước mắt chiến hạm năng lực phòng ngự mạnh hơn công kích, mới có loại này cực hạn tăng cường sức sống thiết kế a! Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là từ kẻ cướp đoạt chiến hạm thiết kế dẫn tới mạch suy nghĩ." Nguyên soái nói.

"Người ta kia là chồng pháo, chúng ta đây là chồng cao uy lực đạn dược." Dư Liên lắc đầu nói: "Mà lại, vì cam đoan dạng này đạn dược cất giữ tính an toàn, thậm chí còn cải biến hạm thuyền cung năng tuyến đường, làm cho toàn bộ thuyền lực cơ động đều chịu ảnh hưởng."

"Chiếu ngươi thuyết pháp, loại này vũ khố hạm là hẳn là bị đào thải đúng không?" Nguyên soái cũng không quá ngoài ý muốn: "Lời này của ngươi, Dương Hi Di lúc trước cũng nói với ta."

Dư Liên nói: "Các hạ, nếu như là kéo ra trận tuyến tiến hành hạm đội quyết chiến, vũ khố hạm có lẽ có tồn tại tất yếu. Nhưng bây giờ loại trường hợp này, hạ quan cũng không nguyện ý hi sinh toàn hạm đội lực cơ động."

"Hạm đội lực cơ động?" Paris nguyên soái lặp lại một lần Dư Liên, suy tư một phen về sau, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đạo: "Ngươi là tiền tuyến chỉ huy, ta sẽ đầy đủ cân nhắc ý kiến của ngươi."

Nói đến nước này, Dư Liên tự nhiên liền không buồn ngủ, liền liếm láp mặt nói: "Đã như vậy, không bằng lại cho hạ quan phát mấy chiếc tuần dương hạng nặng như thế nào? Đường đường Vô Úy chính là mãnh hổ, bên người há có thể không có nanh vuốt? Hạ quan đều không cần cầu chiến tuần, chúng ta sơn trại bản Tinh Không cấp... A, đúng, cái kia hào quang cũng rất không tệ. Hạ quan muốn không nhiều, mười hai mười ba chiếc là được. Còn có Độc Giác Thú cấp hàng không mẫu hạm, chúng ta cũng hàng nhái thành công đi? Đã đầu tư đi? Đã chính thức định danh là Saratoga cấp? Lại đến cái năm sáu chiếc cái gì, bên này tràng diện liền hùng vĩ lên đến rồi!"

"Ngươi khi ta có cái gì có thể thả ra hạm đội bảo bình sao?" Lão nguyên soái liếc xéo hắn một chút, tức giận nói: "Một chiếc đều không có. Thuyền tốt tất cả hạm đội đều vào xếp hàng chờ đâu, tại sao phải trước cho ngươi? Nói thật, lần này thông qua hạm đội xuất ngoại tác chiến, còn giao cho ngươi tên tiểu bối này chỉ huy, cũng đã có rất nhiều người nói quái thoại."

Dư Liên liền không cần hỏi, đều đã đoán được sẽ là cái gì nội dung. Đơn giản chính là lãng phí quân phí vũ trang du hành, hao người tốn của mạo xưng là trang hảo hán loại hình.

Lão nguyên soái lại nói: "Bất quá, nhân viên chiến hạm cùng lục chiến đội viên ta đều sẽ tận lực cho quyền ngươi tinh nhuệ. Chỉ bất quá, Linh Năng Giả phương diện... Úy lam vệ đội hiện tại toàn bộ nhưng điều khiển Gia Huy Cơ xuất chiến chiến đấu viên cũng liền 489 người, dứt bỏ chỉ có nhất hoàn thực tập vệ sĩ, trú vào tân đại lục tiền tuyến, cùng cần thủ vệ bản thổ, ta người nơi này tay thực tế là có hạn. Nhược quả ngươi có thể nghĩ biện pháp thuê đến một chút Linh Năng Giả, ta chỗ này có thể thanh lý."

Tốt a, đánh trận muốn thuê lính đánh thuê, cái này kỳ thật cũng là truyền thống. Mà lại, vào cái này một cái chủ nghĩa duy tâm thế giới, các quốc gia đối Linh Năng Giả đều có to lớn nhu cầu, tự nhiên sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía hoang dại Linh Năng Giả quần thể. Thuê mấy lần mọi người liền thân quen, nói không chừng còn có thể kéo những này hoang dại Linh Năng Giả nhập bọn đâu.

Nhưng mà, Dư Liên bản nhân lại cũng không chuẩn bị làm như thế. Nếu quả thật cần Linh Năng Giả, cùng lắm thì hướng sư môn cầu viện chính là. Thế nhưng là, hắn cảm giác đến mức hoàn toàn không nhất thiết phải thế.

Cuối cùng, chủ đạo lần này diệt rắn bò động vẫn là Đế Quốc cùng Liên Minh, Thể Cộng Đồng là đến hữu nghị đứng đường phố, thật không có cần thiết cố ý phủ lên mình tồn tại cảm.

Paris nguyên soái lại rất cảm khái biểu thị: "Ngươi cũng dần dần thành thục. Cái này luôn luôn chuyện tốt a."

Dư Liên không quá minh bạch lão Nguyên soái ý tứ, cũng chỉ có thể đáp lại một cái trải qua chuyên môn huấn luyện, không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung.

Paris nguyên soái mặc dù bày ra một bộ muốn thuyền không có, muốn mạng có một cái dáng vẻ, nhưng vẫn là cho Dư Liên điều đến bốn chiếc hào quang cấp cùng một chiếc Saratoga cấp đầu bỗng nhiên rừng rậm hào. Cái này hàng nhái Đế Quốc Độc Giác Thú cấp cỡ lớn hàng không mẫu hạm, đều sẽ lấy người Địa Cầu trong lịch sử trọng đại chiến dịch làm tên, vì vậy mà gọi tên.

Lão nguyên soái cũng xác thực không có lắc lư mình, trong hạm đội còn có một cái lữ đội thuỷ quân lục chiến thành viên, chính là từ trú đóng ở Địa Cầu đội thuỷ quân lục chiến đệ nhất sư "Dũng tướng sư" bên trong phát tới.

Phải biết, vì tân đại lục tiền tuyến, Thể Cộng Đồng thế nhưng là vận dụng tám mươi phần trăm tại ngũ sư đoàn bộ binh. Ba cái có sư hào bộ đội tinh nhuệ càng là có hai cái bị toàn viên phái đến tân đại lục tiền tuyến, "Dũng tướng sư" chính là một cái duy nhất lưu vào trong nước dòng độc đinh.

Paris nguyên soái thế mà cho mình rút đi Địa Cầu phòng ngự lực lượng, có thể nghĩ hẳn là gánh chịu không ít áp lực, lập tức đem Dư Liên cảm động đến ào ào.

Đương nhiên, chúng ta cũng tương tự phải biết, "Dũng tướng sư" là Thể Cộng Đồng đệ nhất vương bài tăng cường sư, hết thảy có năm cái lữ...

Dũng tướng sư đệ 4 lữ lữ trưởng là trái vạn hộ chuẩn tướng, năm nay 41 tuổi. Cùng cái này bá khí lộ ra ngoài danh tự đồng dạng, bản nhân đồng dạng cũng là một cái bá khí lộ ra ngoài mãnh nam, nhìn qua thậm chí so đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng còn cao lớn hơn cường tráng mấy phần, thế nào nhìn thậm chí tưởng rằng dùng sắt thép cùng đá hoa cương cấu thành tòa thành.

Dư Liên có thể cảm nhận được, Sinh Mệnh lực của người này tương đương bành trướng, nói không chừng có thể sử dụng man lực đập chết một hai cái kinh nghiệm chiến đấu không đủ đê hoàn Linh Năng Giả.

Đương nhiên, trái lữ trưởng mặc dù nhìn xem giống như là cái hình người hung thú, nhưng là vào Dư Liên trước mặt thái độ vẫn là rất đoan chính.

Mặt khác, công cộng thể úy lam vệ đội binh lực mặc dù danh xưng là giật gấu vá vai, nhưng nguyên soái vẫn là cuối cùng là cho Dư Liên gạt ra một chút nhân thủ, đúng lúc là một cái tiêu chuẩn chiến đấu đơn vị tổ bốn người. Đội trưởng là Mina Walt thượng tá, một vị tam hoàn "Du hiệp".

Đây là một vị tóc bạc đỏ mắt, cao gầy lãnh diễm băng mỹ nhân, năm nay vừa vặn ba mươi tuổi, vừa vặn ở vào nữ tính có mị lực nhất giai đoạn. Đương nhiên, đỏ mắt cũng không phải là người Địa Cầu đặc thù, nói rõ nàng cùng cái nào đó trầm mê ở tử trạch cấp thấp thú vị tay bắn tỉa tiểu thư đồng dạng, tổ tiên hẳn là có người Tiffaro huyết thống.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, liền Đại đội trưởng thành như thế Cung Ngạo đều biểu thị mình là người Địa Cầu, Walt thượng tá đương nhiên cũng là từ đầu đến đuôi người Địa Cầu.

Trái vạn hộ chuẩn tướng, Walt thượng tá, Phục Hi hào hạm trưởng kiêm hạm đội phó tư lệnh nhờ duy chuẩn tướng, liền cấu thành chi này Thể Cộng Đồng tiểu hạm đội toàn bộ cấp lãnh đạo.

Đương nhiên, trên lý luận còn có một cái tham mưu đội ngũ, nhưng bởi vì là tạm thời tạo thành, lẫn nhau cũng chưa quen thuộc, tham mưu cũng liền không thể nào nói đến. Đến trước mắt mà nói, bọn hắn cùng nó nói là bộ tham mưu, chẳng bằng nói làm được là hạm đội bộ tư lệnh văn phòng làm việc.

Cái này bộ môn từ một vị tướng mạo không có chút nào đặc thù, cũng không có gì cá tính mẫu Caba chuẩn tướng dẫn đầu.

Dư Liên ngược lại là đáng tiếc Rozsen không vào, nếu không bên cạnh mình đáng lẽ nên là có thể có một vị đắc lực phó quan kiêm tham mưu.

Ngoài ra, còn có một cái đốc tra bộ môn, là uỷ ban quốc phòng phái tới. Người lãnh đạo là vị đầu thấp bé, tác phong âm trầm Tân Đạt thượng tá. Mọi người đều biết, gia hỏa này nhưng thật ra là Địa Cầu quan to quan nhỏ phái tới khâm sai, đều đối nó kính nhi viễn chi. Bản thân hắn cũng biết vị trí của mình, một mực vui với làm cái người tàng hình.

Nhưng vô luận như thế nào, liền xem như người tàng hình, cũng coi là hạm đội cao tầng, hội nghị tác chiến luôn luôn muốn tham gia.

Thế nhưng là, để Dư Liên tuyệt đối không ngờ rằng chính là, khi hắn đem sơ bộ kế hoạch tác chiến một nói thời điểm, âm trầm Tân Đạt thượng tá lúc này liền đứng lên, lớn tiếng nói: "Minh bạch! Tư lệnh quan các hạ, xin mang lĩnh chúng ta đi nâng ly máu rắn đi!"

Dư Liên dự đoán qua rất nhiều loại khả năng mở đầu, lại tuyệt đối không ngờ rằng, chính cái thứ nhất biểu đạt duy trì lại là Tân Đạt thượng tá.

Đây là cả người cao trung chờ, thân hình thon gầy trung niên nhân. Có lẽ bởi vì khí tràng có chút u ám nguyên nhân, tổng kết cho người ta một loại thấp bé còng lưng cảm giác, không giống cái quân nhân, đương nhiên cũng không giống như là cái quang vinh xinh đẹp chính khách, mà là cái thâm niên lão quan lại, vẫn là loại kia không có gì hầu như là năng lực lại tương đương am hiểu văn phòng chính trị loại hình.

Hắn bản chức công tác là uỷ ban quốc phòng bí thư xử trưởng một cái khoa trưởng, mặc dù mặc chính là quân nhân, nhưng lại thuộc về bộ nội vụ đội biên chế, liền chế phục đều là màu đen, trên bản chất càng giống như là nghề nghiệp đám chính khách an bài trong quân đội nhãn tuyến. Hiện tại thì là tiền tuyến giám sát đoàn thành viên, nói trắng ra chính là cái gọi là giám quân.

Xử lí loại này công việc đặc thù, Tân Đạt thượng tá tự nhiên liền thành cả chiếc Phục Hi hào Vô Úy hạm bên trên nhất không chiêu người chào đón một vị.

Cũng may, bản thân hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, đang cùng sau đó tục hạm đội đến về sau, liền hoàn toàn đem mình cùng mấy cái trợ thủ đương lập gia đình cỗ. Đối bất kỳ sự vụ đều sẽ không chủ động phát biểu ý kiến, cho dù là có người cố ý hỏi cũng chỉ là dùng mô phỏng âm thanh từ đáp lại, thậm chí liền ngay cả dùng bữa ăn thời gian đều tận lực cùng khác cao cấp quan quân dịch ra.

Nói đến, ngoại trừ ngẫu nhiên gặp được hàn huyên, Dư Liên thậm chí đều không thế nào nghe qua cái này vị này thanh âm.

Hiện tại nghe, vị này Tân Đạt thượng tá thân thể mặc dù nhìn xem rất gầy yếu, nhưng thanh âm vẫn là rất to đây này.

Quả nhiên, trừ mình ra, mỗi người đều cảm thấy chấn kinh. Ở đây đám quan quân nhao nhao nhìn về phía đối phương, giống như là đang đánh giá một cái bỗng nhiên mở miệng nói chuyện đồ dùng trong nhà.

Thế nhưng là, Tân Đạt thượng tá lại dùng sức phất phất tay, vừa lớn tiếng nói: "Chư quân, chiến hữu của chúng ta, vào đi qua trong một năm, đã lấy được thắng lợi huy hoàng. Hiện tại, tân đại lục 'Phá hiểu chi long' ngay tại chúng ta nơi này! Hắn đã dẫn đạo chúng ta lấy được một cái thắng lợi, là thời điểm đi hướng một cái khác thắng lợi!"

Cho nên cái này "Phá hiểu chi long", đến cùng là cái kia cái bệnh chuunibyou lên ngoại hiệu a? Dư Liên hạp động một chút khóe miệng. Trong lúc nhất thời có chút muốn đem vị này Tân Đạt thượng tá đánh chết suy nghĩ.

Về phần người khác, rõ ràng cũng đều lộ ra phản cảm thần sắc. Dư Liên thậm chí rất rõ ràng nghe tới, Mina Walt thượng tá đã ha ha cười nhạt một tiếng.

Nhưng không thể không thừa nhận, Tân Đạt thượng tá bất kể là ngữ khí vẫn là khẩu âm đều vẫn là rất có sức cuốn hút cùng kích động lực, mà lại nội dung tổng thể mà nói cũng vẫn là rất chính trị chính xác. Lời này vừa nói ra, không nói cao cấp quan quân là phản ứng gì, chí ít ở bên cạnh làm ghi chép trung hạ tầng quan quân, cả đám đều lộ ra dường như điên cuồng biểu lộ.

Nó bên trong một cái nhìn xem liền có nóng nảy úc chứng điềm báo trẻ tuổi quan quân cũng nhảy dựng lên, vừa mới chuẩn bị nắm tay hô vài tiếng khẩu hiệu, nhưng bị nhờ duy hạm trưởng lạnh lùng liếc qua, liền lại vội vàng hậm hực ngồi xuống lại.

Mà lúc này, trái lữ trưởng cùng mẫu Caba tham mưu trưởng đã tiến hành một ánh mắt giao lưu. Cái sau trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mới nói: "Các hạ, xin hỏi, nếu như chấp hành cái này kế hoạch tác chiến, liền xem như Cung Ngạo thật đáng tin cậy, hắn đã thành công hoàn thành oanh tạc, yểm hộ chúng ta đăng lục thành công. Như vậy, chúng ta tác chiến mục tiêu lại là cái gì đâu?"

"Các hạ, chúng ta trước mắt còn không biết mục tiêu pháo đài quy mô, nhưng nếu là lịch sử lâu đời siêu cấp khủng bố tổ chức, căn cứ quy mô chí ít sẽ không quá tiểu a?" Mina Walt thượng tá hỏi.

"Đem nó cân nhắc thành đem nửa cái Kình Thiên Bảo quy mô đi." Dư Liên cười nói.

"Vậy liền không phải chúng ta mẹ kiếp thực lực bản thân, có thể chấp hành chiến thuật mục tiêu." Trái lữ trưởng mặc dù mọc ra một bộ đấu võ phái dáng vẻ, nhưng lại dị dạng tỉnh táo, trầm ngâm nói: "Hạ quan phối xuống, hết thảy có bốn cái cơ bước đoàn, một cái áo giáp nặng đoàn, cùng một cái chi viện đoàn, tính đến các loại phụ trợ nhân viên tổng cộng tám ngàn người."

Ngươi cái này lữ đều nhanh sánh được người khác một sư. Dư Liên nghĩ.

"Mà nếu như chấp hành đăng lục tác chiến, cũng chỉ có thể là cái kia bốn cái cơ bước đoàn, tất cả nhân viên tác chiến cộng lại cũng chỉ có 4,500 người. Không có khả năng hoàn toàn chiếm lĩnh pháo đài."

"Mà lại, nếu là xà căn cứ, hẳn là sẽ có tương đương cường lực Linh Năng Giả đi. Nếu như tùy tiện tiến vào chưa quen thuộc trạm không gian nội bộ, thương vong sẽ phi thường thảm trọng." Mina Walt thượng tá lại bổ sung một câu.

"Chư vị nói đến đều có lý! Nhưng tại hạ tương tin, tư lệnh quan các hạ đã có toàn diện cân nhắc." Singh thượng tá nói.

Nếu không phải gia hỏa này mặt mũi tràn đầy tình cảm dạt dào, Dư Liên cũng nhịn không được muốn hoài nghi hắn là cố ý muốn đem mình dựng lên đến.

"Đăng lục về sau, lấy bị đánh xuyên kho chứa máy bay vì dự thiết trận địa, định ra vòng phòng ngự." Dư Liên lôi ra xà huyệt kết cấu đồ, tiêu ký ra drone kho chứa máy bay vị trí: "Sau đó, lấy phe ta ánh rạng đông trí giới làm đầu đạo, chiếm lĩnh pháo căn cứ phòng điều khiển trung tâm cùng drone phòng điều khiển trung tâm."

Trước mắt, hạm đội đăng lục tác chiến binh lực, ngoại trừ một cái tăng cường lữ đội thuỷ quân lục chiến, còn có năm ngàn bộ trí tuệ nhân tạo tác chiến người máy, chính thức hạng là "Ánh rạng đông trí tuệ nhân tạo người máy chiến đấu". Nói trắng ra, liền là lúc trước hải quân tiết bên trên sương xám trí giới sơn trại bản.

... Ân, trong lúc bất tri bất giác, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đã có như vậy một chút điểm hàng nhái đại quốc hương vị.

Đương nhiên, nếu như nói hào quang cấp tuần dương hạm cùng Saratoga cấp hàng không mẫu hạm, tạm thời còn tính là hàng nhái vốn dĩ bảy tám mươi phần trăm tính năng, Lam Tiêu trí giới có thể có một nửa cũng không tệ. Dù sao, hai cái trước là đời trước sản phẩm, cái sau tạm thời cũng có thể gánh chịu nổi một cái chiến tranh binh khí bản thiết kế.

Bất quá, dù sao cũng là chiến đấu trí giới, tổng kết cũng là có chút ít còn hơn không.

"... Dùng người máy làm dẫn đường sao?" Trái lữ trưởng có chút lo nghĩ.

"Dù sao là người máy, đang thích hợp vào mới địa hình phía dưới dò đường." Dư Liên nói.

Cái này, dùng để lấp tuyến ánh rạng đông A hình đoán chừng bất luận, nhưng dùng cho đột kích  B hình cùng hỏa lực áp chế  C hình phí tổn, có thể so sánh một nửa lục chiến đội viên tiền trợ cấp cao nhiều. Trái lữ trưởng rất muốn nói như vậy, nhưng thấy Dư Liên là thái độ như vậy, nhiều ít vẫn là có chút cảm động.

"Thế nhưng là, hạ quan nghe nói, cái này khủng bố tổ chức là lịch sử lâu đời bí mật liên hợp, nắm giữ lấy rất nhiều Khải Minh Giả hắc khoa kỹ. Chúng ta áp dụng người máy đột kích, có khả năng hay không bị phản khống?" Tham mưu trưởng mẫu Caba hỏi.

Trái lữ trưởng mặc dù biết đối phương nói đến có chút đạo lý, lại vẫn là không nhịn được ném đi bất mãn ánh mắt.

Dư Liên lại lắc đầu nói: "Bọn hắn làm không được."

Có Kim Tiếu Tử vào, lại để xà xà nhóm đến đen nhánh nhìn.

"Làm sao mà biết?" Mẫu Caba chuẩn tướng nói.

Dư Liên vẫn cảm thấy, vị này năm nay năm mươi lăm tuổi mẫu Caba chuẩn tướng, là cái rất thiếu mệt cá tính lạc hậu quan quân, nhưng bây giờ lại ngược lại là có chút lau mắt mà nhìn.

Hắn đoan chính mình tư thế ngồi, nghiêm trang (nói bậy tám) nói: "Ánh rạng đông hệ thống trung ương khống chế cảng, nhưng thật ra là trực tiếp khóa lại vào Phục Hi hào bên trên thuyền chở AI bên trên. Tiền tuyến chỉ huy viên khống chế thiết bị đầu cuối chỉ có thể chỉ huy mình phối xuống đơn vị mà thôi. Hoàn Thế Chi Xà có lẽ có thể sử dụng đặc thù quấy nhiễu thủ đoạn bóc ra khống chế tuyến đường, nhưng muốn cướp đoạt quyền khống chế, trừ phi là cự ly xa cướp mất soái hạm của chúng ta."

"Thật đến thời điểm kia, hạ quan sẽ trực tiếp vật lý đóng lại thuyền chở AI. Trên thuyền mấy vạn danh tinh nhuệ nhân viên chiến hạm, chi tiết liên thủ khống thao thuyền đều làm không được, vậy còn không như trực tiếp rớt xuống lò phản ứng bên trong đi." Nhờ duy chuẩn tướng trầm giọng nói. Vị này lão thủy thủ là cái cứng nhắc người khiêm tốn, nhưng ở mình chuyên nghiệp lĩnh vực bên trên, cũng sẽ có mười phần tự tin một mặt.

Dư Liên gật đầu cười, nói tiếp: "Mặt khác, ta cũng sẽ đem khống chế cảng quyền hạn cùng ta cá nhân chiến thuật thiết bị đầu cuối cũng khóa lại. Đến thời điểm, ta sẽ dùng linh năng bảo hộ bên trong khống an toàn."

"Linh năng còn có thể làm đến trình độ này?" Mẫu Caba chuẩn tướng rất là kinh ngạc, nhịn xuống nhìn một chút Mina Walt thượng tá.

"Ta chỉ là cái chỉ là tam hoàn. Các hạ cũng đã là Thánh Giả." Mina thượng tá nói: "Tham mưu trưởng, hai mươi tuổi ra mặt Thánh Giả, đặt ở toàn bộ Ngân Hà trong lịch sử cũng đều chỉ có hai chữ số. Hoàn toàn có thể yên tâm."

Thấy tham mưu trưởng trên mặt còn mang theo lo nghĩ biểu lộ, Dư Liên liền quyết định tiếp tục chững chạc đàng hoàng  (lại nói tám) nói: "Kỳ thật, nguyên lý này là đến từ Cộng Dung tinh hoàn một chút lý niệm, bọn hắn xem như linh năng cùng khoa học kỹ thuật kết hợp người mở đường. Đầu tiên..."

Mẫu Caba chuẩn tướng lại lộ ra đúng mức cảm động biểu lộ: "Các hạ, ngài nói ra quan cũng nghe không hiểu a!"

Vậy ngươi còn hỏi? Là muốn tìm lỗi đúng không?

"Trên lý luận, tư lệnh quan là không có có nghĩa vụ đối bộ hạ giải thích những chuyện này. Thế nhưng là, ngài vẫn là nguyện ý kiên nhẫn giảng giải." Mẫu Caba chuẩn tướng ngừng bỗng nhiên một chút: "Các hạ, chỉ huy thái độ thường thường sẽ quyết định một chi quân đội chiến lực cùng một lần chiến đấu thắng bại. Bởi vì ngài thái độ, chúng ta đều nguyện ý vô điều kiện đi theo ngài."

Dư Liên nao nao, lập tức nổi lòng tôn kính. Cũng không phải bởi vì đối phương nói lời, mà là phương thức nói chuyện cùng thái độ. Nói thật, lời nịnh nọt nói đến nước này, đã có mấy phần ý cảnh.

Dư Liên trước kia cảm thấy mẫu Caba tham mưu trưởng là cái không có tính quan lại, bây giờ suy nghĩ một chút, lại là một vị đem không có tính hóa thành một loại cá tính ngưu nhân a!

Cứ như vậy, so với Tân Đạt thượng tá trước đó khẩu hiệu thức cổ động, mẫu Caba chuẩn tướng liền lộ ra cao minh nhiều.

Quả nhiên, bên cạnh Tân Đạt thượng tá đã lộ ra biểu tình khiếp sợ, ánh mắt bên trong thêm ra mấy phần dò xét cùng địch ý, phảng phất như là nhìn thấy cuộc đời của mình chi địch như.

Kỳ thật thật không cần thiết. Ta chỉ biết, các ngươi đều là người mang tuyệt kỹ Ngọa Long Phượng Sồ, cái này liền đủ. Dư Liên nghĩ.

Thời điểm này, trái lữ trưởng nói: "Nếu là có thể cầm xuống pháo căn cứ cùng drone bên trong khống, liền có thể cấu thành một cái tương đối an toàn điểm đột phá. Đế Quốc cùng Liên Minh viện quân hẳn là sẽ chen chúc mà tới. Hạ quan đẩy được rồi một chút, chúng ta có lẽ chỉ cần kiên trì 60 phút. Kể từ đó, chí ít giành trước vinh dự chính là chúng ta."

Từ lời này cũng có thể nhìn ra được, vị này thân kinh bách chiến, thô bên trong có mảnh lão binh, có lẽ là toàn hạm đội bên trong nhất đáng tin người một trong, hoàn toàn là có thể cùng nhờ duy hạm trưởng tịnh xưng mặt chữ trên ý nghĩa Ngọa Long Phượng Sồ.

Mina Walt thượng tá cũng nhẹ gật đầu: "Dạng này tại sau này chiến lợi phẩm đàm phán bên trong, chúng ta liền có quyền ưu tiên đi? Chí ít mạo hiểm giả quy củ là như thế này."

"... Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Bất quá, quan ngoại giao nhóm xác thực sẽ nhiều hơn một chút thẻ đánh bạc, mà Địa Cầu bên kia các đại nhân cũng sẽ cảm thấy mở mày mở mặt. Lúc đầu một trận, không ít nghị viên lão gia là không muốn vào động binh, nhưng nếu là chúng ta lập xuống huy hoàng chiến công, kết quả chính là một chuyện khác." Mẫu Caba chuẩn tướng một bộ lão giang hồ dáng vẻ.

"Dân chúng bình thường cũng là gặp mặt có ánh sáng. Hiện đang vọt tới Thập tự tuyến đường bên trên phóng viên so thương thuyền đều nhiều. Dân chúng sẽ không để ý ai tổn thất lớn nhất, ai lập công nhiều nhất, sẽ chỉ ở ý ai là cái thứ nhất leo lên đi." Tân Đạt thượng tá cũng nói bổ sung.

Dư Liên không khỏi cảm khái, mặc dù chi hạm đội này bên trong có không ít Ngọa Long Phượng Sồ, nhưng nói đến làm chính sự thời điểm, chí ít còn có thể làm cho mình đổi một loại phương thức tới suy nghĩ vấn đề.

Dư Liên liền lại nói: "Nếu như đại quân sẽ chúng ta đánh hạ kho chứa máy bay phế tích đăng lục, Hoàn Thế Chi Xà đám người có lẽ sẽ mất đi chiến ý từ bỏ pháo đài. Từ tương phản phương diện thoát đi, phải làm cho tốt phòng giữ, chặn giết chuẩn bị."

"Thì ra là thế! Đây chính là trong truyền thuyết chim gõ kiến chiến thuật sao?" Tân Đạt thượng tá lần nữa phát ra xốc nổi tán tụng: "Thật không hổ là được xưng là phá hiểu chi long danh tướng a!"

Dư Liên bị đập đến đứng ngồi không yên, là thật có chút muốn đem gia hỏa này ném ra phòng họp.

Phải biết, thật muốn đến khai chiến, Tam quốc tuôn ra đi qua hạm đội nhất định sẽ đem xà huyệt vây theo chật như nêm cối, căn bản không cần cố ý vào phương diện nào tăng cường phòng giữ, hắn cũng liền chỉ là thuận miệng xách một chút mà thôi.

Làm lãnh đạo, luôn luôn muốn ngẫu nhiên nói một câu chính xác nói nhảm, cho thủ hạ người phát huy nha.

Thế nhưng là, ta là để các ngươi phát huy, không có để phát triển đến tình trạng kia a!

Dư Liên hơi có chút ghê răng thử một chút răng, nghiêm mặt nói: "Liền chư quân làm tốt đăng lục kế hoạch đi. Cung Ngạo đại đầu lĩnh sẽ hướng Đế Quốc cùng Liên Minh đưa ra đồng dạng đề nghị, chúng ta cần trước đó xuất ra kế hoạch."

Tổng thể mà nói, đây còn được cho một lần chính xác hội nghị, một lần thành công hội nghị, chí ít không có người phản đối. Thế là, mọi người liền nhao nhao cúi chào rời đi, bận rộn.

Dư Liên đương nhiên cũng không có nghỉ ngơi, mà là xuất ra bản bút ký, bắt đầu chỉnh lý mình đối xà huyệt biết rõ hết thảy manh mối.

Nói đến, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, xà huyệt vị trí bị phát hiện, nhưng cái kia thời điểm đã là lịch cộng đồng năm 872 sự tình. Thời điểm kia, Thể Cộng Đồng đã chớ được. Đế Quốc cùng Liên Minh người lãnh đạo đã đổi thành cái kia hai cái dã tâm bừng bừng nữ vương, cung đại đầu lĩnh mười bảo thuyền lớn đoàn đã biến thành xoắn ốc Thập Tự Tinh vân lớn nhất quân phiệt đoàn thể, nhận hai đại nước lôi kéo.

Thế nhưng là, đồng dạng, Shirley cũng không ngừng vào thế lực cài răng lược Ngân Hà điểm nóng địa khu nhấc lên trùng tai.

Tomieli Đại Khả Hãn suất lĩnh lấy trùng trùng điệp điệp kẻ cướp đoạt hạm đội giết ra ngân tâm, mang máu và lửa vẩy hướng vũ trụ mỗi một góc.

So sánh với trở lên tình huống, Hoàn Thế Chi Xà thỏa thỏa đều muốn thành quá khí nhân vật phản diện.

Huống chi, cái kia bị phát hiện xà huyệt cũng chỉ là một cái bị bỏ hoang tương đương thời gian thành không, chỉ có thể thông qua phía trên còn sót lại sản phẩm, mới biết, cái này thê lương u linh thành, thế mà đã từng là xà tổng bộ.

Bất quá, ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, xà huyệt bị phát hiện địa phương lại là vào hoàn cảnh ác liệt hơn Thâm Uyên tinh vân bên trong. Lại cũng không biết, như thế một cái di động pháo đài, là thế nào xuyên qua nhiều như vậy dày đặc tuyến đường, tránh thoát các quốc gia giám sát mạng lưới.

Đây cũng là để Dư Liên có chút kinh ngạc nguyên nhân một trong.

Nhưng cho dù là như thế, xà huyệt khảo sát làm việc cũng là từ các phương diện quan phương chủ đạo, giống như là Dư Liên loại này tội phạm truy nã tự nhiên là không bước lên được. Bất quá, làm một ưu tú biển... Du hiệp, hắn luôn luôn có mình con đường hiểu rõ một chút làm việc tiến độ, đối cái kia xà huyệt nội bộ một chút thiết lập vẫn hơi hiểu biết.

Có sao nói vậy, làm một Linh Năng Giả, hắn đối xà bảo tàng vẫn rất có hứng thú. Nhưng bây giờ hắn đầu tiên là một cái quan chỉ huy, ưu tiên muốn cân nhắc là như thế nào tại bảo đảm nhỏ nhất thương vong dưới tình huống, vì các tướng sĩ cùng quốc gia tranh thủ lớn nhất lợi ích.

"... Cho nên, nơi này  B6 khu vực, Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm vào thứ 14 phần khảo sát báo cáo lên nói, là có cái phòng thí nghiệm luyện kim. Thiết bị mặc dù bị dời đi, nhưng linh tính lưu lại vẫn là rất rõ ràng. Ta xem một chút, cách chúng ta đăng lục điểm, thẳng tắp khoảng cách không tính quá xa, xác thực cần thiết đi dò xét tra một chút. Bất quá, đầu tiên vẫn là đến an toàn trên hết."

"Lại không biết thương thiên Thánh Ngọc không gian xuyên toa có thể hay không vào xà huyệt nội bộ sử dụng... Nhưng cái này nhất định phải là chủ yếu chiến sự ngừng dưới tình huống, thân là tư lệnh quan cũng không thể tự ý rời vị trí."

Dư Liên đem khả năng phát sinh tình huống đều làm một cái ước định, định ra mấy bộ dự án —— theo lý thuyết, đây cũng là bộ tham mưu chức trách, nhưng mình chân chính coi trọng nhất tham mưu trưởng nhân tuyển, Akinayama Hachiman dù sao không vào. Liền liền lựa chọn thứ hai Mihir cùng la trạch cũng không vào, liền cái tốt chính mình tự mình đến.

Ngay tại hắn vừa vặn định ra một chút sơ kỳ dự án, đem hắn từ phồn công nghiệp nặng làm bên trong đánh thức, lại là Ani điện báo.

Cân nhắc đến bối đại tiểu thư vào thời điểm này tìm mình, ứng nên sẽ không là việc tư, Dư Liên vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Bọn hắn đến." Belencast nhà đại tiểu thư nói.

"A, xà đến rồi? Ở đâu?" Dư Liên phát hiện đối phương biểu lộ hẳn là rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong ẩn giấu đi không vui.

"Vào rực rỡ xuyên tinh hệ... Trực tiếp nhảy vọt tiến đến."

"Cái kia tự do mậu dịch cảng?"

"Đúng, chính là cái kia tự do mậu dịch cảng."

"Cái kia các ngươi ở nơi đó đầu tư quỹ đạo khu buôn bán, Đế Quốc tu kiến vũ trụ khu biệt thự, có thể xưng Ngân Hà Minh Châu cái kia tự do mậu dịch cảng?"

"Đúng, chính là cái kia... Chờ một chút, ngươi cái tên này làm sao một mặt cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ? Cho ta chú ý một chút biểu lộ quản lý a!"

Rực rỡ xuyên tinh hệ ở vào Thập Tự Tinh vân tuyến đường trung đoạn. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái này cái tinh hệ tự nhiên thiên chất lại tính không được xuất chúng. Không có cái gì tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, mấy cái có vỏ quả đất nhưng đại khí mỏng manh loại địa hành tinh cũng khuyết thiếu thực dân giá trị. Theo lý thuyết, vào hệ ngân hà bên trong, dạng này hệ hằng tinh đúng là mặt chữ trên ý nghĩa nhiều nhập sông Hằng chi cát.

Thế nhưng là, nó giao thông điều kiện đúng là quá ưu tú.

Ba hệ thống thông toàn bộ xoắn ốc đại thập tự tinh vân chủ yếu tuyến đường ở đây giao hội, ngay sau đó lại tại trực tiếp tản ra. Bởi vì nó trác tuyệt thiên nhiên giao thông thiên chất, nơi này theo lý đương nhiên liền hẳn là sẽ trở thành tương đối quan trọng giao thông chỗ xung yếu.

Theo lý đương nhiên, nơi này liền cũng hình thành vũ trụ phồn vinh nhất mậu dịch tiết điểm một trong. Nếu như không phải là bởi vì xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bản thân tồn tại mảng lớn rộng lớn mà ngoài vòng pháp luật "Vùng biển quốc tế", nơi này có lẽ cũng sẽ trở thành binh gia vùng giao tranh đi.

Bất quá, cũng chính là bởi vì hai đại bá chủ ở chỗ này cấu thành lực lượng Cân Bằng, rực rỡ xuyên tinh hệ ngược lại thành trong vũ trụ ít có chủ quyền từ ngân hà văn minh nghị viện ủy thác, trị quyền tự trị tự do mậu dịch tinh hệ. Thế là, trải qua mấy trăm năm phát triển, cái này không có gì tự nhiên thiên chất tinh hệ, cũng đã có siêu hơn 10 tỷ thường trú nhân khẩu. Nếu như là vào mậu dịch phồn vinh thời tiết, tính đến phi thường trú nhân khẩu cùng khách thương, con số này thậm chí có thể tùy tiện lật cái một hai phiên.

Những nhân khẩu này phần lớn đều ở vào ổn định loại địa hành tinh trên không quỹ đạo đô thị bên trên, mà những này quy mô khổng lồ quỹ đạo kiến trúc đương nhiên cũng đưa đến thương cảng cùng cất vào kho công năng.

Chạy thương thuỷ thủ thường thường là phổ thông người lao động bên trong nhất có tiêu phí năng lực quần thể một trong, bọn hắn một khi tụ tập lại, liền nhất định sẽ hình thành to lớn cơ hội buôn bán.

Thế là, Liên Minh bắt đầu xây dựng thêm quỹ đạo đô thị, chế tạo tiêu phí giải trí hưu nhàn làm một thể cự hình khu phức hợp, thậm chí nghĩ đến muốn hay không tu cái Hoàn Vũ nhạc viên. Đế Quốc thậm chí trực tiếp bắt đầu dựng lên vũ trụ khu biệt thự, trong đó có thương dụng, đương nhiên cũng có các đại quý tộc tư nhân thành quản. Dù sao Đế Quốc quý tộc võ đức cố nhiên dồi dào, tốn lên tiền cũng là tương đương rất không có đếm được.

Có chút cái tư duy linh hoạt thiên tài, thậm chí nghĩ đến muốn đối tinh hệ mấy cái kia loại địa hành tinh tiến hành đại quy mô tinh cầu cải tạo công trình. Mặc dù đánh giá tính được chi phí, đã cao đến có thể để cho Thiên Xứng ngân hàng thành viên hội đồng quản trị đều khí run lạnh khóc, nhưng mọi người cũng đều đến thừa nhận, nếu như dứt bỏ vấn đề thời gian, ở đây làm khai phá sớm muộn là có thể đánh kiếm một bút.

Nếu là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân Minh Châu, các lộ sơn đại vương nhóm đương nhiên sẽ đánh qua nơi này chủ ý. Thế nhưng là, rực rỡ xuyên nếu là toàn bộ thương đạo bên trên trọng yếu nhất mậu dịch tiết điểm, dựa vào thương lộ thu hoạch tinh vân xung quanh các quốc gia, đương nhiên không có khả năng bỏ mặc nơi này xảy ra chuyện, lợi dụng nơi này vì căn cứ chính, thành lập liên hợp tuần tra hạm đội bộ chỉ huy.

Liền liền hai đại bá chủ, cũng thường thường sẽ xa hơn hàng huấn luyện cùng cảnh giới tuần tra vì lấy cớ, thay phiên phái hạm đội đến thăm.

Xoắn ốc Thập Tự Tinh vân dù sao cũng là rộng lớn như vậy cự đại tinh vực, cho dù là dạng này tuần tra đẳng cấp, cũng còn nhiều các lộ kẻ phạm pháp hoạt động không gian. Thế nhưng là, chí ít rực rỡ xuyên cùng với xung quanh tinh hệ, vẫn là vô cùng an toàn.

Căn cứ một chút xã hội cơ cấu ước định, sinh hoạt vào cái này tự do mậu dịch cảng bên trong thường trú cư dân, nó hạnh phúc chỉ số hẳn là vượt qua Thiên Vực cùng Niri.

Trên thực tế, nơi này các cư dân đối điểm này cũng là tin tưởng không nghi ngờ. Bọn hắn tự khoe là tự do lãnh thổ tự trị nhân dân, không phải Đế Quốc các quý tộc nô lệ, cũng không phải Liên Minh tài phiệt nhóm hội súc.

Nhưng bây giờ, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân Minh Châu, đã bị chiến tranh sí diễm chỗ làm bẩn.

An trí vào rực rỡ xuyên số 4 hành tinh trên quỹ đạo to lớn kính phản xạ, giống như là một cái nhân tạo mặt trăng, mang ánh mặt trời vẩy hướng hành tinh mặt khác một bên, vì mười hai cái um tùm quỹ đạo bến cảng cung cấp liên tục không ngừng đối mặt.

Nhưng bây giờ, động cơ phản lực giao thoa đuôi lửa đã đem sáng long lanh mặt kính bịt kín thiêu đốt vết tích. Sau đó, không đợi được mặt kính tự nhiên rạn nứt, nó liền bị mất đi khống chế chiến hạm xác chết đánh trúng.

Kia là một chiếc người Minlan khoa tát cấp tuần dương hạm. Vào Đế Quốc cùng Liên Minh hình như, cái này chỉ chẳng qua là nhị lưu quốc gia nhị lưu mặt hàng, nhưng tại cái này hòa bình Thập Tự Tinh vân tuyến đường bên trong, nàng chính là có thể uy hiếp một phương đạo chích chiến thuyền cự hạm.

Theo thống kê, vào cái này hình chiến hạm phục dịch đồng thời phối trí đến rực rỡ xuyên cảnh giới liên hợp hạm đội trong mười năm, vẫn lạc tại nó hỏa lực phía dưới hải tặc tàu chiến đã vượt qua một trăm chiếc, liền có "Hải tặc sát thủ", "Tội ác khắc tinh" dạng này kéo oanh xưng hào.

Thế nhưng là, dạng này tân duệ tiên tiến chiến hạm, đều chưa kịp hướng mình địch nhân mở lên một pháo, liền bị một phát nóng bỏng viễn trình thương ánh sáng dẫn bạo nguồn năng lượng trọng tâm.

Thiêu đốt chiến hạm cứ như vậy đâm vào thủng trăm ngàn lỗ nhân công mặt kính trên thái dương. Sở dĩ là thủng trăm ngàn lỗ, chính là là bởi vì lúc trước đây đã là trong vòng một giờ đụng ở phía trên thứ ba tàu chiến hạm.

Nhân công thái dương các nhân viên quản lý thời điểm này đã rút lui đến nơi xa không cảng bên trên. Thế nhưng là, bọn hắn nhìn qua bắt đầu băng liệt mặt kính, cả đám đều đau lòng không thôi, nhưng cũng vô kế khả thi. Xưởng trưởng càng là tại chỗ gào khóc khóc rống lên.

"Cho nên nói, lớn như vậy một cái vũ trụ! Tại sao phải hướng chúng ta nơi này đụng a!"

Cái này kỳ thật rất tốt lý giải, bởi vì mặt kính là vào hành tinh trên quỹ đạo, thụ trọng lực ảnh hưởng. Mà chiến hạm nhóm là vào vừa vặn rời đi mẫu cảng, thậm chí còn chưa kịp thoát ly hành tinh lực hút phạm vi thời điểm, liền bị phá huỷ, tự nhiên cũng sẽ thu được ảnh hưởng.

Bất quá, vạn hạnh trong bất hạnh là, những cái kia bị đánh rơi chiến hạm mặc dù đâm vào nhân công trên mặt kính, nhưng ít ra là không có đâm vào quỹ đạo vũ trụ thành bên trên nha.

Ngay sau đó, tràng diện kia liền giống như là một to lớn cửa sổ sát đất bị liên tiếp hòn đá nhỏ đập trúng, to lớn gợn sóng bắt đầu ở trên mặt kính nhộn nhạo. Một giây sau, càng thêm bành trướng bạo tạc từ kính dưới mặt chui ra, chợt xé rách thành vô tận mảnh vỡ.

Cái này toàn bộ Ngân Hà tiên tiến nhất nhân công kính mát mặt, như vậy hủy diệt. Nó hóa thành thiêu đốt lên hài cốt cùng khối vụn, kéo lấy thật dài vệt đuôi như mưa to rơi vào bên cạnh màu nâu đỏ tinh cầu, vào mỏng manh tầng khí quyển bên trên mang theo một tia tính không được sục sôi đám mây. Ngay sau đó, bọn chúng giống như là bị màu đỏ sậm Địa Ngục hoàn toàn thôn phệ, lại không có âm thanh.

Mặt khác một bên, vào số 4 hành tinh mặt sau, thâm thúy tinh không đầu kia, lóe ra lúc sáng lúc tối ánh sáng, lóe sáng dây nhỏ từ tinh không bên trong xẹt qua, luôn luôn có thể tràn ra một cái đóa hoa ánh lửa.

Vây quanh ánh lửa, phảng phất là vô số bay múa phát sáng tiểu trùng, vào tinh không hình thành dày đặc trong lưới không ngừng bay múa.

Cái kia là hạng nào xán lạn mà tươi đẹp một màn.

Vào càng xa  số 5 cùng số 6 hành tinh trên quỹ đạo vũ trụ thành cư dân, cứ như vậy nhìn xem cái kia ầm ầm sóng dậy tinh ở giữa cảnh đẹp, lại mảy may không cảm giác được cái gì tráng lệ mỹ học hưởng thụ, lại chỉ cảm thấy lạnh cả tim, khắp cả người phát lạnh, giống như là vào trong địa ngục giãy dụa như.

Bọn họ cũng đều biết, những cái kia lóe sáng dây nhỏ nhưng thật ra là địch nhân phóng xuất ra năng lượng bắn buộc, nó uy lực to lớn đủ để mang một tòa có thể chứa đựng trăm vạn người vũ trụ thành tại chỗ hủy diệt. Những cái kia ngay tại dày đặc trong lưới không ngừng bay múa phát sáng côn trùng, chính là máy bay chiến đấu bầy phía sau I-on quang diễm. Bọn chúng tựa như điên cuồng ong bắp cày bầy, cắn xé bị vây ở cái kia quang chi dày đặc trong lưới chiến hạm.

Những chiến hạm kia, là rực rỡ xuyên tinh hệ cảnh giới hạm đội chủ lực, đến từ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân xung quanh mười hai cái quốc gia, trước mắt có được chiến tuần 3 chiếc, đang hàng 2 chiếc, trùng dương 18 chiếc, nhẹ mẫu 10 chiếc, tuần dương hạng nhẹ 28 chiếc.

Về phần tại sao dùng cho tinh ở giữa tuyến đường cảnh giới tuần tra hạm đội, sẽ có được chiến tuần cùng đang hàng loại này quốc chi trọng khí, nghe nói là bởi vì có quốc gia chuẩn bị tiến hành chiến hạm mới khảo thí cùng nhân viên chiến hạm huấn luyện.

Dù sao Đế Quốc cùng Liên Minh đều không có biểu thị phản đối, vào mậu dịch tuyến đường bên trên nhiều mấy chiếc chiến tuần cùng đang hàng cũng chính là rất hợp lý.

Nhưng bất kể nói như thế nào, liền xem như không có những này siêu quy cách chủ lực hạm, ở vào rực rỡ xuyên nhiều liên minh quốc tế hợp cảnh giới hạm đội, mới là thực lực xa xa nghiền ép "Mười bảo thuyền lớn đoàn" mạnh nhất chiến đấu tập đoàn.

Nhưng bây giờ, những này cự hạm có một nửa vừa mới mở ra cảng sao liền bị phá huỷ. Một nửa kia, thậm chí còn không có đem cái kia bỗng nhiên xuất hiện đối địch mục tiêu đặt vào tầm bắn, liền bị đối phương siêu viễn trình hỏa lực cùng máy bay chiến đấu hình thành dày đặc lưới hoàn toàn vây khốn.

Vào cái kia quang chi lưới nội bộ, hỗn loạn cùng kinh hoàng phong bạo đã hoàn toàn chi phối cảnh giới hạm đội tất cả chiến hạm. Lóng lánh hạt chùm sáng không ngừng xẹt qua chiến hạm bên ngoài cửa sổ mạn tàu, bên trong chiến hạm còi báo động đều dường như từ chợ bán đồ cũ bán buôn chín tay hàng đồng dạng, phát ra mất lý trí không ngừng thét lên, giống như là trên dưới một trăm cái hùng hài tử đang chạy vội như.

Không đợi được các nhân viên chiến hạm từ dạng này kích thích bên trong khôi phục lý trí, cự ly xa thương ánh sáng xạ tuyến liền bỗng nhiên xé mở tuần dương hạm hộ thuẫn, đâm thật sâu vào thân hạm bên trong. May mắn chính là, vào chiến hạm kho đạn cùng nguồn năng lượng kho đều nhiệt độ cao nhóm lửa trước đó, trong thuyền đại bộ phận nhân viên chiến hạm đều đã bị bốc hơi.

"Chúng ta đã mất đi một nửa chiến hạm, đã mất đi năng lực tác chiến rồi?"

"Chẳng lẽ chạy trốn sao? Hiện tại còn có thể hướng nơi nào chạy tán loạn? Đem bình dân vũ trụ thành ném cho địch nhân sao?"

"Liền xem như trốn, không có yểm hộ, chúng ta cũng sẽ bị bị đuổi kịp đánh chìm, giống như là một đám phi không nổi con vịt, bị chó săn từng cái cắn nát cổ!"

"Chiến cơ đâu? Dùng cho yểm hộ chiến cơ đâu?"

"Năm phút đồng hồ bên trong trước liền toàn diệt, liền hàng không mẫu hạm đều hết rồi! Bên ngoài bây giờ toàn bộ đều là máy bay địch!"

"XX, làm sao lại có như thế khủng bố máy bay địch... Này, ngươi khoan hãy nói, nhìn xem vẫn là rất tiên tiến."

"Đây là trọng điểm sao?"

Cảnh giới hạm đội bộ chỉ huy, đến từ các quốc gia các tướng lĩnh tranh luận không ngớt, nhưng cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì. Cái này cũng không phải bởi vì bọn hắn đều là đám ô hợp, dù sao ngạnh thực lực liền bày ở đây, ở đây người người liền xem như Tôn Vũ tại thế cầm hoàng phụ thân, cũng là vô kế khả thi.

"Cho nên, đều là XXX Đế Quốc quỷ tử sai! Bọn hắn gây ra xà, dựa vào cái gì là chúng ta trước bị cắn a!" Bộ chỉ huy, một cái Chelker người quan quân như thế rống lớn một tiếng, liền bị người bên cạnh bịt miệng lại.

Bộ chỉ huy quân đế quốc cố vấn ngược lại là biểu hiện được rất đại độ, thậm chí đều chẳng muốn hướng cái hướng kia nhìn lên một cái.

Trên thực tế, hắn hiện tại xác thực lười đi để ý tới những này bại khuyển kêu rên. Lúc này, hắn cùng đoàn đội của hắn, cũng đang khẩn trương thu thập lấy trước mắt tất cả tình hình chiến đấu tin tức. Vào trước mặt bọn hắn thiết bị đầu cuối trên màn ảnh, một cái giống như là nấm dù đóng một dạng bán cầu thể, đang nghênh ngang phóng thích ra sắc thái rực rỡ chùm sáng, còn đang không ngừng đi tới.

Không cần phải nói, cái này nấm đầu một dạng ngân sắc bán cầu thể, tạo hình mặc dù vô hại, lại không hiểu tản ra một loại nào đó tà ác hơi thở, tự nhiên chính là đại danh đỉnh đỉnh... Ách, tam đại nhân loại quốc gia liên quân trăm phương ngàn kế chuẩn bị tiêu diệt xà huyệt.

Đồng dạng, cũng xoắn ốc Thập Tự Tinh vân thế giới ngầm nhóm, ngoài vòng pháp luật chi đồ nhóm lại mang nó xưng là "Hư không chi thành", "Tinh vân phù thuỷ" vân vân.

"Bọn chúng xuất hiện tại bản tinh hệ thời gian là 18 giờ 21 phút, xuất hiện vị trí là vào số 4 giếng trọng lực bên cạnh, trụ điểm vì XG418, YJA88, FGH34. Hiện tại là... 22 giờ 45 phút."

"Bốn giờ đi sấp sỉ một nửa đơn vị thiên văn?"

"Xác thực mà nói, là 1.69 cái. Tuần hành tốc độ so với sắt bạo long cấp vũ khố hạm vui vẻ phần trăm 25... Xem như hạng nặng quyết chiến dùng tiêu chuẩn tàu chiến tốc độ, vào cao tốc dưới chiến hạm!"

"Không biết là có hay không là cực hạn tốc độ, nhất định phải vào trong báo cáo ghi chú rõ!"

"Vừa rồi xà huyệt áp dụng pháo Lance tầm bắn, cùng 3 hình nhanh tử thương ánh sáng đồng dạng, uy lực... Quá tràn ra, không cách nào xác nhận."

"Cái kia bởi vì bị đánh trúng chính là tuần dương hạm hạng nặng nguyên nhân a? Cảnh giới hạm đội cái kia ba chiếc chiến tuần đâu?"

"Một chiếc vừa xuất cảng liền bị ba mươi mấy đỡ chiến cơ đụng chết rồi. Một chiếc vào số 5 cảng sao ụ tàu bên trong bảo dưỡng, còn có một chiếc đang tác chiến, còn không có bị đánh trúng... Bất quá, bị tốp máy bay địch đánh chìm cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Cho nên, những cái kia hình tam giác run run cơ đâu? Điện hạ bên kia phát tới tình báo biểu hiện, hẳn là drone."

"Hỏa lực thường thường, nhưng tính cơ động cực mạnh, thời điểm mấu chốt sẽ áp dụng va chạm tự sát chiến thuật."

"Bọn hắn còn không có sử dụng pháo căn cứ đâu?" Có người nhắc nhở.

"Nói không chừng, chúng ta sở tại địa đã bị xà huyệt pháo căn cứ đặt vào tầm bắn bên trong."

Treo thượng tá quân hàm quân đế quốc cố vấn thậm chí đều không do dự, lại nói: "Tiếp tục phân tích, kết quả phân tích tức thời gửi đi đến ốc pháp tháp tướng quân hào bên trên!"

Ốc pháp tháp tướng quân hào Vô Úy hạm, chính là lần này hạm đội đế quốc kỳ hạm. Hiện tại, Valente Vương cùng tháp địch ai bá tước, đều vào cái kia tàu chiến hạm trên tọa trấn.

"Minh bạch!" Ở đây quân đế quốc đám quan quân lớn tiếng đáp lại. Bọn hắn rõ ràng liền đã làm tốt tại bị xà huyệt pháo căn cứ phá huỷ trước đó, đều từ đầu đến cuối chiến đấu vào tuyến đầu tâm lý chuẩn bị.

Ngay sau đó, ba phút về sau, tiền tuyến truyền đến tin tức, kia là cảnh giới hạm đội cuối cùng một chiếc chiến tuần bị đánh chìm tin tức.

Nhưng trên thực tế, ở đây quân đế quốc quan quân hoàn toàn không có cười trên nỗi đau của người khác cảm giác. Bọn hắn biết, cái kia chiếc bị đánh chìm tuần dương hạm, chính là đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước, từ Đế Quốc trong tay mua tiền tuyến hầu cấp cải tiến.

Phải biết, tiền tuyến hầu cấp đã là một cái thiết kế phục dịch chỉ có không đến hai mươi năm tân duệ chiến tuần, cho dù là khỉ bản, nhưng cũng có thể vào cái nào đó trong tinh vực xưng vương xưng bá. Thế nhưng là, nàng lại tại giao chiến hơn hai giờ sau liền tuyên cáo hủy diệt, thậm chí còn không phải chết vào uy lực mạnh mẽ chủ pháo phía dưới, mà là một đám con muỗi một dạng máy bay chiến đấu.

"Trưởng quan, quân ta chủ lực..."

"Bọn hắn đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến!" Thượng tá cố vấn liếc qua bộ hạ của mình, tức giận nói: "Vệ Vương điện hạ cùng tháp địch ai bá tước tự nhiên có bọn hắn mưu đồ!"

"Hạ quan chỉ là lo lắng, như tới trước trận chính là Liên Minh, chẳng phải là sẽ tổn hại Đế Quốc uy danh?"

Thượng tá cảm thấy phương diện này vấn đề đúng là tồn tại. Nhưng vấn đề ở chỗ, hạm đội đế quốc chủ lực kỳ thật đã vào lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến. Nhưng vẫn như cũ cần thời gian.

... Không có cách, ai có thể nghĩ tới, xà ở hang nhưng thoáng cái liền từ rực rỡ xuyên cái này tuyến đường trọng tâm nhảy ra đây?

Dạng này một năm đồng đều muốn vượt qua một vạn đầu thương thuyền mậu dịch tinh hệ, thế mà còn có không phát hiện giếng trọng lực sao? Đây cũng quá không khoa học đi!

Sau đó, cũng liền ở thời điểm này, biên giới  số 2 giếng trọng lực phụ cận, rốt cục xuất hiện viện quân hạm đội tín hiệu.

Quân đế quốc quan quân thở dài, bởi vì nơi đó cũng không phải là quân đế quốc chủ lực hẳn là tới phương hướng.

Sau đó, hắn liền nghe tới bộ hạ cho ra đến phân tích: "Trưởng quan, chiến hạm hình dáng phân tích hoàn thành, là mới... Người Địa Cầu Chủ Thần cấp Vô Úy hạm Phục Hi hào! Đuổi tới chính là, Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội."

Trước tiên đến đã không phải Đế Quốc, nhưng cũng không phải Liên Minh, mà là người Địa Cầu hạm đội. Ở đây quân đế quốc đám quan quân hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đã không biết phải làm ra biểu tình gì.

Ngược lại là bên cạnh cảnh giới quan chỉ huy hạm đội nhao nhao reo hò. Đối bọn hắn đến nói, người Địa Cầu mặc dù cũng là cao cao tại thượng "Nhân loại lão gia" một trong, nhưng dù sao cũng so Đế Quốc cùng Liên Minh thân thiết không ít.

