Chương 120: Hư Cảnh chi hải

Nếu như không phải biết thế giới này không có cái này ngạnh, Dư Liên nhất định sẽ một quyền đem vị đại thúc này đầu chó đánh nổ.

Liền xem như như thế, hắn cũng là dùng sấp sỉ nửa giây mới bình tĩnh lại, nghiêm túc quan sát đối phương một chút, minh tư khổ tưởng nửa phút, sau đó cuối cùng đúng đúng từ đầu óc của mình vỏ nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra một chút xíu ký ức.

Lờ mờ, giống như, dường như, tựa như, sát vách là có một cái cười đến đặc biệt chất phác thúc thúc, lâu dài đều không ở nhà, nhưng mỗi cách một đoạn thời gian luôn luôn sẽ xuất hiện, mua cho mình không ít rất quý đồ chơi. Ba ba mụ mụ quan hệ với hắn hình như là rất tốt, chỉ bất quá ba ba ở trước mặt hắn tựa như luôn luôn vênh váo tự đắc, ngạo mạn giống như một chỉ khoác khổng tước lông vũ marmota.

Dư Liên mang trong trí nhớ cái kia mơ hồ Vương thúc thúc hình tượng, cùng người trước mắt tiến hành một chút kết nối, nhưng bởi vì thực tế là quá lâu rồi, vẫn có chút trùng điệp không nổi.

Tổng thể đến nói, vị này kỳ thật vẫn là coi là một vị soái đại thúc, bề ngoài tuấn lãng nho nhã, rất có phong độ của người trí thức, trung đẳng vóc dáng, mặc một bộ màu đen quan quân áo khoác. Chỉ bất quá, khí chất của hắn càng giống như là cái chưa từng đi ra tháp ngà dạy học tiên sinh, cùng một thân quân nhân trang phục thực tế có chút không hài hòa.

"Nội vệ bộ đội đâu." Phi Phi giảm thấp thanh âm nói.

Dư Liên ánh mắt vào đối phương phù hiệu bên trên xẹt qua, nhìn thấy ba cái ngân sắc tướng tinh, trong lòng giật mình.

Hắn muốn cúi chào, nhưng cân nhắc đến y phục hàng ngày mang theo, liền dứt khoát cúi người chào nói: "Thật có lỗi, trưởng quan, y phục hàng ngày mang theo..."

"Đừng như vậy đừng như vậy, ta thật chỉ là sát vách Vương thúc thúc, mà lại, ta tòng quân thời gian không đủ trường, cũng xác thực không quá quen thuộc dạng này." Hắn có chút bất đắc dĩ bày mở tay ra.

"... Cho nên, ngài sẽ không là đến chuyên chờ ta a?" Dư Liên cười nói.

Đối phương nao nao. Dư Liên còn muốn nói điều gì, Phi Phi đã ở phía sau nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, liền sửa lời nói: "Nói đùa, cho nên, ngài cũng là đến thăm gia phụ gia mẫu a?"

Nhưng mà, để Phi Phi cùng Dư Liên có chút ngoài ý muốn chính là, hắn lại chất phác cười một tiếng, gật đầu nói: "Mỗi lần ta về đến Địa Cầu thời điểm, xác thực đều sẽ đến xem ba ba mụ mụ của ngươi, nhưng lần này, đúng là chuyên môn đến chờ ngươi."

"..." Vị này Vương thúc thúc cũng là không theo lý ra bài hạng người. Dư Liên đối trí nhớ của hắn mặc dù vẫn có chút mơ hồ, nhưng lập tức vẫn là có trải qua hảo cảm.

"... Coi như vậy đi, trước cùng ngươi ba ba mụ mụ trò chuyện xong, sau đó chúng ta lại từ từ nói đi. Ha ha, vừa vặn, có một số việc, ngay trước ngươi ba mẹ mặt, cũng tốt tốt hơn trò chuyện một chút."

Sau đó, Dư Liên cùng Phi Phi liền bắt đầu bố trí. Đầu tiên là quét dọn xung quanh lá rụng, thanh tẩy mộ bia. Đương nhiên, nơi này vốn dĩ liền xem như rất sạch sẽ, rất hiển nhiên là cậu mợ tỉ mỉ chăm sóc kết quả.

Vương thúc thúc ngược lại là thật một chút cũng không coi mình là ngoại nhân, rất thuận sau liền đến hỗ trợ.

Điểm dâng hương lô cắm dâng hương, Dư Liên mở ra thiết bị đầu cuối, thả một bài « Thiên ca » phối nhạc thơ ngâm nga, đây cũng là trước mắt trú Đế Quốc đại sứ, trứ danh thiên tài văn hào Tề Bỉnh Văn tiên sinh thanh niên thời đại thơ ca, nghe nói cái này còn trực tiếp quan hệ đến ba mẹ tình yêu cố sự.

Nhất định phải nói rõ, một cái kỹ sư một cái máy bay chiến đấu phi công, thật đúng là rất văn thanh.

Sau đó, Phi Phi lại tại vào trước mộ bia mang lên mấy đĩa điểm tâm, đều là ba ba mụ mụ khi còn sống thích nhất ăn.

Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn thích ăn nhất vẫn là nồi lẩu, nhưng để ở chỗ này liền không quá phù hợp. Mà lại, vào trên bia mộ mang lên cống phẩm, một mặt là cho chết đi người nhà tế điện, một phương diện kỳ thật cũng là cùng nơi này nghĩa địa công cộng chân chính "Chủ nhân" nhóm một loại ăn ý.

"Nơi này an nghỉ lấy Lưu Khinh La nữ sĩ, Dư Tiêu tình cảm chân thành thê tử, cùng Dư Liên bạo lực cuồng mẫu thân. Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 781 ngày 8 tháng 4 ~~ năm 812 ngày 14 tháng 9."

"Nơi này an nghỉ lấy Dư Tiêu tiên sinh, Lưu Khinh La tình cảm chân thành trượng phu, cùng Dư Liên không đứng đắn phụ thân. Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 780 ngày mùng 4 tháng 12 ~~ năm 819 ngày 21 tháng 1."

Dư Liên nhìn qua trên bia mộ chữ, trầm mặc lại. Không biết vì cái gì, một loại bi thương cảm xúc liền giống như là bộc phát lũ ống bỗng nhiên lật lao qua, nháy mắt che giấu tâm tình của mình. Ở thời điểm này, thuộc về thân thể này hồi nhỏ ký ức, như là phim hình tượng tràn vào trong lòng.

~~~~~~

"Đến, nhi tử, đây là ba ba tự sáng tạo nhổ điểu ti khoai tây... Nếm thử!"

"... Ba ba."

"Làm sao rồi làm sao rồi?"

"Không thể ăn..."

~~~~~~

"Cho nên, các ngươi hai người liền chạy tới bên ngoài ăn thức ăn nhanh rồi? Gà rán? Kem ly? Nước trái cây?"

"Họ Dư, con của ngươi mới ba tuổi! Không thể ở bên ngoài ăn! Họ Dư, ngươi sự tình phạm! Cho ta ăn một cái tuần lễ bối thạch trộn lẫn cơm đi thôi!"

"Mụ mụ..."

"Làm sao rồi? Bảo bối."

"Bối thạch trộn lẫn cơm, muốn ăn!"

~~~~~

"Đợi đến bé cưng sinh nhật ngày ấy, mụ mụ nhất định liền gấp trở về. Đến thời điểm nhất định cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

"Là lần trước nói xong máy bay lớn sao? Valkyrie hình!"

"Uy, bảo bối, đừng mỗi lần đều đoán được chuẩn như vậy a! Dạng này mụ mụ nhất định cảm giác thành tựu đều không có."

~~~~~

"Cho nên, về sau, liền sẽ không còn được gặp lại mụ mụ sao?"

"Nhi tử, cười, không thể khóc! Mụ mụ không thích nhìn thấy chúng ta khóc !"

"Thế nhưng là ba ba vì cái gì khóc đây?"

~~~~~

"Nhi tử, thật có lỗi, ba ba cũng phải làm nhiệm vụ. Chờ làm xong cái này đơn, ba ba liền chuyển mặt đất, đến thời điểm chúng ta sẽ cùng nhau ở."

"Cùng cậu mợ ở cùng nhau!"

"Tốt tốt tốt, liền cùng cậu mợ ở cùng nhau!"

"Ở tại Phi Phi đối diện!"

"Tốt, liền ở tại... Tiểu tử thúi! Ta biết mẹ ngươi thời điểm đều hai mươi tuổi a! A, biết, biết, vào cùng nhi tử nói chuyện đâu, đi! Ta cái này liền xuất phát a! Nhi tử, chờ lão ba trở về nha."

~~~~~~

Dư Liên hít vào một hơi thật dài, cái mũi có chút mỏi nhừ. Bất quá, vào hắn đưa tay che mặt trước đó, Phi Phi đã yên lặng dắt tay của hắn.

Hắn cũng chăm chú cầm ngược Phi Phi tay. Tại thời khắc này, hoàn toàn tiếp nhận thuộc về thân thể này tất cả ký ức, tất cả quá khứ, cùng tất cả ràng buộc, sau đó, chậm rãi lộ ra tiếu dung.

Thiên quốc ba ba mụ mụ hi vọng mình một mực tại cười, đúng không?

Tự xưng "Vương thúc thúc" trung tướng một mực yên lặng đứng vào một bên, cũng lâm vào đồng dạng trong bi thống. Lần này, Dư Liên là thật tin tưởng, đối phương hẳn là đúng là "Phụ mẫu bằng hữu cũ" cái này thân phận.

... Thế nhưng là, cái này không đúng! Dư Liên dùng sức một cắn đầu lưỡi, để cho mình thần trí bên trong khôi phục một tia thanh minh.

Làm người chủ nghĩa duy vật hắn, tự nhiên vững tin vật chất mới có thể quyết định tinh thần. Cứ như vậy, hắn hiện tại tư duy cùng tam quan chủ đạo, hẳn là thuộc về cái này nguyên thân ký ức cùng lịch sử mới đúng.

Thế nhưng là, đây cũng không có nghĩa là, mình nên giống một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi như thế cảm xúc hóa.

Trong lòng của hắn còi báo động đại tác, nhìn về phía bên cạnh cái gọi là Vương thúc thúc, lại thấy đối phương đã sớm thu liễm tiếu dung, hờ hững mà nhìn mình, không có biểu tình gì, nhưng cũng không có nhiệt độ.

"Linh Năng Giả! Mà lại là tinh thần hệ cao vị Linh Năng Giả! Nếu không hắn không dễ dàng như vậy ẩn giấu !"

Dư Liên níu lại Phi Phi đưa nàng hướng phía sau mình một vùng, tay phải bóp liền để linh năng mạch xung vào nắm đấm của mình tổng thể một loại nào đó từ tính chấn động uy lực, liền nghĩ muốn một quyền oanh đi qua.

Nếu là tinh thần hệ, như vậy trên lý luận thể chất cùng năng lực chiến đấu đều sẽ không quá mạnh, mình bằng hậu thế kinh nghiệm, cũng không phải không thể đấu một trận.

Chí ít có thể để Phi Phi đào tẩu, chí ít kiên trì một chút, đem sự tình làm lớn chuyện, chắc chắn sẽ có "Có quan hệ bộ môn" chạy đến.

Nhưng mà, hắn vừa vặn chuẩn bị gần người, lại cái thấy cách mình tuy nhiên chỉ cách một chút họ Vương trung niên lão âm người, nhẹ nhàng lui ra phía sau một bước, liền dường như lui ra phía sau trăm thước ngàn mét, liền biến mất không còn tăm tích. Dư Liên trước mắt tầm mắt lập tức liền một tro, liền đã là thân ở một mảnh lại cũng không cách nào thấy rõ ràng chung quanh hỗn độn bên trong.

Ở đây, vạn vật tựa hồ cũng mất đi phải có hình thái, thời gian, không gian, vật chất cùng tinh thần đều vào hoàn toàn mơ hồ bên trong đan vào với nhau, lại không phân rõ lẫn nhau, cũng lại không cách nào trải nghiệm.

Liền liền tư duy cùng cảm xúc, tựa như cũng đã đình trệ, lâm vào máy móc chết lặng bên trong, ngay cả mình tồn tại bản thân, đều sắp tràn vào cái này vẩn đục hình thành trong sương mù.

Nếu như thật chỉ là phổ thông học sinh, phổ thông nhất hoàn Linh Năng Giả Dư Liên, thời điểm này có lẽ đã thật bị chung quanh sương mù xám xịt thôn phệ.

Nhưng mà, tại đời trước tử đã từng có phương diện này kinh nghiệm Dư Liên, lại tại sắp nhào vào sương xám thời điểm, đánh thức.

Hắn cảm thấy mình phía sau lưng tựa hồ là ra một thân Đại Hãn, nhưng biết, đây đều là ảo giác. Hắn hiện tại, căn bản chỉ là lấy hình thể mà tồn tại.

"... Gia hỏa này, thế mà có thể đem linh hồn của ta kéo vào nơi này? Đây cũng không phải là đơn giản cao hoàn tinh thần năng lực người. Chí ít là lục hoàn trở lên, những cái kia có thể được xưng là 'Thánh Giả' tồn tại!"

Dư Liên biết, nơi này cũng không phải gì đó huyễn thuật chế tạo ra mộng cảnh không gian, mà là chân chính khách quan, vào vật chất trên ý nghĩa, thậm chí vào duy vật phương diện bên trên tồn tại thế giới.

Thế giới này, có quá nhiều xưng hô. Á không gian, Linh giới, ý thức hải dương, cùng, "Hư Cảnh" !

Nhưng mà, Dư Liên lại biết, trở lên danh xưng kỳ thật toàn bộ đều là chính xác, bọn chúng trên thực tế cũng đều là "Hư Cảnh" chi nhánh, cái là ở vào một loại nào đó huyền học phương diện khác biệt cấp độ mà thôi.

Đây là chỉ thuộc về Linh Năng Giả, cùng có được linh năng "Huyễn thú" nhóm thế giới.

Kiếp trước thất hoàn cao thủ, đối với nơi này tự nhiên sẽ không lạ lẫm. Hắn đến qua nơi này rất nhiều lần, thu hoạch đương nhiên không ít, nhưng đại đa số thời điểm cũng là bị huyên náo đầy bụi đất, thân thể thậm chí cả linh hồn lĩnh vực nhận tổn thương nhưng chưa từng có thiếu qua.

Hiện tại, chỉ còn lại linh thể hắn, hẳn là đang đứng ở mình cái gọi là "Ý thức hải dương" bên trong.

Thế nhưng là, đây cũng không phải hắn chủ động tiến vào, mà là bị người kéo vào được. Cái này liền mang ý nghĩa, trong thế giới này, mình, gần như, không có phản kháng đối phương chỗ trống.

Giữa sát na này, trước mặt hắn bỗng nhiên quang mang thế nào hiện. Hỗn độn tro trong sương mù, bỗng nhiên dâng lên cao ngàn trượng quang huy cự nhân, vẻn vẹn chỉ là một đầu ngón tay, liền dường như một ngọn dãy núi.

Vào cái kia cự nhân trước mặt, mình dường như so bụi bặm cùng sâu kiến còn muốn nhỏ bé. Thế nhưng là, hắn vươn ở xa đầu lâu, lại như cũ quan sát chính mình.

"Phán quyết!" Cự nhân quát lớn.

Nói đến, thế giới này vượt tốc độ ánh sáng tức thời thông tin, đến cùng nên gọi tên gì, ta hiện tại cũng còn không có nghĩ kỹ.

Dựa theo quyển sách thiết lập, vượt tốc độ ánh sáng tức thời thông tin thiết bị là từ trong đất đào ra, cho nên rất có một loại The Lord of the Rings Palantír loại hình cảm giác. Giống như là ma pháp, luyện kim thuật, nhưng chính là không giống khoa học.

Cho nên, còn gọi Ansible tựa như có chút xuất diễn.

Mọi người có cái gì ý nghĩ không?

Nếu như không có gì ý kiến, ta thật trực tiếp liền gọi Ansible hừm.

(tấu chương xong)

Chương 121: Phán quyết phán định

Đám mây phía trên ngàn trượng cự nhân, nhấc lên ngón tay của mình, chậm rãi hướng đám mây phía dưới, so với sâu kiến cùng bụi bặm còn muốn nhỏ bé Dư Liên ép đi qua.

Ngón tay của hắn biến thành ánh sáng, bỗng nhiên ép đi qua. Vào cái kia không màu vô tướng, nhưng lại chướng mắt phải làm cho linh thể đều không cách nào nhìn thẳng quang mang bên trong, hết thảy đều dường như không chỗ che thân.

Tại ý thức trong hải dương, đương đạo này tài quyết chi quang giáng lâm thời điểm, mình hết thảy sinh tử, đều mang không chỗ che thân.

Thế nhưng là, nơi này là linh hồn thế giới, nơi này là thế giới của tinh thần, nơi này là ý thức quyết định năng lượng thế giới. Thân là người chủ nghĩa duy vật hắn, đến bây giờ cũng không thể nào hiểu được ý thức hải dương vật chất khái niệm đến cùng là như thế nào tồn tại.

Có lẽ là một loại nào đó lượng tử khái niệm bên trên biển Dirac?

Nhưng mà, cái này không quan trọng. Chí ít hiện tại không quan trọng.

Dư Liên chỗ tin tưởng vững chắc chính là, hành vi muốn tuân thủ công tự lương tục, nhưng ý chí lại là thuộc về mình. Bất cứ kẻ nào, đều có dựa vào nó tự do ý chí, cầu được chính đáng chi hành quyền lợi. Cái này đã là hắn đời trước thân là "Tự Do Kỵ Sĩ" có khả năng lĩnh ngộ được ý nghĩa, cũng là bởi vì đời trước trước, có người cũng là như thế giáo dục mình.

Vào cái kia đạo phán quyết quang mang giáng lâm đến mình trước đó, Dư Liên dùng Khải Minh chi ngữ, vào linh hồn của mình chỗ sâu vịnh xướng một tiếng: "Ý chí của ta chỗ, mới là thế giới của ta!"

Thượng cổ các Khải Minh Giả lưu lại văn tự, tự mang thần bí học trên ý nghĩa ngôn linh chi lực. Thế nhưng là, đây cũng không phải người bình thường, cùng đê hoàn Linh Năng Giả có thể sử dụng dây thanh phát ra tới.

Thế nhưng là, nơi này là Hư Cảnh, linh năng thế giới. Nơi này là ý thức hải, liền nhục thể đều không tồn tại, "Tinh thần" tạo dựng thế giới. Hắn có dạng này ký ức, liền có tinh thần, liền có mang những này trực tiếp khả năng thực hiện.

"Linh hồn phán quyết? Hoàn số nghiền ép? Ý thức chi phối?" Dư Liên ngẩng đầu nhìn về phía đám mây phía trên cự nhân, đối mặt với hướng mình vượt trên đến tài quyết chi quang.

Ý chí của ta! Không có bất kì người nào, không có bất kỳ cái gì một cái tự xưng cao hơn tồn tại, có tư cách Thẩm Phán!

Vào ý thức của hắn bên trong. Linh thể của hắn cũng bắt đầu bành trướng, chống đỡ lấy mang mình bao trùm quang mang. Giống như là cái kia vô pháp vô thiên con khỉ ngang ngược, vào trời nghiêng trọng áp phía dưới, y nguyên còn tại ngạo nghễ đứng vững vàng.

Sau đó, băng lãnh mà lăng liệt tài quyết chi quang bắt đầu ly tán, vào cái kia vầng sáng về sau, xuất hiện kinh ngạc, ngạc nhiên cùng rõ ràng vui mừng, cuối cùng biến thành cuồng hỉ.

"Phán quyết phán định! Vô cấu chi hồn!" Quang mang về sau, mơ hồ có âm thanh âm vang lên, giống như hồng chung đại lữ như.

Ngay sau đó, liên tiếp âm tiết giống như ma âm quán đỉnh, trực tiếp bị rót vào Dư Liên trong đầu.

Cũng may, những cái kia âm tiết rất có vận luật cảm giác cùng linh động cảm giác, liền xem như trực tiếp như thế thổi vào cũng sẽ không để cho người phản cảm, ngược lại như lượn lờ tiên âm, để người không khỏi say mê.

Càng quan trọng, những cái kia "Tiên âm", Dư Liên thậm chí là nghe qua...

Quang mang rút đi, Dư Liên trong nháy mắt trong hoảng hốt cấp tốc khôi phục thần trí. Hắn phát hiện, hắn đã lần nữa trở lại trong thế giới hiện thực. Vẫn là tại cái kia Cẩm thành vùng ngoại thành nghĩa địa công cộng bên trong. Phi Phi y nguyên còn sau lưng mình, thậm chí còn duy trì bị mình kéo ra phía sau động tác, trên mặt vẫn còn mang theo một tia nghi ngờ thần sắc.

Dư Liên cấp tốc nội thị một chút mình tinh hoàn, thật vất vả mới không có để cho mình tại chỗ bật cười.

Quả nhiên, vào Linh Năng Giả lĩnh vực, thăng cấp nhất nhanh phương thức, hoặc là chính là vượt cấp ẩu đả đại lão, hoặc là chính là bị đại lão ẩu đả sau đó không có bị đánh chết.

Nhưng mà, bên kia "Vương thúc thúc" vui sướng, lại so Dư Liên muốn rõ ràng nhiều. Mới một nháy mắt cao nhân diễn xuất lại một lần nữa không còn sót lại chút gì, mặt mũi tràn đầy đều là không chút nào ẩn giấu kinh hỉ, phảng phất như là nhìn thấy nhà mình cho tới bây giờ chính là vào tuyến hợp lệ bên trên bồi hồi tử thi đậu 985.

"Tiểu Dư Liên, ta vừa rồi cuối cùng nói với ngươi, ngươi ghi nhớ bao nhiêu?"

Đối phương tư duy cùng ngôn ngữ đều thực có chút nhảy vọt, nhưng Dư Liên cũng đã mơ hồ đoán được đối phương thân phận, lập tức liền dùng liên tiếp trúc trắc ngôn ngữ niệm một chuỗi dài lời nói.

Bên cạnh Phi Phi nghe được như lọt vào trong sương mù, nhịn không được liền lộ ra nhìn tinh thần phân liệt bệnh ánh mắt.

"Thế mà toàn bộ học thuộc a! Bất kể trí nhớ, vẫn là tinh thần lực, đều là đỉnh cấp ! Như thế tài tình! Như thế thiên phú!" Lão Vương trong mắt vui sướng lại càng ngày càng rõ ràng, lần trước là 985, lần này chính là Thanh Bắc.

Dư Liên nhìn xem người ta như vậy cảm động dáng vẻ, liền quyết định không đem bộ này "Linh mạch hô hấp pháp" hắn đời trước liền sẽ cõng, mà lại đời này từ thức tỉnh về sau vẫn tại rèn luyện sự tình nói cho đối phương biết.

"Khỉ La, lão Dư... Nhìn thấy sao, đây chính là con của các ngươi!" Hắn đối mộ bia phương hướng, lau mắt, tiến lên một bước bắt lấy Dư Liên tay, lớn tiếng nói: "Tiểu Dư Liên, đi với ta tu hành đi!"

"..." Bất kể đối phương đi được là con đường nhỏ kia, Dư Liên đều cảm thấy mình nhất định là thoát không nổi đối phương một cái lục hoàn + đại lão tay, cho nên chỉ có thể lấy mỉm cười đáp lại.

"Không, ngươi không nên đi với ta tu hành! Hẳn là cùng lão sư của ta đi tu hành, dạng này chúng ta liền đồng môn á! Bảo đảm ngươi một năm tấn cấp, hai năm tam hoàn, nói không chừng không đến ba mươi tuổi, chính là ta cảnh giới này a!"

"... Cho nên, ngài nói là chuyên môn tới tìm ta, chính là chuyện này sao?" Dư Liên cười theo hỏi.

"... Thật có lỗi, tiểu Dư, Dư Liên! Vừa rồi có chút quá kích động." Hắn hít một hơi thật sâu, cuối cùng là mang loại kia rất dễ dàng để người hiểu sai cuồng hỉ, biến thành trung hậu trưởng bối loại hình hòa ái tiếu dung.

"Ta đoán chừng ngươi vẫn là đem ta quên sạch sẽ, cho nên vẫn là một lần nữa tự giới thiệu một cái đi. Tên của ta là Vương Cảnh Dương, cha mẹ ngươi hảo bằng hữu! Một mực ở tại các ngươi sát vách. Đương nhiên, cái kia thời điểm ta bởi vì muốn tu hành, lâu dài đều không ở nhà đâu, đều là cha mẹ ngươi giúp ta nhìn phòng ở."

Phi Phi tay lực tựa như tăng thêm một chút, hẳn là nghe qua cái tên này. Mà đã sớm có suy đoán Dư Liên, thì ở trong lòng may mắn thở dài nhẹ nhõm.

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta cũng là cái Linh Năng Giả." Hắn lại nói.

Nhưng mà hắn không chỉ "Là cái Linh Năng Giả" đơn giản như vậy, mà là "Thẩm Phán" tinh hoàn đệ lục hoàn "Tài Quyết Quan", đã có thể được xưng là "Thánh Giả" linh năng lĩnh vực đỉnh tiêm siêu phàm giả. Sư thừa, cũng chính là hai vị kia Lam Tinh Thể Cộng Đồng "Hình người trấn quốc trọng khí".

Hai vị kia Thể Cộng Đồng "Hình người trấn quốc trọng khí", hiện tại đều đã là cao tuổi rồi. Vào Dư Liên kiếp trước bắt đầu sinh động thời điểm đã rời khỏi lịch sử võ đài, nhưng cái này cũng không thể xem nhẹ, bọn hắn vì người Địa Cầu thần bí học cùng siêu phàm lực lượng làm ra ra cống hiến to lớn.

Ở đời sau, cho dù là thê thảm nhất bi thiết niên đại, người Địa Cầu vào siêu phàm phương diện lực lượng cũng chưa bao giờ vào Liên Minh cùng Đế Quốc trước mặt lộ ra e sợ. Cái này ở mức độ rất lớn, cũng chính là dựa vào hiện tại còn sống hai vị kia lão gia tử bọn đồ tử đồ tôn.

Hai cái lão gia tử cái gọi là trực hệ "Chân truyền môn đồ" hết thảy có bảy người, từng cái đều là cao hoàn đại lão. Mà Vương Cảnh Dương, thì đang là một cái trong số đó danh tự.

"Cha mẹ của ngươi xảy ra chuyện thời điểm, ta đang bị lão sư mang theo vào Linh giới tu hành... chờ đến ra thời điểm, ngươi đều đã chuyển về địa cầu. Cũng may nhìn ngươi trôi qua cũng không tệ lắm, cũng liền lại không có tới quấy rầy qua." Hắn lộ ra áy náy thần sắc, lại nhìn một chút dưới núi Cẩm thành đình đài lầu các, tựa hồ có chút nhớ lại.

Như vậy, vừa rồi tinh thần phán quyết? Đến cùng là đang thử thăm dò ta năng lực, thiên phú của ta, vẫn là đang thử thăm dò ta có phải hay không bản nhân đâu? Dư Liên còn đang suy nghĩ vấn đề này, liền nghe đối phương nói: "Ta một mực thu được Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá báo cáo, mới biết được, ngươi bây giờ lại đã trưởng thành dạng này xuất sắc thanh niên. Chỉ bất quá, căn cứ một chút báo cáo, vào ngươi hôn mê, linh năng thức tỉnh về sau, biểu hiện được quá... Ân, xuất chúng, cho nên mới có lần này tinh thần phán quyết."

Phi Phi sắc mặt không thay đổi, nhưng tay lại có chút khẩn trương bắt lấy Dư Liên tay áo.

Vương Cảnh Dương nhìn xem đồng dạng mặt cũng không đổi sắc Dư Liên, mặt mũi tràn đầy vui mừng một bộ sắp cảm động đến nhanh muốn khóc lên dáng vẻ, lúc này đã trực tiếp thăng cấp thành Thanh Bắc trực bác ban cộng thêm toàn ngạch học bổng.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là đổi cái chính thức một điểm xưng hô, nói: "Dư Liên, thật có lỗi. Mặc kệ là ra ngoài ta ra ngoài cha mẹ ngươi bằng hữu cũ lập trường, vẫn là hiện tại cái này thân chế phục lập trường, đều nhất định phải tiến hành một lần phán quyết. Ngươi hoặc có lẽ bây giờ còn không rõ ràng lắm, nhưng ở linh năng cùng thần bí học khái niệm bên trên, đúng là tồn tại loại này tai hoạ ngầm."

Không, ta thực tế là quá rõ ràng. Dư Liên nghĩ, không phải liền là các đại lão đối đám tiểu trong suốt làm ý chí phụ thể cùng linh hồn khống chế nha. Đương nhiên, căn cứ hậu thế ký ức, loại năng lực này hạn định điều kiện kỳ thật đặc biệt nhiều. Dù sao, linh hồn khái niệm cùng cấu thành thực tế là có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, tinh thần cùng linh năng giữa tất muốn liên lạc với, cũng là hiện hữu đám thần bí học giả nghiên cứu mấy ngàn năm còn không cách nào đạt thành chung nhận thức đầu đề.

Có câu nói nói chính là, ngươi vào ngóng nhìn Thâm Uyên, Thâm Uyên cũng vào ngóng nhìn ngươi. Đồng lý, ngươi đang nhìn trộm điều khiển linh hồn người khác, cũng tương tự vào đối với đối phương chính mở ra linh hồn.

Các đại lão đối với người bình thường khống chế có lẽ rất dễ dàng, nhưng đối Linh Năng Giả, dù chỉ là còn chưa thức tỉnh mẫn cảm giả, đều đến cẩn thận từng li từng tí để phòng phản phệ.

Kia đại khái cũng là Vương Cảnh Dương đối với mình "Tinh thần phán quyết" vô cùng tin tưởng nguyên nhân đi.

Hắn sớm liền vào ý thức chi hải thành lập được một cái thuộc tại linh hồn của mình thành tắc, một khi mang Dư Liên linh thể kéo vào ý thức chi hải bên trong, liền tương đương với là sân nhà tác chiến.

Như Dư Liên linh hồn thật nhận một loại nào đó không biết tồn tại điều khiển, liền xem như cửu hoàn đỉnh tiêm đại năng, vào mình cơ cấu linh hồn thành tắc bên trong, cũng tuyệt đối không thể một chút dấu vết đều không lọt. Đương nhiên, cân nhắc đến cửu hoàn đại năng không có khả năng đem ý chí của mình toàn bộ hình chiếu vào một cái nho nhỏ nhất hoàn trên thân, tối đa cũng cũng chỉ là đối phương một sợi tinh thần phân thân, chuẩn bị đầy đủ, nói không chừng còn có thể làm cho đối phương chịu thiệt thòi lớn đâu.

Vào siêu phàm giả lĩnh vực trong lịch sử, cũng không phải chưa từng xuất hiện đại năng chơi được quá hải, đem ý chí phân thân khắp nơi hình chiếu, lại bị đối thủ nhằm vào tiêu diệt từng bộ phận, vào trong khoảng thời gian rất ngắn tiếp nhận số nhiều vị tinh thần thương tích, lúc này vẫn lạc tiền lệ.

Chính Vương Cảnh Dương, cũng từng dùng phương pháp như vậy, sinh sinh vượt cấp đem một cái thất hoàn cao thủ đánh tới bỏ chạy, đến bây giờ cũng không dám lộ diện. Đây cũng là hắn đáng tự hào nhất một trận chiến.

Nhưng mà, Vương Cảnh Dương rất vui mừng. Vào mình khung linh hồn thành tắc bên trong, hắn nhìn thấy một sạch sẽ linh hồn, một cái dũng cảm linh hồn, một cái cho dù là vào mình lục hoàn phán quyết dưới áp lực, cũng vào bất khuất chống lại linh hồn.

"Dư Liên, cha mẹ của ngươi sẽ vì ngươi mà kiêu ngạo !" Hắn mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo mà nói.

Dư Liên luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, hắn cũng không phải là quá xác định vừa mới đến đáy là thế nào thông qua phán quyết, nhưng đã thông qua, cái kia dĩ nhiên chính là việc vui.

"Cho nên, ngài sở dĩ ở đây cùng ta xảo ngộ, mà không có đi thẳng đến trong nhà bái phỏng, kỳ thật chính là hi vọng vào cha mẹ của ta trước mặt hoàn thành cái này giám định?"

"Trán... Kia đại khái là một cái trong số đó đi. Mà lại, ta, ha ha, kỳ thật cùng Dung Hạ Lâu bên kia có chút xung đột." Vương Cảnh Dương lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Gia hỏa này đến cùng là thẳng thắn được quá phận, vẫn là chỉ là ở ta nơi này cái đặc thù vãn bối trước mặt xung đột đâu?

"Tốt, thật có lỗi, dọa sợ ngươi đi, Lý tiểu thư. Ha ha, vừa rồi cái kia, là Linh Năng Giả chào hỏi phương thức. Ta đối Dư Liên không có ác ý gì."

"Ngài nếu là Ngư Nhi trưởng bối, cái kia cũng để ý ta gọi Fina đi." Phi Phi lơ đễnh cười một tiếng, đối Dư Liên nói: "Đã các ngươi muốn nói chuyện, ta vẫn là cáo lui trước một chút..."

Nàng vừa như thế mở miệng, lại phát hiện tay đã bị Dư Liên nắm chặt.

"Đại trượng phu vô sự không thể bày ra tại người, ngài nói đúng không?"

"Đúng vậy, mụ mụ ngươi chính là người như vậy! Ba ba của ngươi so với nàng còn tùy tiện! Nhưng bọn hắn đều là như thế này quang minh chính đại đường đường chính chính người, cho nên ta tài năng cùng bọn hắn trở thành hảo bằng hữu." Vương Cảnh Dương tiếp tục vui mừng bên trong.

Giống như, hiện tại Dư Liên mặc kệ làm cái gì hắn đều sẽ hài lòng.

Nói đến đây, Vương Cảnh Dương tựa như lại nghĩ tới cái gì, thấp giọng phàn nàn một câu: "... Đáng ghét, nếu không phải ta lúc ấy muốn đi tu hành, bị ngoại công của ngươi xem như không đáng tin cậy tiểu lưu manh trực tiếp đánh ra, hiện tại nên ta chế giễu cha ngươi!"

Lời này lượng tin tức thực tế là quá lớn, Dư Liên đã không biết nên làm sao tiếp.

"Tốt, nói về chính đề đi. Hiện tại, ta mặc vào đồng phục lên làm triều đình chó săn." Hắn chỉ chỉ mình phù hiệu, dùng không biết là bất đắc dĩ vẫn là buồn rầu ngữ khí nói: "Lấy ngươi thông minh tài trí, hẳn là đoán được mà? Đúng là từ ta đang phụ trách tổ kiến, thuộc về Thể Cộng Đồng chính phủ cùng một Linh Năng Giả bộ đội. Hiện tại, chi bộ đội này đã chính thức mệnh danh là Lam Sắc vệ đội, hoặc là gọi 'Thể Cộng Đồng vệ sĩ'. Mọi người quang là một cái tên liền chọn lựa hơn nửa năm, cũng không tìm tới một cái để tất cả mọi người tán thành, thế là, liền đành phải chọn một cái, nhất không bị mọi người chán ghét."

Căn cứ điểm tán số cùng bản nhân thẩm mỹ, nguyên chất sóng rất tốt, ta rất thích. Không có ý kiến ta liền dùng cái này nha. Cảm tạ Lý Khắc tư tương, thưởng ngươi cái

(tấu chương xong)

Chương 122: Ngươi hẳn là lựa chọn chính là quang

Vương Cảnh Dương dùng có chút dông dài ngôn ngữ, giới thiệu hiện hữu tình huống.

Loại cảm giác này, có chút giống như là trong nhà trưởng bối đã lâu không gặp, hiện tại thật vất vả đoàn viên, muốn cùng ngươi thân cận, lại lại không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể các loại nói liên miên lải nhải một thoại hoa thoại cảm giác.

Hắn hiện tại đúng là nội vệ bộ đội trung tướng, mặc dù không có qua một ngày tòng quân đánh trận kinh nghiệm, cũng đã treo lên ba viên tướng tinh. Thế nhưng là, không có người cảm thấy cái này có vấn đề gì.

Đối với một cái lục hoàn Linh Năng Giả đến nói, điểm này đãi ngộ cùng địa vị thực tế là lại cực kỳ bình thường.

Nếu như hắn cái kia hai cái trấn quốc trọng khí cấp bậc lão sư nghĩ muốn xuất sơn, một cái nguyên soái là tối thiểu nhất.

Trên thực tế, Thể Cộng Đồng chính phủ cũng đúng là nghĩ như vậy qua. Nhưng Vương Cảnh Dương lão sư một trong, cái nào đó tự xưng người xuất gia lão nhân gia lại biểu thị: Mình là phương ngoại chi nhân, có thể có như thế một cái sơn thanh thủy tú địa phương cảm thụ thiên địa tạo hóa, liền đã phi thường may mắn, lại như thế nào có thể ra cùng người trẻ tuổi đoạt vị trí đâu? Đương nhiên, phương ngoại chi nhân cũng đúng là Thể Cộng Đồng công dân, cho nên vẫn là nguyện ý làm một chút đủ khả năng sự tình.

Vừa vặn, lão hủ môn hạ đệ tử Vương Cảnh Dương tinh hoàn chính là "Thẩm Phán". Tên như ý nghĩa, phán quyết phạm pháp, Thẩm Phán tà ác, đúng lúc là cần nhập thế tu hành. Liền do hắn rời núi, đến thay lão hủ đi một chuyến đi.

Vương Cảnh Dương cũng không phải là loại kia cao cao tại thượng, xem phàm nhân cùng đê hoàn làm kiến hôi Linh Năng Giả, vào dân gian cùng phổ thông Linh Năng Giả bên trong vẫn là rất có chút danh vọng. Mà lại, mới thành lập linh năng tổ chức, ngoại trừ quân sự công dụng, còn sẽ bắt chước Liên Minh cùng Đế Quốc, giao phó đối siêu phàm phạm tội chấp pháp quyền hạn. Hắn là có được "Thẩm Phán" tinh hoàn Linh Năng Giả, chính là thỏa đáng nhất tuy nhiên chỉ huy nhân tuyển.

Thể Cộng Đồng chính phủ vốn dĩ cũng không có cảm thấy mình thật có thể đem lão gia tử mời xuống núi, chỉ là làm tư thái thôi, bây giờ có thể mời đến Vương Cảnh Dương, cũng đã là vui mừng ngoài ý muốn.

Thế là, lại kinh đã qua hơn nửa năm trù bị, trực thuộc ở Thể Cộng Đồng chính phủ thống nhất linh năng bộ đội, danh xưng "Lam Sắc vệ đội" tổ chức, các loại dàn khung cũng coi là dựng hoàn thành. Đợi đến tháng 7 hải quân tiết thời điểm, liền có thể tuyên bố chính thức thành lập.

Cái này sẽ là toàn bộ Ngân Hà cái thứ ba chính thức thành lập quan phương linh năng bộ đội, thả tại cái kia ngày lễ khánh điển bên trên cùng một chỗ tuyên bố, tự nhiên có thể coi là song hỉ lâm môn, đáng giá đại đại chúc mừng một phen. Hiện chính phủ cũng đầy đủ để dân chúng trước mặt xoát xoát duy trì độ.

"Còn nhất định phải cảm tạ ngươi. Vào Nisio tinh vực chiến dịch bên trong, các ngươi kinh nghiệm thực chiến, mới có thể để cho chúng ta Gia Huy Cơ hoàn toàn định hình. Cái này đại đại đẩy tiến vào Lam Sắc vệ đội tổ kiến tiến độ. Coi như không có cha mẹ ngươi quan hệ, bằng ngươi năng lực của mình, cũng xác thực đáng giá ta đến tự thân bái phỏng." Vương Cảnh Dương lại nói.

"Cho nên, ngài lần này tới, nhưng thật ra là đến mời chào Ngư Nhi... Dư Liên ? Hi vọng hắn tốt nghiệp về sau, lựa chọn thêm vào Lam Sắc vệ đội?" Phi Phi hỏi.

"Không, ta lần này đến, là hi vọng hắn đừng đối ta nhóm chi này mới bộ đội, có cái gì hiểu lầm." Hắn lộ ra buồn rầu thần sắc, lắc đầu nói.

Thấy Dư Liên cùng Phi Phi lộ ra nghi ngờ thỉnh cầu, hắn liền hồi đáp: "Ta là bởi vì vào trên đường có một chút điểm danh âm thanh, mới bị chính phủ mời ra. Kỳ thật, ta cái kia chỉ huy được người khác, lại càng không cần phải nói là dùng binh đánh trận. Đời này để ý qua nhiều nhất, chính là lão sư cùng các sư huynh đệ tiền sinh hoạt. Tốt trả, quân đội vẫn là cái ta phối một cái không sai giúp đỡ, là cái gọi Francois Morey. Hắn cùng ta không đồng dạng, thế nhưng là từng bước một bò lên trong quân hãn tướng đâu."

"Morey thiếu tướng a! Ta nghe nói qua tên của hắn." Phi Phi gật đầu.

Ân, ta rất muốn cũng là nghe nói qua. Là ở nơi nào đâu? Dư Liên nghĩ. Đã hắn có chút ấn tượng, đó chính là hậu thế danh nhân, nhưng hắn ấn tượng lại như thế mơ hồ, nói rõ là cái không thế nào nổi danh tam lưu danh nhân.

"Hắn là cái rất người có năng lực. Chính là có trợ giúp của hắn, ta mới không tới mức lên ngựa liền luống cuống đâu." Vương Cảnh Dương ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra có chút đắng buồn bực biểu lộ: "Thế nhưng là, hắn là cái quân nhân thuần túy, có thời điểm, làm việc là bá, ân, hơi hơi cứng nhắc một điểm."

Dư Liên xác định đối phương muốn nói là bá đạo.

"Hắn vào thu được Saimon thượng tá báo cáo lúc, liền chuẩn bị trực tiếp cho ngươi phát cưỡng chế lệnh mộ binh. Còn nói, nhân tài như vậy, nếu như bị còn lại bộ môn, hoặc là bị những cái kia bát nháo dân gian công ty bảo an lương cao cướp đi, đây tuyệt đối là cả quốc gia tổn thất!"

Dư Liên lờ mờ nhớ tới, khoảng thời gian này thật là có không ít công ty cho mình phát tới thư mời. Công ty bảo an tự nhiên có, một chút cùng quân sự bắn đại bác cũng không tới công ty cũng có, đoán chừng đều là đến cọ hắn cái này "Nisio tinh hệ chiến dịch anh hùng "Nhiệt độ.

Những này đương nhiên đều tự động bị thiết bị đầu cuối ném đến thư rác đi.

Giống hắn dạng này nhân duyên tốt như vậy nhân tài, liền xem như vào sau khi tốt nghiệp không ở lại quân đội, cũng có Bạch Dực Angero dạng này băng qua các vì sao siêu cấp bảo an công ty có thể lựa chọn, làm gì đi những địa phương kia tiểu công ty đâu.

Vị kia Morey ý của tướng quân, hắn cũng có thể lý giải. Vì cướp người mới nha, vội vàng một chút cũng thuộc bình thường. Bất quá, Dư Liên cũng xác định, nếu là cái kia phong cưỡng chế lệnh mộ binh phát tới, hắn đối mới thành lập lam Tinh Vệ đội ấn tượng tự nhiên không có khả năng tốt.

Cho nên, vì chuyện này, ngài một cái đường đường trung tướng, đường đường lục hoàn, liền chuyên môn đi một chuyến sao? Cái này, cần thiết hay không?

"Đương nhiên về phần. Ta nói qua, cho dù là vì ba ba mụ mụ của ngươi, cũng đáng giá ta đi một chuyến. Mà bây giờ, ngươi đã thông qua quyết định, biểu hiện được lại ưu tú như vậy, đương nhiên liền càng đáng giá ta đi một chuyến. Vào Linh Năng Giả lĩnh vực, thiên phú có thể đại biểu rất nhiều chuyện. Ai biết, ngươi có thể hay không trở thành kế tiếp cửu hoàn đâu?" Hắn dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Cửu hoàn a..." Phi Phi che miệng cười nói: "Vậy ta về sau có phải là đến quản ngươi gọi Nghê Hạ rồi?"

"Cửu hoàn a..." Dư Liên thở dài một cái.

Hắn thế nhưng là thật biết, đến hậu kỳ đột phá sẽ có bao nhiêu khó khăn. Nếu không, toàn bộ vũ trụ đến vạn ức đến tính toán sinh mệnh có trí tuệ, cửu hoàn cũng sẽ không là lấy trăm năm làm đơn vị xuất hiện.

"Thế nhưng là, ta cũng không hi vọng ngươi bởi vì trên linh năng thiên phú, hoặc là một chút phương diện này cao thủ thưởng thức, liền trực tiếp làm ra lựa chọn."

Vương Cảnh Dương duỗi ra một cái tay, điểm một cái Dư Liên ngực: "Nhân sinh của ngươi, hẳn là từ nơi này đến quyết định! Cách ngươi tốt nghiệp còn có thời gian nửa năm. Mà lại ta cũng đã được nghe nói, ngươi không phải muốn tham gia hải quân tiết đại khánh áp trục đơn hạm diễn tập sao? Không nói là những cái kia quan lại quyền quý, toàn bộ Thể Cộng Đồng chí ít có hơn trăm tỷ người sẽ quan sát đâu. Đây mới thực sự là có thể biểu hiện ra mình phong thái đại sự. Về phần tương lai lộ tuyến, nhất định phải chờ đến những này kết thúc, rồi quyết định không muộn!"

Dư Liên là thật không nghĩ tới, đối phương đưa ra vậy mà là như thế này ý kiến.

Vị này phụ mẫu lão bằng hữu, là thật tâm vào vì chính mình suy nghĩ.

"Vào về sau thời gian bên trong, Frank... Ách, Morey thiếu tướng có lẽ cũng sẽ tự mình đến bái phỏng ngươi. Cái kia thời điểm, ngươi liền dùng lời ngày hôm nay, khéo léo từ chối rơi hắn đi. Đương nhiên, cũng nhất thiết phải xem ở mặt mũi của ta, không muốn đối với hắn, đối Lam Sắc vệ đội có cái gì hiểu lầm. Ta cũng y nguyên hi vọng, chi bộ đội này là ngươi chọn nghề nghiệp đệ nhất lựa chọn. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn đi tu hành, ta cũng sẽ phi thường vui vẻ, ha ha, cái này nói không chừng còn càng thích hợp ngươi, nhưng vẫn là câu nói kia, ngược lại quyết định bởi ngươi lựa chọn của mình."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại dẫn một chút xấu hổ biểu lộ nói: "Đương nhiên, đợi đến Lam Sắc vệ đội thành lập về sau, Thể Cộng Đồng Linh Năng Giả đăng kí tin tức liền phải đặt ở chúng ta nơi này. Đến thời điểm, vẫn là nhất thiết phải phối hợp một chút thúc thúc làm việc nha."

Xem ra, phương diện này tiến triển được không phải quá thuận lợi a!

Đây cũng là có thể lý giải. Đối với đại đa số Linh Năng Giả đến nói, ngoại trừ nghĩ có cái xuất thân hỗn thể chế, ai lại thực sự sẽ vui lòng đem năng lực của mình, chiến lực cùng tu hành tiến độ chi tiết thông báo cho triều đình chó săn đâu?

Liền liền Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng Đế Quốc Văn Chương Viện cũng không dám nói mình nắm giữ trong nước tất cả Linh Năng Giả tư liệu, huống chi là vừa thành lập lam Tinh Vệ đội đâu?

Không có cách,

"Ta biết gì nói nấy." Dư Liên cười nói. Thế nhưng là, có phải là biết gì nói nấy liền không biết. Đương nhiên, chú cái sách nhiều lĩnh phần tiền lương ta không phải không có chút nào để ý.

Vương Cảnh Dương vui mừng gật đầu: "Ta liền biết, ngươi là hiểu chuyện hảo hài tử! Như vậy, ta cái này liền đi. Về sau có chuyện gì, có thể tùy thời liên lạc với ta!"

"Hở? Không theo chúng ta về nhà ăn bữa cơm lại đi?"

"Đều nói ta cùng các ngươi Dung Hạ Lâu xung đột." Vương Cảnh Dương tựa như lần nữa nhớ ra cái gì đó khủng bố nhớ lại, run rẩy một tiếng, sau đó lại nói: "Gần nhất ta nhưng vội vàng đâu. Rumina bên kia... Này, ta cùng ngươi đứa bé này nói những này làm gì?"

Hắn cho Dư Liên lưu lại mình tư nhân thông tin phương thức, lại hướng Dư Liên cha mẹ mộ bia đi một cái chú mục lễ, mới sải bước rời đi.

Thế nhưng là, vừa mới đi ra hai bước, hắn chợt lại nhớ ra cái gì đó, vòng trở lại nói: "Đúng, kém chút đem cái này quên. Coi như là cho ngươi bổ sung trưởng thành lễ vật."

Hắn từ lớn túi áo bên trong móc ra một cái giống như là bọc giấy cục đường một chút tiểu vật kiện, trực tiếp nhét vào Dư Liên trong tay, ở người phía sau mờ mịt ánh mắt bên trong, lo nghĩ lại nói: "Mới ta dạy cho ngươi linh mạch hô hấp pháp, ngươi đã học thuộc a."

Dư Liên gật đầu. Hai mươi năm trước liền học thuộc.

"Cái kia lại nhận lấy cái này đi, nhớ kỹ thường xuyên luyện tập." Hắn không phải quá thuần thục thao tác chính một chút thiết bị đầu cuối, mang một chút tư liệu phát đi qua, nghĩ nghĩ cảm thấy hẳn là chưa quên cái gì, lúc này mới thỏa mãn rời đi.

Hai người một mực đưa mắt nhìn Vương Cảnh Dương biến mất vào tầm mắt của mọi người bên ngoài.

"Ngư Nhi, ngươi cái này Vương thúc thúc, là người tốt a!" Phi Phi nói.

"Giống như, là như thế này đi..."

"Mặt khác, hắn hẳn là đối a di..."

"Ai nhìn không ra a? Ta trước đó còn kỳ quái, mẹ ta vì lựa chọn gì lão ba mà không phải hắn. E mmm hiện lại nhìn một chút, giống như cũng có nhất định đạo lý đâu."

Ngược lại là cùng truyền ngôn đồng dạng, cái này đúng là cái rộng rãi cùng to lớn người. Bất quá, cái này người như vậy, thật thích hợp "Thẩm Phán" Tinh Hồn sao? Lại thật thích hợp làm cái quân nhân, quản lý một chi từ kiệt ngạo bất tuần Linh Năng Giả tạo thành bộ đội sao?

"Nói đến, Phi Phi vừa rồi nói, ngươi biết cái kia Morey thiếu tướng? Chính là cái Vương thúc thúc đương phụ tá ?"

"Đúng vậy a! Hắn là thập tự cách đấu thuật cùng liệt thạch lưu trảm thủ kiếm thuật cao thủ, tham gia qua Ngân Hà Thần Hi cup cách đấu giải thi đấu, đánh vào qua Linh Năng Giả tổ  16 cường ! Ba ba nói, nếu như chỉ có luận bác kích kỹ thuật, hắn là người Địa Cầu bên trong cao cấp nhất mấy cái kia!"

"A, nhiều như vậy đại lão xem trọng ta cái này khu khu nhất hoàn? Thật đúng là thụ sủng nhược kinh a!"

"Ngư Nhi cũng không phải chỉ là nhất hoàn a! Trận trảm hai cái tam hoàn, để đường đường Tinh Giới kỵ sĩ trưởng kinh ngạc, để Su Vương lau mắt mà nhìn nhất hoàn, còn có thể là ai a?"

Không biết vì cái gì, Dư Liên luôn cảm thấy đối phương tựa hồ là đem câu nói sau cùng cho thêm trọng âm.

"Mà lại a, ta cảm thấy lấy Ngư Nhi thiên phú, hẳn là lập tức liền có thể lấy đột phá nhị hoàn đâu."

Trong khoảnh khắc đó, Dư Liên lần nữa hoài nghi Phi Phi nhưng thật ra là có Độc Tâm Thuật, mà lại là đối với mình hạn định Độc Tâm Thuật.

"Thế nào, chuẩn bị chọn cái kia một mặt đâu?"

"... Ách, cái này, Phi Phi, ngươi lại không phải Linh Năng Giả. Làm sao cũng đang chăm chú phương diện này đâu?"

"Ngư Nhi trước kia cùng Eleano học tỷ thảo luận thời điểm, không cũng đã nói sao? Người bình thường muốn đối phó Linh Năng Giả, liền càng cần thiết hiểu rõ linh năng. Cho nên, mặc kệ là Tu Sĩ, vẫn là cái gì khác con đường trị liệu, ta cũng là nghiêm túc thẩm tra một chút." Phi Phi cười đến theo lý đương nhiên.

Không biết vì cái gì, Dư Liên cảm thấy, nàng tựa như lại đem "Eleano học tỷ" cho đọc thành trọng âm.

Con gái người ta nhiệt tình như vậy, lại như thế cực kì thông minh, Dư Liên tự nhiên rất tình nguyện cùng đối phương chia sẻ một chút. Tuyệt đối không phải là bởi vì hắn hiện tại cảm nhận được trình độ nào đó nguy hiểm, thật !

Dư Liên dứt khoát liền đem mình đối Tu Sĩ lý giải, cùng hai cái chi nhánh con đường "Cân Bằng" cùng "Vĩnh Hằng" đều nói một lần. Đương nhiên, một chút hậu thế kiến giải, cùng một chút phổ thông học sinh tuyệt đối không thể được đến tri thức, tự nhiên là biến mất không đề cập tới.

Phi Phi nghiêm túc lo nghĩ, cười nói: "Cái kia Ngư Nhi vẫn là chọn Cân Bằng a?"

"Nguyên nhân đâu?"

"Cảm giác Cân Bằng có một chút hình lục giác thùng nước hào hương vị. Rất nhiều câu chuyện trong nhân vật chính, không đều là ma võ toàn năng kiếm chú song tuyệt sao? Thế nhưng là Vĩnh Hằng, chí ít sơ kỳ cảm giác có chút giống như là cái lén lén lút lút thích khách đạo tặc."

"Thích khách đạo tặc không phải cũng rất có nhân vật chính phong sao?"

"Đúng a, nhưng là Ngư Nhi như thành thích khách, luôn cảm giác lại biến thành loại kia, ta đem tất cả thấy được địch nhân đều xử lý, liền xem như tiềm hành thành công loại hình!"

Đột nhiên cảm thấy nàng nói hay lắm có đạo lý a! Dư Liên bất đắc dĩ nghĩ.

"Mặt khác a, người ta vẫn cảm thấy, Ngư Nhi tương lai, nên đứng tại quang minh bên trong, đứng vạn người trước đó, trở thành tất cả mọi người ánh sáng, thành vì tất cả người hi vọng. Tựa như ngươi cho tới nay, trong trường học làm những sự tình kia một dạng. Cái này cũng hẳn là a di cùng thúc thúc hi vọng a?"

"Ây... Ánh sáng? Trong trường học? Ngươi nói là ta sao?"

Phi Phi hoạt bát nháy một chút con mắt, lại nói: "Trong bóng tối sự tình, liền giao cho người khác đi làm chính là."

Dư Liên không phải quá minh bạch Phi Phi ý tứ, nhưng cái sau giống như cũng không định tiếp tục cái đề tài này.

Cũng may, hắn luôn cảm thấy từ vừa mới bắt đầu, Phi Phi tựa như giống như là buông xuống cái gì tâm sự, thoáng cái liền hoạt bát vui vẻ rất nhiều. Cái này luôn luôn chuyện tốt đi.

Chương 123: Thời tới thiên địa cùng đồng lực?

Họ Chu tiên sinh nói qua: "Vận khí hắn không quan trọng tốt không quan trọng xấu, gặp được nhiều việc tốt, tự nhiên liền có vận khí tốt."

Chí ít, Dư Liên bọn hắn hôm nay sự tình tốt, còn chưa kết thúc.

Bọn hắn chuẩn bị thu thập xong đồ vật, chuẩn bị rời đi, nhưng còn không có đi xa, liền nghe phía sau núi rừng trúc một trận hoa hoa tác hưởng. Nhìn lại, liền thấy một con trắng đen xen kẽ cuồn cuộn từ núi rừng bên trong đi ra, ngồi xổm ở công quyên trên cầu thang.

Cái kia to mọng gấu trúc trên đầu, còn nằm sấp một con cùng con mèo không chênh lệch nhiều lông xù tiểu động vật, da lông là rất hoa lệ kim hoàng sắc. Xem xét liền không thuộc tại Địa Cầu nguyên sinh giống loài.

Một lớn một nhỏ hai con động vật, lệch cái đầu cùng hai người đối mặt một hồi. Sau đó, gấu trúc lớn rất có linh tính vẫy vẫy tay, giống như là cùng người chào hỏi, mang theo trên đầu tiểu động vật đi hướng mộ địa bên kia.

Bọn chúng cũng không có phá hư mộ địa, vẫn như cũ là rất có linh tính hướng mộ bia làm cái vái chào, sau đó cầm lấy trên mâm bánh ngọt, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Cuồn cuộn tự nhiên là cuồn cuộn, về phần cái kia kim hoàng sắc lông xù tiểu động vật, chính thức tên gọi "Lộ thú", là một loại đến từ dị tinh linh thú.

Địa Cầu bị Đế Quốc thực dân thống trị thời kì, một vị xuất sinh danh môn Salvin bá tước chuyển tới Địa Cầu ở lại. Hắn cũng là lúc trước, định cư vào Địa Cầu tên tuổi lớn nhất Đế Quốc quý tộc.

Vị này có chút văn thanh đại quý tộc thích thơ ca, âm nhạc và hội họa, nhưng tuyệt không phải cái hưởng thụ cao lương tử đệ. Hắn vẫn là vị ưu tú nhà sinh vật học cùng hoàn cảnh học gia, thích vô cùng cùng các loại tiểu động vật chơi đùa, liền dẫn một chút dị tinh sinh vật đi tới Địa Cầu. Những này lộ thú chính là một cái trong số đó.

Đương nhiên, vị này văn thanh Salvin bá tước cũng không phải không chịu trách nhiệm bảo vệ động vật nhỏ, vì phòng ngừa giống loài xâm lấn, hắn vẫn là tận tâm tương đương tỉ mỉ hoàn cảnh làm việc. Này mới khiến mình mang đến dị tinh động vật, vào trên Địa Cầu thoải mái dễ chịu nghỉ lại xuống dưới.

Lộ thú liền thích lên trời phủ bồn địa hoàn cảnh, hơn nữa còn không hiểu cùng đám cuồn cuộn nhìn vừa mắt, trực tiếp cứ như vậy pha trộn lại với nhau. Quan hệ quả thực tốt hơn thiên điểu cùng cá sấu.

Lộ thú cũng là loài huyễn thú một loại, thích cây trúc thanh hương, mà lại nó thân bên trên tán phát hơi thở sẽ đối thực vật sinh trưởng lên đến nhất định xúc tiến tác dụng. Bất quá, bản thân nó cùng con mèo không chênh lệch nhiều, nhưng cũng không tính linh mẫn mạnh mẽ, mà lại tính tình ôn hòa, rất dễ dàng biến thành khác mãnh thú to lớn săn mồi đối tượng.

Đại khái chính vì vậy, đi tới Địa Cầu bọn hắn, liền trực tiếp tìm tới gấu trúc lớn đến làm bảo tiêu. Cái này giống như cũng là hợp tình hợp lý.

Dư Liên phụ mẫu chỗ nghĩa địa công cộng kỳ thật đã tiếp cận ngoài thành tự nhiên công viên, ngẫu nhiên là sẽ có thông minh lộ thú mang theo cuồn cuộn tiến vào mộ địa, tìm kiếm thức ăn. Bọn chúng đều là bảo vệ động vật, nghĩa địa công cộng tự động cảnh giới hệ thống tiến hành điều chỉnh, đương nhiên không dám đả thương hại bọn chúng.

Bất quá, linh tính hơn người lộ thú làm việc có thể so sánh tuyệt đại đa số sinh vật có trí khôn giảng cứu nhiều. Bọn chúng mang theo cuồn cuộn tiến nghĩa địa công cộng ăn mọi người đưa tới tế phẩm, cũng sẽ cho mộ bia chung quanh cuốc làm cỏ, gãi gãi côn trùng loại hình.

Vừa đến vừa đi, gần như tất cả người mất gia thuộc đều tiếp nhận bọn chúng tồn tại.

Vốn dĩ không khí ngột ngạt bi thương nghĩa địa công cộng bên trong, có những động vật này tồn tại, ngược lại là bỗng nhiên có một loại sinh mệnh luân hồi, sinh sôi không ngừng huyền diệu cảm giác.

Dư Liên cảm thấy mình được chữa trị. Mới bởi vì bỗng nhiên vọt tới ký ức mà dựng dụng ra đến bi thương cùng thống khổ, lại không có còn lại.

"... Ta gặp qua tốt lần này nhân sinh, phong phú mà có ý nghĩa nhân sinh. Sẽ không bởi vì sống uổng tuổi tác mà sẽ hối hận, cũng sẽ không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ. Ta xin thề! Các ngươi cứ yên tâm đi." Hắn đối Dư Liên phụ mẫu nói, cũng là đối Dư Liên nói, lại là tự nhủ.

Hắn cảm thấy mình tựa như lại giác ngộ đến cái gì, ý thức thế giới bên trong tinh hoàn vũ trụ ánh sáng chiếu người, không ngừng kích động, không kịp chờ đợi muốn đột phá tầng này trói buộc

Hắn cảm nhận được linh thể dồi dào thoải mái dễ chịu cảm giác, vào sinh mệnh luân hồi cảm ngộ bên trong đạp lên đường về nhà.

Phi Phi lái xe, Dư Liên liền đáp lấy cái này cái cơ hội sửa sang lại hôm nay thu hoạch đến —— kỳ thật, đến thời điểm chính là Phi Phi lái xe. Cũng không phải là Dư Liên cặn bã đến trình độ này thế mà để muội tử lái xe, mà là bọn hắn mở chiếc này bảo dưỡng vô cùng tốt bên trong Cổ lão gia xe là Uy thúc "Tiểu lão bà". Phi Phi mở còn không có vấn đề, Dư Liên, nếu là đụng một chút tay lái, vấn đề đều sẽ rất nghiêm trọng đây này.

Dư Liên lại đầy cõi lòng chờ mong mở ra Vương Cảnh Dương tặng giấy gói kẹo bao, lại là một cái kích thước có chút kỳ quái chiếc nhẫn.

Nếu là đặt ở trên ngón cái làm nhẫn, hơi hơi nhỏ một chút, bình thường bộ ngón giữa tựa như vẫn là còn hơi nhỏ, thế là chỉ có thể đeo tại trên ngón trỏ. Lập tức liền có điểm giống như là cái thimble.

Thimble liền thimble đi, cũng không thể đeo trên ngón áp út a?

Nó dáng dấp cũng xác thực có điểm giống như là miếng thimble, không có gì hoa văn cũng không có gì thiết kế cảm giác, càng không khảm cái gì bảo thạch, chính là một cái hồn viên nhất thể vòng kim loại, chỉnh thể hiện ra chính là cũng không phải là quá thu hút màu xám bạc. Bất quá, đương Dư Liên mặc lên đi một nháy mắt, cái kia chiếc nhẫn lập tức sáng lên, nhiều một tia sáng tỏ mà lạnh lẽo kim loại cảm nhận.

Quy tắc vòng phía trên, chậm rãi hiện lên một tia mấy bé không thể nghe minh văn.

Dư Liên mang kim loại cảm nhận chiếc nhẫn giơ lên không trung, vào ánh nắng bên trong, cái kia nhàn nhạt nhô lên minh văn nhiều một tia hơi mỏng vầng sáng, cuối cùng là có thể phân biệt nhận rõ tích một chút.

"Sonoma giới chỉ? Palmino? A, sáu cái khí chi giới một trong a!"

Sonoma là lịch cộng đồng bắt đầu trước đó liền xuất hiện một vị linh năng luyện kim đại sư. Hắn đời này không có làm khác, chính là một mực tại chế tạo các loại chiếc nhẫn, thế là lại được cái ngoại hiệu gọi "Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn". Mà Dư Liên trong tay chiếc nhẫn này, tên là "Palmino", chính là Sonoma trung niên chế tạo chế phẩm.

Đương nhiên, Dư Liên không phải bách khoa toàn thư, trên thế giới này cũng không có khả năng có một cái Baidu để ngươi cấp tốc tìm đọc tất cả linh năng Bảo cụ tư liệu. Chiếc nhẫn này cụ thể công năng, còn cần chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá, có thể xác định chính là, tất cả khí chi giới, đều có để người đeo vào cực hạn điều kiện xuống hô hấp công năng.

Dưới mặt đất, dưới nước, băng xuống, nham thạch khe hở bên trong, thậm chí cả không có không khí trong không gian vũ trụ.

Nếu không phải sao có thể gọi "Bảo cụ", mà không phải "Vũ khí" đâu?

Đây đại khái là đời này, được đến kiện thứ nhất linh năng Bảo cụ a? So đời trước sớm mười mấy năm.

Cái này, chính là có chỗ dựa cảm giác sao? Giống như không xấu nha.

Dư Liên nghĩ như vậy, sau đó liền mở ra Vương Cảnh Dương cho mình một phong mã hóa thư tín, lại là liên tiếp dùng kỳ dị tượng hình ký tự viết thiên chương.

Đây là một loại bị Hư Linh thánh điện mệnh danh là "Khung văn" văn tự, danh xưng chứa cường đại thần bí học lực lượng. Văn tự bản thân liền có cường đại ngôn linh lực lượng.

Người chủ nghĩa duy vật Dư Liên đối này ngược lại là khịt mũi coi thường. Nếu như dùng loại này văn tự phác hoạ linh năng trận liệt, xác thực sẽ càng có hiệu suất, nhưng muốn muốn phá giải nó câu đố, chẳng lẽ không nên theo văn chữ không gian hình học kết cấu phương hướng vào tay sao?

Nhưng bây giờ loại thuyết pháp này, sinh sinh đem khoa học biến thành huyền học. Cỡ nào không có thuốc chữa!

Tóm lại, loại này danh xưng người bình thường không có thể tiếp xúc văn tự, đúng là dùng để ghi chép linh năng tư liệu. Dư Liên trước đó vào Vương Cảnh Dương trước mặt đọc thuộc lòng cái kia một chuỗi "Linh mạch hô hấp pháp", chính là dùng khung văn viết thành.

Văn chương không dài, chỉ có hơn hai ngàn chữ, nhưng lại bao hàm toàn diện, là Vương Cảnh Dương sư môn dùng để rèn luyện Linh Năng Giả hô hấp tiết tấu một bộ bí pháp.

Nó đương nhiên không giống tiểu thuyết võ hiệp như thế, luyện luyện đỏ lam lục ba đầu cũng sẽ tăng thêm, luyện luyện liền có thể thăng cấp. Nói trắng ra, đây chính là một loại điều chỉnh nhân thể cùng linh năng cộng hưởng, đề cao linh năng lợi dụng hiệu suất hô hấp dưỡng thần pháp. Phải biết, vừa vặn thức tỉnh Linh Năng Giả, thân thể cơ năng còn không có hoàn toàn siêu việt phàm nhân ràng buộc, liền cần thông qua một chút đặc thù rèn luyện thủ pháp, đến thích ứng tất cả siêu phàm lực lượng ba động.

Dù sao, bất kể tinh thần như thế nào cường đại, linh năng can thiệp hiện thực, vẫn là muốn thông qua thân thể làm môi giới.

Bộ này "Linh mạch hô hấp pháp", liền coi là toàn bộ Ngân Hà có hiệu suất nhất đặc thù rèn luyện thủ pháp một trong, không có chút nào vào Hư Linh thánh điện  « linh điển · rèn thể thiên » phía dưới, dùng đến đệ ngũ hoàn cũng không có vấn đề gì.

Ở kiếp trước, Dư Liên ngẫu nhiên được đến "Linh mạch hô hấp pháp" toàn thiên thời điểm, đều đã là đệ tứ hoàn.

Lúc ấy tự nhiên là các loại đấm ngực dậm chân, cảm khái không có lai lịch không có hậu trường "Tán tu" chính là mẹ kế nuôi. Nếu là sớm một chút được đến bản này "Công pháp", nói không chừng sớm mười năm liền ngũ hoàn nữa nha.

... Cái này chẳng phải là nói, ta đời này cũng không phải là mẹ kế nuôi "Tán tu". Là như thế này a?

Dư Liên một bên nghĩ như vậy, một bên an nhẫn nại sự hưng phấn của mình, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đọc Vương Cảnh Dương mã hóa văn kiện. Hàng chữ thứ nhất chính là "Chỉ lưu lại ba ngày, sau đó sẽ tự động xóa bỏ, gấp rút đọc thuộc lòng! Ta có lão sư cho truyền công trao quyền cùng khuếch tán miễn trách trao quyền, nhưng ngươi không có! Cho nên không thể truyền ra ngoài."

Dư Liên nhanh chóng quét một chút toàn thiên, có khoảng ba ngàn chữ. Lấy mình trước mắt tinh thần lực cùng trí nhớ, mặc dù không có đến đã gặp qua là không quên được thiên tài trình độ, nhưng cũng chính là một hai giờ sự tình, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn lại nhìn một chút tiêu đề, lập tức cảm thấy mình nhịp tim đều dường như gia tốc một chút, ngay sau đó, cuồng hỉ cũng tương tự như lũ quét bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, mang mình toàn bộ đều lấp đầy.

« linh mạch tuần hoàn pháp »... Đây là hắn kiếp trước đều không có đạt được linh năng tu hành bí điển một trong, cũng là hắn tiếc nuối lớn nhất một trong. Trẻ tuổi đê hoàn thời điểm là cái không có gì bối cảnh "Tán tu", hơn nữa còn đang bận bịu giải quyết tài vụ tự do vấn đề. Nhưng mà, đợi đến hắn thật bắt đầu truy cầu lực lượng, truy cầu "Bất hủ", cũng đã qua tốt nhất thời điểm.

Sau khi sống lại Dư Liên đương nhiên cũng cân nhắc qua muốn đền bù nỗi tiếc nuối này, nhưng hắn còn thật không phải là quá xác định « linh mạch tuần hoàn pháp » thành sách thời gian. Huống hồ, tình trạng cũng không có khẩn cấp đến tình trạng kia, liền cũng không có an bài phương diện này hành trình.

Kết quả hắn còn không có đi ra cửa tầm bảo, bảo bối liền tự động đưa đến cửa rồi? Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết "Thời tới thiên địa cùng đồng lực" sao?

Hắn đã bắt đầu chờ mong ban đêm trời tối người yên thời điểm đến.

Hoặc là nói, từ trùng sinh đến nay, hắn cảm giác đến trạng thái của mình chưa bao giờ như hôm nay dạng này tốt. Như vậy, nay thiên ban đêm, dĩ nhiên chính là tấn thăng nhất tốt cơ hội.

"Ngư Nhi..." Đang lái xe Phi Phi bỗng nhiên nói.

"Ừm?"

"Làm một chút biểu lộ quản lý. Mặt khác, nước bọt sắp ra đến rồi!"

(tấu chương xong)

Chương 124: Tại sao phải hại ta

Dư Liên cảm thấy đây thật là vũ nhục, hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? So với nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người còn chuyên nghiệp! Bất kể là suy nghĩ nhiều cười, hắn đều nhất định là không biết cười.

Hắn cùng Phi Phi mở ra Uy thúc xe trở về phủ nhai thời điểm, đã là giữa trưa 11:30, cũng là lập tức liền muốn đến cơm trưa điểm thời điểm.

Tâm tình rất tốt Phi Phi, cùng tâm tình tốt hơn Dư Liên dừng xe xong, mới đi tiến vào đầu phố, liền thấy một cái đạo quán đệ tử trẻ tuổi "Bạch bạch bạch" chạy vào, bên cạnh chạy còn bên cạnh lớn tiếng mà nói: "Phỉ sư phụ, Dư ca, các ngươi nhưng trở về tới... Cương, vừa rồi có người nháo sự?"

Nháo sự? Dư Liên khẽ giật mình, cùng Phi Phi hai mặt nhìn nhau.

"Nháo sự? Có người phá quán?"

Nếu là bách gia tề phóng võ đạo thịnh thế, loại sự tình này đương nhiên vẫn là rất phổ biến.

"Không phải chúng ta, là đối diện Dung Hạ Lâu!"

Dư Liên ước chừng là đoán được cái gì. Xí nghiệp lớn đã muốn đối con đường này cùng toàn bộ khu thành cũ động thủ, đối đãi cậu loại này vào khu thành cũ có rất lớn uy vọng nhưng lại khó chơi hạng người, tự nhiên là cái gì hạ lưu thủ đoạn đều có thể sử được.

Trông cậy vào tư bản làm việc sẽ quang minh chính đại đường đường chính chính hợp pháp hợp quy, vậy còn không như trông cậy vào Tzeentch đều thành thật thủ tín Slaanesh đều thủ thân như ngọc đâu.

"Thụ thương sao? Cậu mợ đâu? Trong tiệm mọi người đâu?"

"Không, không ai thụ thương. Đều không ai thụ thương. Chúng ta đều vào, sao có thể có người thụ thương đâu?"

Hai người hơi hơi yên tâm một chút. Dù sao, bên cạnh chính là nguyên tử quyền đạo quán, mà lại cũng đều là hương thân hương lý, lại thế nào có thể thật náo ra chảy máu sự cố. Còn không bằng nói, lại có thể có người dám ở phủ nhai, dám ở nhà mình đạo quán đối diện nháo sự. Dạng này kỳ hành loại, nàng là thật rất muốn kiến thức một chút.

Phải biết, nguyên tử quyền thế nhưng là đứng đắn thực chiến võ học, bọn này đến bên trên tảo khóa đệ tử cũng đều không phải chỉ vì kiện thể cường thân kẻ yêu thích, đều là có chút công phu thật. Bình thường tiểu lưu manh, liền xem như đến bên trên ba mươi, năm mươi người bọn hắn đều là sẽ không hư.

"Sau đó thì sao? Trong tiệm bị nện nát rồi?" Dư Liên lại hỏi.

"Vậy, cũng không có a..."

Dư Liên nhìn một chút tiểu tử này, một bộ không biết làm thế nào giống như là tìm không thấy động marmota đức hạnh, thật muốn đem hắn lật ngược lại tẩy tẩy đầu sau đó trực tiếp than nướng rơi được rồi.

"Vừa rồi, Tắng Khung kia tiểu tử mang một đám người đi tới tiệm chúng ta bên trong..."

"Tắng Khung, đó là ai a?" Dư Liên có chút nghi ngờ.

"Ngư Nhi không biết? A, đúng, ngươi là không biết. Tóm lại, chính là khu thành cũ cái này một mảnh tiểu lưu manh lão đại một trong rồi. Bất quá, gia hỏa này vào chúng ta nơi này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ nhiều không? Thế mà còn dám lộ diện?"

"Hắn nhưng không phải liền là lộ diện sao?" Đệ tử bất đắc dĩ nói.

"Chỗ các ngươi liền để hắn náo là sao?"

"Thế nhưng là, hắn cũng không có náo a..."

Thấy Dư Liên cùng Phi Phi đều dừng lại bước chân chờ lấy hắn, cái này đạo quán đệ tử run rẩy một chút, tranh thủ thời gian bằng nhanh nhất ngữ tốc cũng rõ ràng nhất mồm miệng nói: "Hắn chính là mang một đám người, đem trong tiệm tất cả vị trí đều chiếm. Sau đó mỗi người điểm một bát cháo hoa, chậm rãi uống. Xem ra, cảm giác một bát cháo bọn hắn là chuẩn bị uống hai đến ba giờ thời gian. Cái này, bọn hắn nếu là động thủ, chúng ta ngược lại là dễ làm. Thế nhưng là, bọn hắn chỉ là húp cháo... Mà lại, Lưu sư phó cũng đã nói ở xa tới đều là khách, không để chúng ta động thủ. Báo cảnh, xem xét cũng nói không có cách nào để ý. Dù sao bọn hắn cũng không có phạm pháp..."

"... Mẹ ài, mặc dù lần đầu tiên nghe nói vị kia danh tự, nhưng cảm giác thật là một cái nhân tài a!" Dư Liên cảm khái nói.

Hắn hiện tại cảm thấy cảnh tượng trước mắt tràn ngập một loại siêu hiện thực chú ý hoang đường cảm giác. Một giờ trước đó, hắn còn tại cùng Vương Cảnh Dương trung tướng chuyện trò vui vẻ thảo luận siêu phàm lĩnh vực cùng Thể Cộng Đồng linh năng bộ đội đột kích tương lai, hiện tại cứ như vậy bị trực tiếp kéo về đến trần trụi thế giới hiện thực

Bất quá, liền xem như đến vũ trụ thời đại, loại thủ pháp này cũng không có lỗi thời. Quả nhiên kinh điển vĩnh lưu truyền nguyên nhân chỉ có một cái, thực tế là quá dùng tốt.

Fina thì dậm chân: "Ngư Nhi, ngươi trước không muốn đi qua. Ta cái này liền đi tìm người..."

"Không không, Phi sư phụ, bọn hắn đã bị cưỡng chế di dời."

Fina trầm mặc mà nhìn xem đối phương, cũng có chút giống đem đối phương dẫn theo ném đến trong nước tẩy tẩy đầu óc.

"Về sau đến mấy cái ác hơn a! Đều là làm binh, tóm lại nhìn xem liền đặc biệt khủng bố! Mấy cái kia tham gia quân ngũ trực tiếp liền đem Chân Khung cùng các tiểu đệ của hắn cả đám đều ném ra bên ngoài a! Về sau, cảnh sát cũng tới, lại về sau, giống như lại tới mấy cái đại nhân vật, dù sao chính là một đoàn loạn..."

Dư Liên đã không trông cậy vào có thể từ gia hỏa này miệng bên trong đạt được cái gì hữu hiệu tin tức.

Hắn bước nhanh đuổi tới cửa nhà mình, nhưng thấy lại một chút đám người xem náo nhiệt còn không có hoàn toàn tán đi đâu. Chỉ là, cổng lại nhiều mấy cái người mặc đồng phục xốc vác quân nhân.

Dư Liên tiến lên nghĩ muốn đi vào, nó bên trong một cái thượng úy cũng không có cố ý ngăn cản, chỉ là dùng thiết bị đầu cuối quét qua cái sau mặt, gật đầu nói: "Dư Liên chuẩn uý?"

"Đúng vậy!"

"Mời đến đi."

Thanh âm của đối phương coi như vẻ mặt ôn hoà. Dư Liên liền vào phòng, sau đó, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là áo mũ chỉnh tề, tinh thần quắc thước, thể trạng cường tráng đến dường như người trẻ tuổi một dạng lão nhân. Đang ngồi ở trên một cái bàn, đang cùng cậu chuyện trò vui vẻ.

Lại nhìn một chút mợ, ngay tại phía sau quầy chuẩn bị nước trà. Thế nhưng là lại nhìn một chút trong tiệm còn lại nhân viên công tác, cuối cùng là ở đại sảnh trong một cái góc phát hiện nhét chung một chỗ bọn hắn, tựa như một đám đáng thương bất lực tiểu động vật, liền kém ôm cùng một chỗ run lẩy bẩy.

Lão nhân nghe tới Dư Liên tiếng bước chân, quay đầu lại, lộ ra cười: "Ngươi nơi này thật đúng là náo nhiệt a! Dư Liên tiểu tử."

"Bởi vì bỉ cửa hàng sinh ý quá tốt, cho nên những khách nhân cũng liền nhiệt tình quá độ a!" Dư Liên cười nói, hướng lão nhân chào một cái: "Để ngài nhìn đến quê hương không quá bạn mặt thiện, thật sự là không có ý tứ, Paris các hạ."

Người đến chính là đã từ nhiệm, trở lại về Địa Cầu lui tuyến hai trước Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan Nomarch Paris hải quân thượng tướng.

Dư Liên là thật không nghĩ tới, mình ngẫu nhiên nhấc lên, lão gia tử vẫn thật là mình tới.

"Cần gì phải xin lỗi, có những việc này, mới có khói lửa a! Ta rất chờ mong ngươi trong miệng tiệc!" Hắn mỉm cười gật đầu, nhưng lại đối cậu nói: "Bất quá, Lưu tiên sinh, nơi này có hơi hơi yên tĩnh một điểm hoàn cảnh sao? Nếu như ta còn ở lại đại sảnh, đối khách nhân khác cũng sẽ có ảnh hưởng."

"Minh bạch a, nguyên soái, ngài cũng là giảng cứu người a..." Cậu cười, đứng lên: "Như vậy, liền bên trên lầu ba phòng riêng lớn đi!"

"Khách theo chủ liền." Paris... Nguyên soái cũng đứng lên, không có chút nào đại nhân vật trực giác: "Nói thật, vừa rồi nói chuyện phiếm thời điểm, chỉ là nghe được trong tiệm mùi thơm, bụng của ta liền bắt đầu gọi a!"

Ài nha, đây là lại thăng a? Phải biết, đời trước bởi vì có Tinh Môn bại chiến, ngài cái này nguyên soái thế nhưng là làm sao đều thăng không lên đi đây này.

Cho nên, lần này tấn thăng, liền xem như đối Nisio tinh hệ chiến dịch nắp hòm định luận nữa nha. Không phải nghe nói, có không ít chính khách đối sự kiện lần này rất nổi nóng sao?

Dư Liên như thế tính toán, đã thấy lão gia tử cho mình nháy mắt, vừa nghĩ cùng theo lên lầu, lại bị cậu kéo lại.

"Cho nên, tiểu tử thúi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"A, cái kia, ta trước đó đánh trận thời điểm, gặp vị này lão... Nguyên soái, chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm."

"Chờ một chút, ngươi đánh trận rồi?"

"Đây không phải trọng điểm á!" Tuy nói ta biết ngài một điểm thời chính tin tức đều chẳng muốn nhìn, nhưng quá bế tắc cũng không tốt a?

"Tóm lại, người ta cũng là khách nhân, nhiều nhất là có chút thân phận khách nhân. Ngài cứ dựa theo khách quý tiêu chuẩn đến chính là chứ sao."

"Thế nhưng là, tốt xấu là cái nguyên soái a." Cậu lộ ra buồn rầu biểu lộ, thấy mợ lôi kéo mới vừa vào cửa Phi Phi co lại đến đằng sau quầy bar mặt, mình những cái kia đồ đệ giúp việc bếp núc phục vụ viên cái gì từng cái càng là nơm nớp lo sợ đại khí không dám thở, thầm mắng một câu "Đều là cặn bã".

"Hiện tại biết sợ rồi? Ta vừa rồi nhìn ngài cùng người ta chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, một chút cũng không có rụt rè đâu."

"Kia là tự nhiên. Ta bằng tay nghề ăn cơm, không ăn trộm cũng không đoạt, hợp pháp nộp thuế hợp pháp bỏ phiếu, ai không so với ai khác cao quý a!" Cậu nhếch miệng.

Kia là, ông ngoại thế nhưng là có thể đem đường đường Linh Năng Giả theo trong tiệm ném ra ngoài hạng người. Ngài thế nhưng là gia học uyên thâm nha.

"Chỉ bất quá, nói chuyện phiếm là một chuyện, ăn cơm lại là một chuyện khác. Loại này đại nhân vật thế nhưng là rất kén chọn, mà lại, không đều là muốn ăn Đế Quốc bên kia loè loẹt cái gọi là cung đình đồ ăn sao? Ngược lại là cảm thấy không hợp ý, đi ra ngoài nói hươu nói vượn, luôn luôn sẽ để cho tổ tông hổ thẹn."

"Ngài yên tâm, cứ dựa theo bình thường cách làm, bên trên ngài thức ăn cầm tay chính là!" Dư Liên vỗ vỗ cậu bả vai, sợ hắn hồi hộp, lại bổ sung: "Đúng, lão nhân kia thế nhưng là lấy mỹ thực gia tự cho mình là. Tuyệt không phải mê luyến Đế Quốc loè loẹt cung đình món ăn yêu diễm tiện hóa! Ngài liền coi hắn là thành cái kia Thượng môn phá quán những cái kia lão tham ăn chính là!"

"Mỹ thực gia? A?" Lời này vừa nói ra, Lưu Đại Xương tiên sinh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục tinh khí thần, xoa xoa tay, sĩ khí dâng cao mà nói: "Chúng ta Dung Hạ Lâu mở tám mươi tám đời, tiếp đãi qua lão tham ăn vô số, ứng phó qua phá quán vô số! Thích nhất chính là loại này lấy mỹ thực gia tự cho mình là, bắt bẻ khách nhân đi."

Cậu đi bá khí lộ ra ngoài tùy thời liền có thể nhào tới ngựa đạp liên doanh bộ pháp đi hướng phòng bếp, quyền đấm cước đá đem đệ tử cùng giúp việc bếp núc nhóm đều đạp bắt đầu chuyển động.

Dư Liên biết, cậu một khi bật hết hỏa lực, chỉnh lý ra một đạo tám cái món ăn nguội mười cái món ăn nóng bốn cái điểm tâm yến hội, cũng chính là nửa giờ sự tình, thế là liền lòng tin tràn đầy cộng thêm chờ mong mười phần chờ đợi lấy cái này bỗng nhiên tiệc.

Hắn liền cũng lên lầu ba, một chút cũng không để ý đã vào ba cửa lầu thủ người tốt, trực tiếp cất bước vào phòng, vừa vặn còn chưa kịp da mặt dày ngồi xuống, liền nghe hắn nói: "Dương Hi Di vừa vặn trù tính, vào Rumina tinh tiêu diệt bọn hắn tách rời phản quân chủ lực. Chỉ bất quá, lãnh tụ của bọn họ Takas vẫn là trốn tới. Chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

"..." Gần nhất ta gặp được trưởng giả làm sao một cái so một cái nhảy vọt a?

Mà lại, cái này mẹ nó cùng ta, lại có quan hệ gì đâu?

"Mặt khác, tân đại lục bên kia đến báo, Eleano Poeta thượng tá suất lĩnh lấy nàng thứ tư cảnh giới hạm đội rời đi cảng sao, nói là muốn đi tiêu diệt hải tặc Mũ Đen, tạm thời đã mất đi liên lạc. Ngươi lại thế nào nhìn đâu?"

Dư Liên vừa muốn nói gì, nhưng thấy Phi Phi đang bưng một cái khay trà vào phòng, tại chỗ liền phát ra một tiếng có vẻ như chỉ có Dư Liên mới có thể nghe được cười nhạo âm thanh.

Lão gia tử, ta hảo ý đến mời ngươi ăn cơm, tại sao phải hại ta!

(tấu chương xong)

Chương 125: Trầm mê câu cá Eleano

Đồng dạng cũng là tại một ngày này, lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 830 ngày mùng 3 tháng 2 giữa trưa, vào cách Địa Cầu vài triệu năm ánh sáng bên ngoài, Tiên Nữ Tinh Hệ cái nào đó xa xôi, không có ghi lại ở tinh đồ bên trên, thậm chí đến khoa khảo thuyền một năm đều đến không được mấy lần trong tinh vực.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng "Tân đại lục" trấn thủ phủ sở thuộc, thứ mười ba cảnh giới hạm đội Đô đốc, Eleano Poeta hải quân thượng tá vào mình trên cầu tàu, vang dội hắt xì hơi một cái. Nàng kéo ra mình hình dạng ưu mũi đẹp, dùng ngón tay đem chơi chính một chút bím tóc, nhìn một chút ngoài cửa sổ lạ lẫm ngôi sao, không rõ ràng cho lắm lắc đầu.

Một trận chiến đấu vừa vặn kết thúc. Nàng thứ tư cảnh giới hạm đội dưới trướng một chiếc khu trục hạm cùng ba chiếc đột kích hạm, đều chỉ có một ít nho nhỏ trầy da. Nhưng tại các nàng bên người cách đó không xa, lại là một chỗ thất linh bát lạc tràng cảnh.

Một chiếc khu trục hạm kích thước cải tạo thuyền bị đánh thành hai đoạn lơ lửng giữa không trung thành vũ trụ rác rưởi, hai chiếc rách mướp vũ trang thương thuyền thiếu cân thiếu lượng, giống như là bị không thể gọi tên quái thú gặm. Còn có năm chiếc thuyền tình trạng coi như hoàn mỹ, chỉ là động cơ, hộ thuẫn cùng tất cả vũ khí đều đã hoàn toàn đóng lại, giống như mấy cái đập xuống đất nhắm mắt chờ chết cá mặn.

"Phía trước Naruk thượng úy báo cáo, chiến đấu đã dừng, tất cả thuyền hải tặc đều đã hoàn thành trấn áp, địch nhân toàn bộ đầu hàng!" Người nói chuyện là Khổng Tình Vũ trung tá, đã là vượt qua năm mươi tuổi. Hải quân lão binh xuất sinh, cũng là chi này nho nhỏ cảnh giới hạm đội người đứng thứ hai. Làm hải quân lão binh, hắn đương nhiên đối niên kỷ chỉ có chính mình một nửa đại tiểu thư không thế nào hài lòng, bất quá, đây cũng là chuyện lúc trước. Mấy trận thắng trận xuống tới, lại thêm lần này gần như hoàn mỹ, lấy ít thắng nhiều chiến đấu, một chút bất mãn cùng hoài nghi tự nhiên cũng là tan thành mây khói.

Quân nhân lĩnh vực, nhất là tiền tuyến thực chiến bộ đội bên trong văn phòng chính trị, kỳ thật cũng nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, chỉ cần mang theo thủ hạ người đánh thắng trận là được.

"Mũ đen Sơn Mông Trị đâu? Đừng nói cho ta chỉ là một cái hải tặc sẽ cùng cùng thuyền cộng tử !" Eleano nói.

"Naruk thượng úy đang kiểm tra. Yên tâm, hắn nếu là còn sống, nhất định chạy không được."

Eleano nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền hướng dưới hạm kiều tầng hô: "Ina, vất vả. Kiểm tra một chút chủ pháo tình trạng. Chúng ta một hồi nói không chừng còn muốn cần dùng đến đâu. Mặt khác, Sơn Mông Trị trên thân nghe nói có đồ tốt, là ngươi."

Đài chỉ huy tầng dưới cùng bên trong, trước mắt đảm nhiệm hạm đội kỳ hạm, khu trục hạm Fletcher số 211 chủ pháo thủ kiêm hỏa lực tổ trưởng Ina Hillica trung úy, từ chỗ ngồi của mình lộ ra một cái đầu, hướng Eleano so cái ok động tác.

"Lại muốn gõ rơi một chiếc thuyền hải tặc sao? Nói không chừng dạng này, cái kia mũ đen mình liền ra đầu hàng!"

"Không cần thiết a! Những này hiện tại cũng là chiến lợi phẩm của chúng ta! Có thể hay không giao xong cái kia hai chiếc Tuần Lâm Khách số dư, liền nhìn xem một bút a!" Eleano lớn tiếng nói.

Thật sự là Nữ Võ Thần thời đại a! Khổng Tình Vũ nhìn qua hai cái này trẻ tuổi xinh đẹp cô nương, nhìn xem các nàng giống như là chị em gái một dạng hào không tâm cơ trò chuyện với nhau, trong lòng cảm khái không thôi.

Một trận công thần lớn nhất, cũng đúng là hai cái này cô nương.

Đầu tiên là làm vì quan chỉ huy tối cao Eleano Poeta, lại đánh bại hai chiếc thuộc về băng hải tặc Mũ Đen đội tàu về sau, rất nhanh liền thám thính đến mũ đen Sơn Mông Trị gần nhất hành động khu vực.

Sơn Mông Trị cũng là một cái vào "Tân đại lục" có phần có danh khí cùng thế lực Đại Hải Tặc, tiền treo thưởng đạt tới 2500 vạn Tin Tinh, dưới cờ tiền treo thưởng vượt qua 1000 vạn cũng có mấy cái. Diệt trừ những cái kia "Phân hạm đội" không nói, hắn hạm đội chủ lực là bao quát một chiếc cải tiến qua kiểu cũ khu trục hạm, bốn chiếc đột kích hạm, cùng ba chiếc vũ trang thương thuyền tạo thành, lớn nhỏ hải tặc cũng có tốt mấy ngàn người. Chỉ luận mặt giấy sức chiến đấu, đội thuyền của bọn hắn sẽ là thứ mười ba cảnh giới hạm đội nhiều hơn gấp hai.

"Chính vì vậy, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua chúng ta. Cho nên, chúng ta gọi vào ở, cái này CD số 487 tinh hệ chờ lệnh, chờ bọn họ chạy tới chính là!" Eleano nói.

"Thế nhưng là, ta nghe nói, Sơn Mông Trị là cái rất cẩn thận giảo hoạt hải tặc a. Sẽ không suy đoán chúng ta bố trí có cạm bẫy sao?" Khổng Tình Vũ biểu thị phản đối. Liền hắn cũng hoài nghi vị này tiểu trưởng quan sẽ có cái gì hậu viện, lại càng không cần phải nói là còn tới.

"Chúng ta đem vừa rồi phá huỷ thuyền hải tặc tượng mũi tàu treo ở phía sau là được rồi. Bọn hắn nhất định là sẽ xuất hiện."

Ác ma này đầu dê giống, là Sơn Mông Trị chiếc thứ nhất thuyền hải tặc, tàu Hắc Thiết Mersenne tượng mũi tàu. Về sau cũng bị dần dần cho rằng là băng hải tặc Mũ Đen tiêu chí.

Về sau, theo thuyền đoàn quy mô mở rộng, hắn đem kỳ hạm chuyển dời đến càng lớn tốt hơn khu trục hạm bên trên, liền đem tàu Hắc Thiết Mersenne giao cho mình thân tín, thành lập phân hạm đội.

Không nghĩ tới, phân hạm đội còn không có mở qua mấy lần sinh ý, lại bị đang "Chí vào tiễu phỉ, còn tân đại lục một cái lãng lãng càn khôn" Eleano Poeta tiểu thư cho vây chặt.

"Chúng ta như thế làm nhục bọn hắn băng hải tặc tiêu chí, Sơn Mông Trị nếu là cái này đều không ra, liền đừng ở trên đường hỗn. Bất quá, hắn muốn thật sự có loại này định lực cùng sự nhẫn nại, vậy ta cũng phục hắn, coi như là mang theo mọi người tới làm làm tuần hành huấn luyện." Eleano đối mọi người giải thích nói.

Sơn Mông Trị nếu là thật có dạng này định lực, hắn thủ hạ lòng người cũng liền tán. Một cái mất đi lòng người hải tặc đoàn trưởng kết cục, liền không cần nhiều lời đi?

Nàng nhìn một chút bừng tỉnh đại ngộ thế là kích động các bộ hạ, cũng không có nói cho mọi người, kỳ thật mình thật không có gì hậu viện.

Eleano nói đúng rồi. Nàng mang theo thứ mười ba cảnh giới hạm đội vào trong tinh vực chờ đợi không đến một ngày, Sơn Mông Trị liền suất lĩnh lấy mình hạm đội chủ lực ô ương ương giết tới đây.

Sau đó, sớm đã làm tốt chuẩn bị trận địa sẵn sàng thứ mười ba cảnh giới hạm đội, lại lựa chọn vượt qua lẽ thường phương thức tác chiến. Eleano ngay từ đầu liền hạ lệnh biên đội giải tán, để ba chiếc đột kích hạm rời đi đội ngũ, làm ra chạy trốn tư thái, chỉ còn lại một chiếc lẻ loi trơ trọi Fletcher số 211 khu trục hạm.

Bọn hải tặc ước chừng cảm thấy là những hải quân này bị sợ vỡ mật, càng thêm phách lối. Kỳ hạm, đột kích hạm cùng sau lưng vũ trang thương thuyền thậm chí hình thành đội ngũ bên trên tách rời.

"Đoạt lấy chiếc thuyền này! Ta muốn cho nàng gắn hắc thiết đầu dê! Ta đưa nàng mệnh danh là mới tàu Hắc Thiết Mersenne! Về phần trên thuyền tất cả tiền hàng, thuyền viên, nhất là nữ thuyền viên, đều là các ngươi!" Sơn Mông Trị đối bọn hải tặc dạng này cổ vũ nói, lập tức gây nên thủ hạ mọi người hưng phấn tiếng hoan hô.

Vào trong vũ trụ này, tộc đàn cách li sinh sản cùng tính thẩm mỹ khẳng định là sẽ có nhất định ra vào, cho nên bọn hải tặc thật chưa chắc là bởi vì phương diện kia nguyên nhân mà hưng phấn. Thế nhưng là, vào trong vũ trụ này, lại là y nguyên tồn tại chế độ nô lệ. Nhân loại nô lệ đáng tiền nhất, đồng thời nhân loại nữ nô so nam nô càng đáng tiền, đây cũng là bọn hải tặc thường thức!

Tóm lại, mặc kệ là phương diện nào nguyên nhân, bọn hải tặc sĩ khí lập tức bạo rạp,

Sau đó, đến từ tàu Fletcher chủ pháo một đòn nặng nề, trực tiếp nện ở kỳ hạm tàu Hắc Ma Quỷ bên trên, liền giống như có người cách trăm hướng về phía cái mũi của ngươi đến bên trên một cái hung mãnh đấm thẳng. Bọn hải tặc tại chỗ liền mộng.

Kỳ hạm tàu Hắc Ma Quỷ chính diện lọt vào trọng kích, nửa bên mũi tàu đều bị nện đến lõm đi vào một nửa. Càng khiến người ta Sơn Mông Trị đau lòng, còn có hắn trọng kim từ trên chợ đen mua được, nghe nói có đặc thù thần bí công năng đen diệu Long Vương tượng mũi tàu. Phải biết, cứ như vậy một nháy mắt, Long Vương đầu liền không cánh mà bay.

Thế nhưng là, bọn hải tặc thậm chí còn chưa kịp đem hộ thuẫn mở ra đâu.

"Đó là cái gì pháo! Đánh cho chuẩn như vậy? Không, vì cái gì đánh cho xa như vậy?" Sơn Mông Trị cùng bọn hải tặc mộng bức.

Thời điểm này, đã thấy Fletcher số 211 bắt đầu chậm rãi lui lại, kéo ra cùng hạm đội địch khoảng cách, liền lại là một pháo.

Lần này không có trúng đích kỳ hạm, nhưng lại cho bên cạnh một chiếc rất mạnh đột kích hạm

Thứ ba phát cùng thứ tư phát cuối cùng là không có trúng đích mục tiêu, nhưng sát hạm đội lướt qua đạn pháo rốt cục dẫn phát hộ thuẫn năng lượng phản ứng. Bọn hải tặc khoan thai tới chậm mới mở ra hộ thuẫn, vào năng lượng quấn quanh từ tính phản ứng bên trong, rốt cục có mắt sắc hải tặc nhìn thấy khoan đầu viên đạn.

"Là pháo điện từ?"

"Nói bậy, pháo điện từ nơi nào sẽ có loại này tầm bắn?"

"Hẳn là mới loại hình a?

"Ách, mới loại hình, như thế không kỳ quái..."

"Quá kỳ quái! Thuyền mới pháo mới vì sao lại dùng tại tân đại lục?"

Thể Cộng Đồng vào kỹ thuật đóng chiến hạm bên trên, so với hai đại đế quốc có tương đối lớn chênh lệch, rất nhiều kỹ thuật nan đề vượt qua không được. Lại mất đi Đế Quốc lưu lại di sản về sau, liền ngay cả Vô Úy hạm đều không có cách nào tạo. Thế nhưng là, vào một chút hạm thuyền linh kiện khai phá cùng nghiên cứu phát minh bên trên, người Địa Cầu thực lực một mực rất không tệ, nhất là am hiểu loay hoay các loại đại pháo.

Lại thêm mấy năm này cùng Liên Minh triển khai toàn diện hợp tác, liền cũng xác thực cũng làm ra không ít đồ tốt.

Thí dụ như nói, vừa mới hoàn thành hải thí Fletcher cấp 211 khu trục hạm, cùng trên của hắn mang theo kiểu mới chủ pháo điện từ cùng chủ pháo laser Gamma, chính là gần nhất thành quả.

Vào bọn hải tặc khái niệm bên trong, có mới thuyền cùng kiểu mới vũ khí, không phải đều hẳn là vào bản thổ phục dịch sao? Thực tế là không có lý do chạy đến bên này tân đại lục đến a!

Thế nhưng là, Eleano là ai a? Nhà Poeta đại tiểu thư a! Nàng hiện tại đã bắt đầu chỉ huy trị an hạm đội, như vậy, thông qua gia tộc lực ảnh hưởng, phân công một chiếc mới thuyền cho nàng đương kỳ hạm, không phải hợp tình hợp lý, mà lại một chút cũng không phạm pháp sao?

Ngoài ra, nghĩ biện pháp cho phân hạm đội điều một chút lão luyện thành thục lão quan quân, cũng là rất hợp lý hợp pháp nha.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Eleano Poeta chiến thuật câu cá đại hoạch thành công. Mà vào Fletcher số 211 bên trên thành chủ pháo thủ Ina Hillica trung úy, càng là như có thần trợ, thả chiến thuật chơi diều cũng đại hoạch thành công.

Hạm đội hải tặc đội hình đã hoàn toàn tách rời, vũ trang thương thuyền bị rơi vào đằng sau, lại bị bỗng nhiên chạy tới hải quân đột kích hạm chắn một cái đối đầu.

Đột kích hạm bên trên hỏa lực xác thực không mạnh, nhưng muốn đối phó vũ trang thương thuyền cũng quá đơn giản.

Mặt khác một bên, tàu Hắc Ma Quỷ tiếp nhận quá nhiều tổn thương, bị một phát đạn pháo điện từ hoàn toàn chặn ngang cắt đứt.

Dưới loại tình huống này, bọn hải tặc rốt cục không chịu nổi, chỉ có thể nhấc tay đầu hàng.

Thuyền hải tặc vào cảnh giới hạm đội uy hiếp xuống, đóng lại động cơ, hộ thuẫn cùng tất cả vũ khí pháo môn, tất cả hải tặc đều bị đuổi tới khoang chứa hàng bên trong tiếp nhận kiểm tra.

Mãi cho đến chiến đấu kết thúc, thứ 13 cảnh giới hạm đội vậy mà chỉ có 3 người bỏ mình, 10 người thụ thương. Tất cả hạm chi đều nhận một chút nho nhỏ trầy da, chỉ dựa vào hạm đội chỉnh đốn trang bị đội ngũ liền có thể sửa chữa tốt.

Mặt khác, không nói là những này hải tặc treo thưởng. Trên thuyền hàng hóa cùng thuyền, hiện tại cũng là thuộc về mọi người chiến lợi phẩm.

Ngay tại Eleano tính toán hẳn là đi nơi nào thủ tiêu tang vật thời điểm, liền nghe tiếp vào xung kích đội trưởng Naruk thượng úy báo cáo.

"Thượng tá, chúng ta đã phát hiện Sơn Mông Trị. Hắn biểu thị nguyện ý đầu hàng, đồng thời có chuyện trọng yếu, yêu cầu ở trước mặt hướng ngài báo cáo."

(tấu chương xong)

Chương 126: Vô Úy Eleano

Mười mấy phút sau, đại danh đỉnh đỉnh băng hải tặc Mũ Đen thủ lĩnh, tiền treo thưởng 2500 vạn Tin Tinh "Mũ đen" Sơn Mông Trị, cứ như vậy bị hai vị mặc cơ động giáp xung kích đội viên nhắc tới Eleano trước mặt.

Đây là một cái người Kapa, một cái có cồng kềnh thân thể, sau lưng mọc lên giáp xác, cùng bốn đầu chi trên, nhưng không có chân chủng tộc. Thế nào xem xét giống như là một con con sên cùng rùa đen kết hợp sinh vật. Trên thực tế, bản thân hắn hành tẩu cũng chính là dựa vào như là sâu róm một dạng nửa người dưới, leo trèo nhúc nhích lấy tiến trước, nó chạy vận động năng lực liền có thể nghĩ. Bất quá, cái chủng tộc này bốn đầu tinh tế cánh tay mặc dù không có cái gì lực lượng, nhưng vẫn là rất linh xảo, thao tác vũ khí công cụ đều tính là một tay hảo thủ.

Mặt khác, người Kapa còn dài một viên tròn vo đầu cùng một đôi mắt to vô tội, nhìn qua nhưng thật ra vô cùng ngây thơ chân thành, tổng thể mà nói, cái chủng tộc này ngoại hình ngược lại không sẽ chọc cho người phản cảm.

Sơn Mông Trị cái gọi là "Mũ đen", kỳ thật chỉ chính là hắn đầu trên đỉnh mọc ra một tầng màu đen giáp xác, đây là người Kapa sinh lý đặc thù. Đương nhiên là vì bảo hộ đầu yếu hại mà tiến hóa ra.

"Chúc mừng ngài thu hoạch được thắng lợi, thượng tá tiểu thư..." Sơn Mông Trị vào trên mặt của mình toét ra khuôn mặt tươi cười, nhìn xem Eleano, thành khẩn mà nói: "Ta biết ta tội ác chồng chất, nhưng ta cũng có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, xuất đạo đến nay, ta cũng không có cướp bóc qua người Địa Cầu thương thuyền, một cái cũng không có."

Kỳ thật còn đến không kịp đoạt, nhưng bất kể nói như thế nào, đây chính là sự thật.

"Ta là quân nhân, không phải người báo thù. Lần chiến đấu này, là vì khôi phục tân đại lục bình thường thương lộ trật tự mà đến. Tất cả hải tặc đều là ta mục tiêu đả kích." Eleano đường hoàng mà nói.

Đầu của các ngươi treo thưởng cộng lại cũng có cái năm sáu mươi triệu, lại thêm thuyền.

"Mười ngày sau, có hai chiếc Buckwei thương thuyền, sẽ vào Targa tinh vực, cùng Hồng Khố Tử Vạn Sa tiến hành giao dịch. Đương nhiên, đều là một chút hàng cấm. Theo ta được biết, quý quốc, cùng Buckwei quan hệ không tốt lắm đâu?"

Đương nhiên không tốt, dù sao người Buckwei là người Kaotai đáng tin minh hữu. Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng cũng là bởi vì cùng bọn hắn không có quốc thổ giáp giới, lúc này mới không nổi dậy. Nhưng năm đó chiến tranh giành độc lập thời đại, đám kia người chim, thế nhưng là Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu đạt được anh hùng con đường kinh nghiệm bao cùng bối cảnh tấm một trong đâu.

"Mặt khác, Hồng Khố Tử Cách Vạn Sa treo thưởng nhưng so với ta cao hơn nhiều." Hắn mở to cặp kia tối như mực mắt to, toét ra miệng rộng, thế mà thật gạt ra một trương người vật vô hại tội nghiệp biểu lộ, đến: "Không biết cái tin tức này, có thể hay không đổi ta, cùng những bộ hạ của ta một con đường sống?"

Một bên Khổng Tình Hải cười lạnh một tiếng, quát: "Hải tặc, loại tin tức này, ta một phút liền có thể biên ra hai mươi đầu."

"Cái này hai chiếc Buckwei thương thuyền, treo chính là Hải Thần thuyền đoàn cờ hiệu, nhưng trên thực tế lệ thuộc vào Buckwei Hồng Vũ thương hội, theo thứ tự là tàu Alvi cùng tàu Sabe, mạn thuyền xưng là D& $8994, cùng B#@7213. Chỉ huy vì Thanh Linh Tát Đăng! Là vào ngày 14 tháng 1 thời điểm, thông qua Tuster thương hội tập đoàn nước khống chế  số 4 Tinh Môn, tiến vào tân đại lục."

Một bên quan tham mưu cấp tốc tham khảo một chút ra khơi trước đó đổi mới cơ sở dữ liệu, sau đó hướng Eleano nhẹ gật đầu.

"Ngươi đều là biết ngược lại là rất rõ ràng. Theo ta được biết, ngươi cùng Hồng Khố Tử Vạn Sa quan hệ cũng không quá tốt đâu." Đô đốc tiểu thư cười nói.

"... Cái này sao, lần giao dịch này, theo lý thuyết chúng ta cũng là phải ở đây. Những cái kia Buckwei gian thương, tìm chính là chúng ta những này có chút ít mâu thuẫn hải tặc, sau đó lấy ra hàng hóa muốn chúng ta lẫn nhau đấu giá." Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, bất đắc dĩ mà nói: "Đều là chúng ta những người này cần vũ khí, đạn dược, dược phẩm, túi năng lượng cùng thuyền tài cái gì, a, đúng, còn có thuyền nô... Ta trên thuyền những cái kia kim loại hiếm, bảo thạch cùng hương liệu, chính là lần này tiền hàng."

Lần này, Eleano là tin bảy tám phần, không khỏi vui lên: "A, ngươi như thế cái bán đồng hành pháp rồi? Xem ra sau này là không định vào trên đường lẫn vào a!"

"Mạng nhỏ càng quan trọng, về sau sự tình, sau này hãy nói đi." Mũ đen bất đắc dĩ thở dài. Kỳ thật, hắn sớm liền muốn chậu vàng rửa tay, đồng thời chuẩn bị cho chính mình tốt đường lui. Nếu như lần này có thể chạy đi, mượn cái này cái cơ hội mai danh ẩn tích an độ tuổi già, lại cũng không chắc liền là chuyện xấu.

Eleano lại dùng ngón tay vuốt vuốt mình roi, bắt đầu suy nghĩ. Nhưng lúc này, ngay tại bên cạnh quan sát Ina chợt nói: "Hắn hẳn là còn có đồ vật."

"Đời thứ ba Jones giáo sư, Anda Jones tiểu thư nói qua, một cái đen đỉnh đầu người Kapa có thể ra 100 vạn, nói rõ đỉnh đầu của hắn xương dưới đáy nhất định còn ẩn giấu 1000 vạn!"

"Hillica trung úy..." Khổng Tình Hải có chút bất đắc dĩ. Cảm thấy cô nương này lợi hại là rất lợi hại, nhưng có thời điểm thật đúng là theo không kịp mạch suy nghĩ, nhưng lúc này, lại nghe Ina lại nói: "Mặt khác, trực giác của ta nói cho ta, cái này liền gia hỏa tuyệt không chỉ như vậy một điểm hàng. Dư Liên trưởng quan dạy qua ta, Linh Năng Giả ngẫu nhiên muốn tin tưởng trực giác của mình."

"..." Eleano mặc dù có chút nghĩ quýnh, nhưng không hiểu cảm giác được đối phương nói đến còn rất có đạo lý đâu.

"Ngươi không dùng gọi hắn trưởng quan. Hiện tại gặp mặt hắn đến quản ngươi gọi trưởng quan."

Mặc dù hẳn là chỉ giới hạn ở tốt nghiệp trước đó.

"Sơn Mông Trị, ngươi cũng nghe được đi? So sánh với một cái tội ác chồng chất hải tặc, ta vẫn còn càng muốn tin tưởng người một nhà tự giác." Eleano cười nói: "Đương nhiên, ta là quân chính quy, không phải cái gì cảnh sát bí mật. Ngươi nếu là hiện tại không nói, ta cũng chỉ phải đem ngươi đưa cho sẽ để cho ngươi mở miệng có quan hệ bộ môn."

Đại Hải Tặc bóng loáng da bỗng nhiên co quắp xuất hiện một tia nếp uốn, đây là người Kapa sợ hãi sinh lý đặc thù. Hắn miệng rộng run rẩy một chút, chậm rãi mà nói: "... Ta, ách, cái này, trong tay của ta có một bút bảo tàng. Đây là thuyền đoàn tích súc, ta nguyện ý toàn bộ đều giao ra! Mời, thỉnh cầu ngài khoan thứ!"

Eleano cảm thấy mình ngược lại càng giống như là cái hải tặc, nhưng loại cảm giác này kỳ thật một chút cũng không xấu, liền dẫn ác thú vị nói: "Có thể a! Nhưng chỉ có thể đổi một mình ngươi sinh lộ nha."

"Dạng này thì càng tốt hơn!" Ánh mắt của đối phương sáng lên, lần đầu tiên lộ ra gần như cảm động thần sắc: "Ngài thật sự là liền cứu khổ cứu nạn tinh linh thiên sứ, nhất định là Vũ Trụ Chi Linh phái tới cứu vớt linh hồn của ta. Như, nếu có thể thoát thân, ta nhất định cho ngài cung cấp bên trên trường sinh bài vị, ngày đêm cầu nguyện, khẩn cầu hạnh phúc!"

Eleano dùng tiếp cận với thán phục thần sắc nhìn đối phương. Đối mặt loại này thẳng thắn đến nằm ngửa đảm nhiệm đánh gia hỏa, nàng trong lúc nhất thời còn thật có chút không nỡ chơi chết đối phương.

"Gia hỏa này hẳn là còn có lời không nói." Ina đối Eleano giảm thấp thanh âm nói.

"Ta biết. Uly nói với ta, Sơn Mông Trị vào Liên Minh Hồng Sơn đại học đọc qua khảo cổ học, thế nhưng là hải tặc bên trong khó được học giả hình nhân sĩ. Cái này hai ba năm lại một mực tại mảnh này không có gì chất béo không người trong tinh vực lắc lư, nhất định có cái gì phát hiện. Bằng không ta tại sao phải câu hắn cá?" Eleano cười nói: "Tuy nhiên không nóng nảy, ta chỉ nói tha cho hắn một cái mạng, lại không nói khác. Chúng ta chậm rãi hỏi chính là."

Ina gật đầu đồng ý, chợt ý thức được: Kể từ đó, Eleano Poeta tư lệnh quan mang theo nguyên một chi cảnh giới hạm đội hưng sư động chúng như vậy, không đều tương đương với là người nào đó ở sau lưng khuyến khích sao?

"Trưởng quan, nguyên lai ngươi thật là loại người này a!" Ina nhìn xem hai mắt phát sáng Eleano, lần nữa vào hướng ở xa vài triệu năm ánh sáng bên ngoài hệ ngân hà bên trong người nào đó, truyền đạt rõ ràng khinh bỉ.

Sau đó, Eleano liền hạ lệnh đem tất cả hải tặc đều tạm thời giam giữ, sau đó lại đem tất cả quan quân đều triệu tập lại họp. Mọi người đến đủ về sau, Eleano nhanh chóng đem tình trạng trước mắt bàn giao một lần, sau đó hỏi: "Trước mắt hạm đội tình trạng như thế nào?"

"Đạn dược cùng nguồn năng lượng cũng còn coi là sung túc, đầy đủ ứng phó ba đến bốn lần chiến đấu, sau đó trở về Tân Lữ Thuận tổng bộ. Đồ ăn cùng nước ngọt phương diện, thêm bên trên thuyền hải tặc bên trên thu được, cũng có thể sử dụng hơn nửa tháng." Khổng Tình Hải hồi đáp.

"... Trưởng quan, ngài hỏi lời này? Có phải là không định quay về rồi?" Người nói chuyện là hạm đội hoa tiêu Lapon thượng úy, một cái vượt qua sáu mươi tuổi lão gia tử, cũng là chi này tiểu hạm đội bên trên lớn tuổi nhất người.

Lão gia tử nhân sinh trải qua cũng rất phong phú. Trẻ tuổi thời điểm phục qua dịch, về sau lại tại các lộ khoa khảo thuyền cùng trên thuyền buôn các đời trong đó chức vụ, tối cao làm được qua Hải Thần thuyền đoàn thợ lái chính. Về hưu về sau, không chịu nổi tịch mịch hắn không nghĩ an độ tuổi già, đầu óc nóng lên thế mà chạy đến thuộc địa đóng giữ hạm đội đến phục dịch.

Đương nhiên, mặc dù nhân sinh trải qua rất phức tạp, nhưng cả một đời trên thuyền sờ soạng lần mò xuống tới, bản lĩnh đương nhiên cũng là thật. Đây khả năng cũng là Eleano gia tộc lưu cho nàng che chở một trong.

"Như thế lớn một khối thịt đặt ở trước mặt, nếu là không đi ăn, liền liền Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ trừng phạt chúng ta." Eleano đối lão gia tử nói: "Mà lại, cái này một đơn làm xong, chúng ta hơi hơi làm một chút sổ sách, mọi người chiến lợi phẩm đều có thể phân một số lớn nha! Lapon thiếu tá, hướng ngài trọng yếu như vậy quan quân, cũng chí ít là ngàn vạn lên nha."

Lapon thiếu tá lập tức bị thuyết phục. Nếu không phải vì vớt nhanh tiền, hắn ăn no rỗi việc lấy mới thanh này niên kỷ chạy tới tân đại lục tham quân. Bằng không, lấy bản lãnh của hắn, như thường có thể vào nào đó đầu đại thương thuyền bên trên lại làm mười năm, hàng năm như thường là trăm vạn năm củi cầm.

Khổng Tình Hải trung tá đưa ra lo nghĩ nói: "Trưởng quan, coi như không cân nhắc đây là cạm bẫy khả năng. Thế nhưng là, Hồng Khố Tử hạm thuyền cùng bộ hạ so Sơn Mông Trị còn nhiều, chớ nói chi là những cái kia người Buckwei. Nếu quả thật muốn đoạn giết bọn hắn, không phải hẳn là thỉnh cầu viện binh sao?"

"Nơi này cũng không phải Ngân Hà bản thổ, truyền tin không có nhanh như vậy. Lúc không ta đợi! Nhân loại tín điều chính là dũng khí tín điều! Thể Cộng Đồng hải quân tôn chỉ chính là thấy đáy tất diệt!" Eleano lớn tiếng nói.

Đương nhiên, trong nội tâm nàng nghĩ là: Như thế lớn công lao, nhiều như vậy chiến lợi phẩm, có thể độc chiếm, tại sao phải cùng người khác phân đâu? Làm xong cái này một bút, ta liền lại xuống đơn hai chiếc Tuần Lâm Khách, sau đó bắt đầu chiêu tân binh. Liền đến Gibraltar cùng Đồ Long đi kéo người! Đúng, còn phải chiêu điểm lính đánh thuê tới làm huấn luyện viên!

Tốt, liền quyết định như vậy.

Eleano đối mọi người nói: "Yên tâm đi, ta lại không phải loại kia cầm binh sĩ tính mệnh đi đổ vào công huân ác đồ! Mới Sơn Mông Trị, ngược lại là nhắc nhở ta. Cho nên, nơi này có một cái kế hoạch to gan!"

(tấu chương xong)

Chương 127: Mười tám năm sau tin tức

Dư Liên đã không biết Dương Hi Di vào Rumina có phải hay không nhấc lên gió tanh mưa máu; càng không biết Eleano có phải hay không vào tân đại lục trầm mê câu cá cùng tầm bảo, hoặc là thu nạp bỏ mạng âm thầm tăng cường quân bị. Hắn biểu thị, mình chỉ là đang đợi tốt nghiệp một cái bình thường học sinh mà thôi, những chuyện lớn đó, lại có thể cùng mình có quan hệ gì đâu?

Đương nhiên, đem hậu thế một ít chuyện xem như mình thỉnh thoảng nghe đến truyền ngôn tiết lộ cho học tỷ, kia liền thật chỉ là ăn marmota nướng than thời điểm thổi miệng. Trẻ tuổi nam hài tử cùng nữ hài tử ăn cơm thời điểm giao lưu tình cảm nội dung, cũng cũng không cần phải đều nói cho lão nhân gia nghe nha.

Đối với lộ ra mộng bức biểu lộ Dư Liên, lão nguyên soái chỉ là từ chối cho ý kiến hừ một tiếng. Mà đáp lấy cái này cái cơ hội, Phi Phi đã đem trà cùng khai vị trà bánh để xuống, đồng thời cho Dư Liên một cái không rõ ràng cho lắm ánh mắt.

Cô nương vừa đi, lão nguyên soái ba kít một chút trà, có chút nhíu mày, tựa hồ đối với loại này thuần kiểu Trung Quốc trà xanh khả năng không quá quen thuộc, nhưng vẫn là nghiêm túc thể nghiệm một chút răng môi bên trong khẩu vị, lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Vợ ngươi?"

Dư Liên trợn mắt, trực tiếp chuyển di chủ đề: "Cho nên, ngài hiện tại cũng đến quân sự viện nghiên cứu, không phải quốc phòng thống hợp bản bộ, liền thư thư phục phục qua mấy ngày ngày rảnh rỗi, không phải cũng rất tốt sao?"

"Ta nguyên vốn cũng là tưởng rằng dạng này. Thế nhưng là, Keith nhiều lần vào xin nhờ ta, hi vọng ta có thể lại giúp hắn một chút. Ta bị cuốn lấy không có cách, lòng mền nhũn liền đáp ứng, liền có thêm nội các cùng nghị viện quân sự tham nghị kiêm chức. Lĩnh nhiều như vậy phần tiền lương, cũng chỉ có thể thừa lúc lão cốt đầu còn không có tan ra thành từng mảnh, lại cố gắng làm chút chuyện. Hiện tại, quốc phòng chiến lược bản bộ, cùng bộ Tổng tham mưu, cùng nội các thu được lính mới nhất tình, ta chỗ này đều có một phần. Keith kia tiểu tử, là thật đem không sợ đem ta mệt chết a!"

Hắn mặc dù tựa như vào phàn nàn, nhưng mặt mũi tràn đầy nhưng đều là một loại bị người cần cùng tôn trọng phấn chấn cảm giác, thậm chí mang theo một loại nào đó sĩ chết vì tri kỷ sứ mệnh cảm giác.

Dư Liên cũng thở dài. Vị kia quốc phòng uỷ viên trưởng đại nhân tương lai sẽ có nhiều người như vậy duy trì, thật là có thể lý giải.

Dư Liên rất bất đắc dĩ, tổng kết không đối có thể đối nguyên soái nói, đó chính là cái gối thêu hoa, ngài ngàn vạn không thể mắc lừa.

Chu Công duy khủng lưu ngôn nhật, Vương Mãng khiêm cung vị soán thì a!

Dư Liên đang xoắn xuýt thời điểm, lại nghe lão nhân lại nói: "Dương Hi Di sở dĩ có thể tìm tới Tuckers cùng hắn tách rời phản quân sở tại địa, là bởi vì bạn học của ngươi, Horra Wayne đảm nhiệm ba bộ thời điểm, từ Rumina phản quân tàu chiến bên trong thu được tình báo."

Sau đó, làm Ngoại Hoàn hạm đội kiêm Ngoại Hoàn quân khu tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu Dương Hi Di chuẩn tướng liền quyết đoán kịp thời, vào xin chỉ thị vừa vặn thượng nhiệm tư lệnh quan Poeta thượng tướng về sau, cấp tốc triệu tập gần nhất sư đoàn lính dù địa ngục chạy tới hiện trường, tiến hành quỹ đạo không hàng tác chiến, một lần này phá hủy tách rời phần tử phản quân chủ lực.

"Ừm, đây là tin tức tốt, đáng giá vì Dương lão... Dương tướng quân ăn mừng! Vì sư đoàn lính dù địa ngục ăn mừng!"

"Ngươi trong này, thật không có đóng vai cái gì nhân vật?"

"Ngài đến cùng coi ta là người nào a!" Dư Liên lần này là thật cảm thấy oan uổng.

Huống chi, chỉ là Rumina bọ ngựa, huyên náo lại lớn cũng chính là phần tử khủng bố tiêu chuẩn, còn cần ta chuyên môn phân tâm đi chiếu cố sao? Bọn hắn có cao như vậy mặt bài sao?

"Sau đó, chính là tân đại lục bên kia. Eleano Poeta suất lĩnh lấy hạm đội của nàng rời đi Tân Lữ Thuận về sau, đã nhanh một tuần không có tin tức. Tân đại lục bên này không giống Ngân Hà bản thổ, không có nhiều như vậy nguyên chất sóng trung tâm, thông tin không tiện. Nhà Poeta tiểu nha đầu ta gặp qua, là cái quá cấp tiến tính tình, chỉ hi vọng không nên nháo ra loạn gì mới tốt. Tân đại lục mặc dù rời xa Ngân Hà bản thổ, xem như các quốc gia lực lượng chân không khu, nhưng đang là như thế này, mới quá loạn. Đang là như thế này, mới có thể dắt một phát mà động toàn thân! Hiện hữu quốc tế tình thế là rất vi diệu, ta thật không hi vọng tái xuất loạn gì."

Lúc trước cái kia nói có "Chủ động tự vệ quyền", trực tiếp đem người ta ngay tại "Diễn tập" bên trong —— chí ít pháp lý bên trên là như thế  —— hạm đội cho làm nhào đầu siêu sắt mãng lão đầu, là vị nào a?

Quả nhiên vẫn là cái mông quyết định lập trường sao?

"Cho nên nói a, cái này đều cùng chúng ta không có quan hệ gì..." Lần này, Dư Liên ngược lại là có điểm tâm hư.

"Ta cũng cảm thấy hẳn là ta nghĩ nhiều. Đã có tuổi, luôn luôn sẽ nghi thần nghi quỷ, hi vọng ngươi lý giải đi." Paris nguyên soái nhìn Dư Liên một chút, vẫn như cũ là không có hoàn toàn tiêu tan.

"... Các hạ, ngài lần này tới, sẽ không là đến hưng sư vấn tội a?"

"Không, ta thật là tới đón thụ lời mời của ngươi, đến nếm thử danh xưng một ngàn năm trăm năm mỹ vị đồ vật. Ta dù sao chỉ là cái cố vấn, gạt ra chút thời gian nhìn xung quanh đi một chút, thuận tiện tham gia thêm một chút hoạt động, cũng là rất hợp lý nha. Cẩm thành cô nương cùng Cẩm thành mỹ thực một dạng nổi tiếng thiên hạ, thật đúng là danh bất hư truyền. Vừa rồi cái kia rất xinh đẹp tiểu cô nương, đến cùng là gì của ngươi à nha?" Lão nguyên soái hắc cười hắc hắc, cười đến càng ngày càng râm đãng.

Mấy phút sau, cậu sửa lại sáu bữa lạnh tám món ăn nóng bốn điểm tim liền như thế lục tục đã bưng lên. Paris nguyên soái cầm đũa lên, chuẩn bị khai tiệc.

"Các ngươi không định cùng một chỗ?" Dư Liên lại bắt đầu chào hỏi người khác.

Lần này, cùng Paris nguyên soái cùng lúc xuất hiện có năm cái quân nhân. Một cái trung tá, hai cái úy quan cùng hai cái sĩ quan, hẳn là phụ tá của hắn thư ký bảo tiêu bác sĩ sinh loại hình. Một vị đường đường nguyên soái, dù là hiện tại chỉ là cái không có binh quyền cố vấn chức, điểm này phô trương ngược lại cũng không đủ.

Cân nhắc đến tham gia quân ngũ đều có thể ăn, sáu món ăn nguội tám món ăn nóng bốn điểm tim cộng thêm hai món canh lại vừa vặn đủ rồi, sẽ không lãng phí.

"Chúng ta là hộ tống nguyên soái tới đây lữ... Tuần sát trợ lý cùng bảo tiêu! Chúng ta không ăn cơm!" Bọn hắn lớn tiếng biểu thị cự tuyệt.

Các ngươi dứt khoát trực tiếp hống được rồi!

"Chúng ta ăn xong chính bọn họ sẽ ăn. Những này bổng tiểu tử đều là an toàn bảo vệ cục, trên lý luận hiện tại thuộc về giờ làm việc, vẫn là rất chú trọng những này ! Tiểu gia hỏa, ngươi cũng ngồi đi." Lão nguyên soái vừa nói, một bên cầm lấy đũa, cẩn thận kẹp lên một mảnh bị phiến đến mỏng như cánh ve thịt bò phiến, hơi kinh ngạc.

"Ta biết, đây cũng là món cay Tứ Xuyên bên trong nước nấu thịt bò a?"

"Ngài là cái hiểu công việc." Dư Liên chân tâm thật ý khen một câu.

"Thế nhưng là, như thế mỏng?"

"Đúng vậy, mặc dù là gọi nước nấu, nhưng món ăn này thượng đẳng nhất cách làm, nhưng là muốn dùng lăn dầu đem thịt bò bỏng quen nha!"

Paris nguyên soái vui lòng phục tùng gật gật đầu, mang thịt bò thả tiến vào miệng bên trong.

Đương nhiên, đây không phải mỹ thực phiên thế giới quan, cho nên không có rơi lệ bạo áo phát (meo) tao loại hình dường như ăn xuân (meo) thuốc phản ứng, nhưng Dư Liên y nguyên có thể cảm nhận được, lão nhân tinh thần như có lẽ đã bị đổ đầy cảm giác hạnh phúc.

Tiệc đã kết thúc về sau, lão gia tử rõ ràng còn không định đi, một bộ tràn đầy phấn khởi còn muốn lắc lắc Dư Liên phế dáng vẻ.

Dư Liên bất đắc dĩ, cũng không thể thật đuổi người ta đi thôi, cũng chỉ có thể tìm một cái gần cửa sổ địa phương, lại phao một bình trà xanh mời lão gia, bắt đầu bồi lão gia tử xuống lên cờ tới. Dù sao, loại sự tình này hắn trên lam thiên nga là làm quen thuộc, ngược lại là không có chút nào lạ lẫm.

Giờ này khắc này, Dung Hạ Lâu cùng phủ nhai cũng khôi phục ngày xưa náo nhiệt, khách khách tới hướng, người qua lại như mắc cửi, khí thế ngất trời.

Lão gia tử tựa như rất hưởng thụ loại cảm giác này, một tay cầm chén trà một tay cầm quân cờ, híp mắt gật gù đắc ý. Nếu không phải hắn qua cái mấy phút còn luôn luôn sẽ hạ bên trên một bước, Dư Liên nói không chừng đều cảm thấy hắn đã ngủ.

"Hôm qua, Keith vào quốc hội cuối cùng là tranh thủ đến sự ủng hộ của mọi người, Nisio tinh hệ chiến dịch tính chất cũng coi là định tính. Tất cả chiến tử các binh sĩ, đều có quốc táng, huân chương cùng phong phú trợ cấp. Mặt khác, lập công người sẽ căn cứ công lao thu hoạch được tương ứng huân chương, tất cả tham chiến tướng sĩ cũng sẽ đạt được chiến tranh kỷ niệm huy hiệu."

Chỉ bất quá, quốc hội thừa cơ yêu cầu uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ thu hồi tất cả "Chủ động tự vệ quyền", đó chính là một chuyện khác. Lão gia tử cũng không định nói.

" cuối cùng, là không có để mười tám năm trước tân Paris bi kịch lại tái diễn đâu!" Lão nguyên soái thở dài một cái, lại nghĩ đến Dư Liên thân thế, tranh thủ thời gian xin lỗi: "Thật có lỗi, người lão, chính là sẽ bắt đầu nói hồ đồ lời nói đâu."

Dư Liên lắc đầu, biểu thị mình cũng không ngại. Hắn có chút nghi ngờ chính là, cái gọi là "Bi kịch" lại từ đâu nói đến đâu? Mẹ của hắn là chiến tử sa trường, nhưng quân đội vẫn là cho đủ tiền trợ cấp cùng các loại vinh dự. Vào lần kia sự kiện bên trong, tất cả chiến tử nhân viên không đều là đãi ngộ này sao?

"Ta nói là Sensitive Vincen trung tướng. Tuần trước ta mới thấy qua hắn. Thời gian mười tám năm, đối người cải biến cũng thật là lớn... Cái kia thời điểm hắn, thế nhưng là cái rất hăng hái, dũng quan tam quân, toàn thân dường như đều tràn ngập dùng không hết tinh lực mãnh tướng a! Nhưng bây giờ, ngược lại, có chút giống như là cái người làm ăn." Lão nguyên soái tốn nửa ngày mới cuối cùng là tìm tới một cái coi như chính diện đánh giá. Xem ra, cái kia "Vincen trung tướng" hiện tại hình tượng, đối với hắn xung kích vẫn còn lớn.

Dư Liên mang vùi đầu xuống dưới lấy che đậy che lại ánh mắt của mình. Hắn là thật không nghĩ tới, mình sẽ ở thời điểm này nghe tới cái tên này. Nhưng mà, hắn y nguyên dùng bình ổn tỉnh táo đến để cho mình đều thanh âm kinh ngạc, bình tĩnh mà nói: "A, hắn xuất hiện a? Vincen trung tướng, ta nhớ được vào tân Paris sự kiện về sau, hắn liền mất tích rồi?"

"Đúng vậy, chúng ta ban đầu cho là hắn là không dám nhận gánh trách nhiệm, mình phản bội chạy trốn. Hắn cùng tàu Wallenstein bên trên tất cả nhân viên chiến hạm, đều bị coi là phản bội chạy trốn người... Nhưng bây giờ mới biết được, kỳ thật bọn hắn đều chiến đấu đến một khắc cuối cùng, thẳng đến hết đạn cạn lương mới bị ép đầu hàng. Vincen trung tướng bị kẻ cướp đoạt giam giữ nhiều năm, cuối cùng mới may mắn lánh nạn. Cái kia thời điểm, cùng hắn cùng một chỗ bị giam giữ ta quân tướng sĩ, cũng liền chỉ còn lại hắn người cuối cùng. Thế nhưng là mới thoát ra đến, liền bị Đế Quốc lấy kẻ cướp đoạt gian tế hiềm nghi giam giữ. Mãi cho đến gần nhất, chúng ta mới đến hắn tin tức!"

"... Cái này chẳng phải tương đương với Đế Quốc vô lễ giam chúng ta tướng quân sao?" Dư Liên đã làm xong biểu lộ quản lý, ngẩng đầu lên, cảm đồng thân thụ thở dài một cái.

"Phe đế quốc biểu thị hết thảy đều là hiểu lầm, đồng ý đền bù Vincen trung tướng tất cả tổn thất tinh thần, ra một số tiền lớn. Sau đó, lại biểu thị nói, vì đối kháng kẻ cướp đoạt, cẩn thận một chút cũng là không gì đáng trách, hi vọng chúng ta có thể lý giải... Thật tiếc nuối, như thế một cái danh tướng hạt giống, đời này cũng cứ như vậy đi."

"... Đế Quốc có phải hay không còn biểu thị nói, hết thảy đều là kẻ cướp đoạt sai. Hiện tại bi kịch đã ủ thành, hi vọng bên ta có thể thích đáng an bài. Không thể để cho bất khuất anh hùng chảy máu về sau lại rơi lệ?" Dư Liên cười nhạt nói.

Nguyên soái cũng cười nhạt một tiếng, chỉ là ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

"Thế nhưng là, hắn hiện tại trở về, cũng không có vị trí nào đi?"

"Đúng vậy a, mặc dù danh dự được đến khôi phục, phát lại bổ sung huân chương cùng mười mấy năm tất cả tiền lương, về sau hàng năm còn có một phần tướng quân đích lương hàng năm, nhưng xác thực không có gì có thể lấy an trí chức vị. Hắn đã thỉnh cầu giải nghệ, nói là muốn vì hắn dạng này xuất ngũ lão binh làm chút chuyện, quyết định tổ kiến một cái từ thiện hỗ trợ tổ chức cái gì. Hi vọng có thể được đến trợ giúp của ta. Cho nên, ba ngày sau, hắn chuẩn bị vào Vụ Đô làm cái tụ hội. Mời ta, Grero nguyên soái, a, còn có một chút chính thương danh nhân."

Dư Liên núp ở dưới mặt bàn nắm đấm âm thầm xiết chặt, mặt ngoài lại đang mỉm cười: "Đây là chuyện tốt a!"

"Dư Liên, ta sở dĩ nói cho ngươi, là hi vọng ngươi có thể hiểu được... Mười tám năm tân Paris sự kiện, cũng không phải là Vincen trung tướng trách nhiệm."

"Yên tâm đi. Ta sẽ không trách tội hắn. Nếu như cái kia hỗ trợ tổ chức có thể thiết lập đến, ta cũng rất nguyện ý đi làm điểm đủ khả năng sự tình." Dư Liên lộ ra thoải mái cười, một bộ đã sớm buông xuống dáng vẻ.

Đúng a! Tân Paris sự kiện từ đầu đến cuối cùng chân tướng ta đã sớm biết, đương nhiên sẽ không bởi vậy trách tội hắn.

Chỉ là, ta muốn chơi chết hắn, là bởi vì nguyên nhân khác a!

Trên lý luận ở phía sau năm mới sẽ phát sinh "Bảy hai sáu sự kiện" chủ mưu, nhanh như vậy liền hiện thân rồi? Kia liền sớm một chút đi chết đi!

(tấu chương xong)

Chương 128: Chuẩn bị kỹ càng

Dư Liên một bên đem trong lòng cái kia một tia xao động ép xuống, chậm rãi mà nói: "Một cái chuyên môn vì lão binh phục vụ từ thiện tổ chức, xác thực muốn ngài dạng này có uy vọng lão Đô đốc duy trì. Thế nhưng là ta cảm thấy, ngài không nên sớm như vậy liền tham gia. Dù sao cái này hội ngân sách nghe là cái dân gian tổ chức, thủ tục cùng điều lệ có phải là hoàn thiện, có phải là hợp pháp, đều muốn quan sát. Mặt khác, có bao nhiêu xí nghiệp cùng phú thương nguyện ý cung cấp duy trì, cái này cũng phải cần xử lý. Ngài hoàn toàn có thể chờ đợi quan phương định hình về sau, vào ra mặt đứng đài."

Paris nguyên soái nghiêm túc suy tư một chút, nhẹ gật đầu: "Xác thực. Ta mặc dù nguyện ý tin tưởng Vincen trung tướng, nhưng đó là mười tám năm hắn. Xác thực, cũng hẳn là nghiêm túc quan sát một chút."

"Đúng, bọn hắn ba ngày sau, cũng chính là ngày mùng 6 tháng 2. Muốn vào Vụ Đô tổ chức một cái tiệc rượu?"

"Đúng vậy, vào Vụ Đô, cụ thể địa phương ta cũng không rõ ràng. Làm sao, ngươi cũng muốn đi xem nhìn?"

"Ngày mùng 6 tháng 2 vào Vụ Đô là thiên cầu nhánh xoắn ốc thứ ba Quán Quân Cup một phần mười sáu trận chung kết đâu. Vụ Đô đội Xưởng Công Binh đối đội Tamil Hồng Kỵ Sĩ, ta là chuẩn bị đi xem một chút, liền phiếu đều lấy lòng. Về phần tiệc rượu loại địa phương kia, ít nhất phải chờ ta thành thượng tá trở lên, mới tương đối phù hợp đi."

"Lấy thiên phú của ngươi, tài năng của ngươi, lại thêm Linh Năng Giả thân phận, chỉ cần có thể cầm tới Hổ Phù. Nói không chừng 25 tuổi trước đó liền có thể. Nhà Poeta tiểu nha đầu đều được, ngươi không có lý do sẽ bại bởi nàng."

Paris nguyên soái không có nghi ngờ hắn, tiếp tục uống trà đánh cờ. Đến khoảng bốn giờ chiều thời điểm, hắn uyển cự Dư Liên mời nó lưu lại ăn cơm chiều đề nghị, chuẩn bị rời đi.

"Ta lần này đến, nhưng thật ra là cho vào Cẩm thành mới xây nghĩa dũng quân nhà bảo tàng cắt băng. Thị trưởng vẫn là chuẩn bị cho ta tiệc tối, ta nếu là không trình diện, rất nhiều người là sẽ miên man bất định, cũng nhất định sẽ làm cho Keith làm khó."

Dư Liên càng thêm bất đắc dĩ. Đã bắt đầu suy nghĩ muốn hay không thuận tiện đem vị kia ủy viên trưởng cũng làm chết được rồi... Nhưng vấn đề là, độ khó quá lớn a! Mà lại không có lý do a! Chí ít trước mắt mà nói, gia hỏa này làm đều là chuyện tốt a!

"Đúng, mời ngươi cậu, ân, tốt nhất toàn bộ cửa hàng người đều đến, đập bên trên một trương chụp chung lưu niệm đi đi. Dạng này mỹ vị, là ta đời này chưa hề thưởng thức qua, thực tế là khó mà quên." Paris lão nhân mang cậu mợ cùng Phi Phi, cộng thêm toàn bộ cửa hàng nhân viên đều hô đến cùng một chỗ, lại gọi tới hắn tùy tùng thiếu tá: "Người nào nhà tiểu ai. Đúng, chính là ngươi, đem quân phục của ta cùng nguyên soái tiết trượng lấy tới."

Thiếu tá mang theo nụ cười bất đắc dĩ đi, sau đó rất nhanh lại bưng lấy đồ vật trở về.

Đập xong chụp ảnh chung, lão nguyên soái vừa phân biệt tìm cậu, cùng Dung Hạ Lâu bảng hiệu, cùng lịch đại đông gia ảnh chụp hợp ảnh, lúc này mới mang theo hài lòng mỉm cười cáo từ.

Dư Liên biết, đây là lão gia tử đối tiệm này bảo hộ. Đương hình của hắn treo ở trên tường lúc, nơi bình thường quan viên cùng xí nghiệp, chính là muốn chơi điểm hạ lưu, cũng phải cực kỳ ước lượng lượng một chút.

Vào trong thời gian tương đối dài, Dư Liên là không dùng vì người trong nhà lo lắng.

Sau đó, liền lại là một đống lớn đến tiếp sau việc vặt vãnh. Có láng giềng lĩnh cư tới nghe ngóng tin tức, có khoan thai tới chậm cảnh sát cùng chính phủ tiểu công chức tới xin lỗi, có lề mà lề mề phóng viên tới tùy tiện đưa tin hai lần, cũng có một chút không biết từ nơi nào xông tới dạng chó hình người gia hỏa, lén lén lút lút nói bóng nói gió nghe ngóng Dư Liên cùng Paris nguyên soái, thậm chí cùng quốc phòng uỷ viên trưởng quan hệ.

Cũng không biết bọn hắn là từ đâu nhi kéo lên đến liên hệ.

Quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita, y nguyên tựa như kiếp trước lịch sử chỗ ghi chép như thế, là cái đỉnh tiêm vua màn ảnh. Vào bản tính chưa bại lộ trước đó, hoàn toàn bị coi là Thể Cộng Đồng hi vọng, bất kể là dân chúng bình thường, phú thương danh lưu, thậm chí cả quân giới, đều đối nó ôm lấy tương đối lớn chờ mong.

Mình nhất định phải phòng hắn một tay, có có thể nói, càng là muốn hố hắn một tay, nhưng cái này cũng không hề là hiện tại chủ yếu mâu thuẫn.

Sau đó, chính là đã hiện thân Sensitive Vincen trung tướng, Dư Liên trong suy nghĩ "Phải chết" gia hỏa.

Hắn về nước, mà lại hiện thân vào Vụ Đô. Không cần đoán, nhất định là bắt đầu hành động. Như vậy, ta vì cái gì không tại gia hỏa này mới vừa trở về, đặt chân chưa ổn thời điểm xử lý hắn đâu?

Đương nhiên, liền người mang hoàn chỉnh chứng cứ giao cho phía trên, đương nhiên cũng là biện pháp, thậm chí nói là biện pháp tốt hơn! Một khi Vincen bày ra âm mưu tại thượng tầng thế giới lộ ra ánh sáng, tỉ như sẽ dẫn phát chính đàn sóng to gió lớn, nhưng cái này cùng tầng dưới chót tiểu lão bách tính lại quan hệ gì đâu?

"Bảy hai sáu sự kiện" bên trong đại đa số người tham dự đều là quá nhiệt huyết hoặc là nói đầu óc xấu bị lợi dụng, nhưng phía trên người sắp đặt nhưng không có một cái vô tội.

Chỉ bất quá, như thế nào đem người đưa trước đi là phiền phức sự tình. Như thế nào đem mình cho hái ra ngoài, chính là một chuyện khác.

Cuối cùng, chính là hành tung không rõ Shirley tiểu thư... Nàng sẽ là hậu kỳ chủ yếu mâu thuẫn, nhưng cũng không phải là hiện tại chủ yếu mâu thuẫn, tuy nhiên có thể cùng nơi giải quyết.

Bất kể nói như thế nào, đến đi một chuyến Quả Táo Lớn thành. Mà lại, chỉ có thể bản thân ta một người đi.

Cậu mợ bên kia còn dễ nói, liền nói ta tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường quân diễn, nhất định phải đi kéo người. Phi Phi bên kia, liền phải tìm lý do thích hợp, lúc đầu nói xong muốn bồi nàng đi leo sơn dã doanh đây này.

Thế nhưng là chuyện nguy hiểm như vậy, cũng không thể mang Phi Phi đi thôi? Nàng xác thực rất biết đánh, đã được đến Uy thúc nguyên tử quyền đạo chân truyền, nhưng cùng Eleano học tỷ đồng dạng, đều là người bình thường phạm trù bên trong có thể đánh, nhiều lắm là cũng liền có thể đánh ngã ba năm người thôi.

Thế nhưng là, Phi Phi thật không dễ lắc lư a! Dư Liên có chút phát sầu, sầu đến vào sân thượng nhiều rút hai điếu thuốc, sau đó liền thấy Phi Phi bưng một cái chén nhỏ vào phòng.

"Ngươi thuốc hút đến càng ngày càng lợi hại." Nữ hài cau mày nói.

"Cái này... Giống như tất cả đi quân đội một tuyến hỗn qua người, đều có dạng này mao bệnh. Tuy nhiên ta còn tốt a, cái này điểm thương tổn đối Linh Năng Giả không tính là gì." Dư Liên nói.

Nhưng không phải Linh Năng Giả người bình thường liền nhất định phải tính là gì! Ghi nhớ, hút thuốc lá có hại cho sức khỏe!

Phi Phi nghe tới đối Linh Năng Giả không tính là gì, lúc này mới thoải mái, giương lên trong tay chén nhỏ: "Lý gia bí chế tỉnh rượu bữa ăn khuya! Ngư Nhi thế nhưng là bồi Paris nguyên soái uống cả ngày rượu đây này!"

Kỳ thật cũng không phải cả ngày, cũng liền uống đến hai giờ, về sau chính là uống trà. Đối một người trẻ tuổi, một cái Linh Năng Giả đến nói, điểm này rượu thật không tính là gì.

Đường đỏ, tiểu chè trôi nước, ngọt rượu nếp than, cùng một chút không biết tên dược liệu, nấu thành một bát mang theo hoa quế mùi thơm điểm tâm nhỏ. Dư Liên đưa chúng nó mấy ngụm rót vào trong miệng, chỉ cảm thấy một cỗ thoải mái dễ chịu dòng nước ấm chảy vào thân thể, một nháy mắt liền khuếch tán đến tứ chi.

Phi Phi nâng quai hàm vào một bên nhìn xem, cặp mắt đào hoa híp thành một đôi nguyệt nha, dường như nhìn xem Dư Liên ăn mình tự mình làm ăn khuya, chính là mình lớn nhất hưởng thụ.

Cô nương này quá tốt. Nhưng chính là bởi vì quá tốt, Dư Liên vừa nghĩ tới mình muốn gạt nàng, đã cảm thấy cảm giác tội lỗi quá cường liệt.

Hắn đời trước từ một vị nào đó Đế Quốc Kỵ Sĩ Trưởng nơi đó đoạt Nguyên Tử Quang Mâu, đời này kéo một vị khác Đế Quốc Kỵ Sĩ Trưởng lông dê thời điểm, đều không có mãnh liệt như vậy cảm giác tội lỗi.

"Phi Phi, ta có chút sự tình..." Dư Liên chiếp ầy mở miệng.

"Biết a." Phi Phi cười nói: "Paris nguyên soái đi về sau, Ngư Nhi liền tâm sự nặng nề."

Dư Liên cẩn thận lo nghĩ. Lão nguyên soái đi về sau, mình liền người không việc gì, cho cậu giúp việc bếp núc thậm chí còn tự tay chủ bếp mấy món ăn, ở phía trước giúp mợ cùng Phi Phi chào hỏi khách khứa, lại cho An An cùng Nhạc Nhạc phụ đạo một chút tụng niệm. Hắn nhớ phải tự mình là toàn bộ hành trình mang cười, kiên nhẫn mười phần, người khác hẳn là một chút cũng nhìn không ra mình có tâm sự.

"Bởi vì bình thường Ngư Nhi mới sẽ không như vậy có kiên nhẫn a. Ngươi sẽ vào phòng bếp cùng cậu cãi nhau, ở phía trước cùng khách cũ đấu võ mồm, về phần An An cùng Nhạc Nhạc bên kia... Ha ha, ta lần trước đem ngươi phụ đạo bọn hắn tụng niệm dáng vẻ đập một cái video ngắn truyền đến trên mạng, biết hiện tại điểm kích lượng có bao nhiêu sao?"

"... Đây chẳng phải là tất cả mọi người nhìn ra rồi?"

"Hẳn là chỉ có ta đi. Cậu bọn hắn cái sẽ cảm thấy Ngư Nhi lớn lên, dù sao ngươi cũng có hai năm không có về nhà nữa nha."

Dư Liên thời điểm này đều không biết là nên cảm động vẫn là bất đắc dĩ, thế là liền liền nên làm cái gì biểu lộ cũng không biết. Thời điểm này, lại nghe Phi Phi lại nói: "Bất quá, thật có lỗi, Ngư Nhi, hậu thiên ta không thể cùng đi với ngươi cắm trại dã ngoại nha."

"... Đây là vì cái gì đây?" Không được, không có thể cười được, nhất định phải biểu hiện ra không muốn xa rời cùng không bỏ.

"Ta cái kia không đứng đắn lão ba, vào thuận thiên cùng một đám võ thuật gia giao lưu, nói hi vọng ta cũng đi qua một chút. Ta cũng có đoạn thời gian không thấy hắn a, vẫn có chút nghĩ."

"Ừm, Uy thúc khó được triệu hoán, đi thôi đi thôi." Dư Liên cười nói.

"Như vậy, ta cái này muốn đi." Phi Phi chuẩn bị rời đi, nhưng sắp đi đến sân thượng đại môn thời điểm, chợt lại dừng bước, quay đầu đến: "Ngư Nhi, nếu như một người phải thừa kế một chút ý chí, hoàn thành một chút sứ mệnh, lại không nghĩ muốn liên lụy người nhà bằng hữu, nhất định phải một người đi làm. Thế là, liền xem như đối với mình thân mật nhất người tín nhiệm nhất, cũng chỉ có thể lựa chọn che giấu. Dạng này, coi là phản bội sao?"

Phi Phi thân ảnh giấu ở mờ nhạt trong ngọn đèn, biểu lộ nhìn không rõ ràng, thanh âm tựa như cũng có chút vi diệu, mang theo vẻ mong đợi, thậm chí mang theo một chút run rẩy.

Nàng, nàng có phải hay không phát hiện cái gì? Dư Liên có chút muốn phát run. Hắn biết, đây là một cái mất mạng đề, nhưng cũng may Phi Phi là cô gái tốt, vẫn là cho mình cơ hội, nhất định phải tốt trả lời.

"Ta cảm thấy... Không thể cũng được a? Ý chí vẫn là sứ mệnh, nếu là thuộc về mình, vậy thì nhất định phải muốn mình đi gánh chịu. Nếu như ngay cả thử đều không có thử một chút, liền nghĩ muốn hô mệt mỏi, cái này chẳng lẽ không tương đương với là đem áp lực ném cho người thân thiết nhất? Cái này chẳng lẽ không phải cũng là một loại trốn tránh sao?"

"Có đúng không..." Phi Phi thanh âm tựa như có chút ảm đạm.

"Thế nhưng là, hắn cũng nhất định phải phải biết, mình cho tới bây giờ cũng không phải là một người. Đã có người nhà bằng hữu, có đáng giá tín nhiệm người thân cận nhất, nhưng cũng không phải là một người! Gánh không được thời điểm, vẫn là thẳng thắn cùng thân mật nhất, nhất đáng giá tín nhiệm, đồng thời cũng có thể phó thác phía sau lưng sóng vai chiến đấu thân hữu chia sẻ, sau đó cùng nhau đối mặt đi." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, bỗng nhiên gõ gõ ngực, dùng trước nay chưa từng có thái độ kiên định nói: "Chí ít, ta tin tưởng, bất kể xảy ra chuyện gì, Phi Phi đều là đứng ở ta nơi này bên cạnh. Nếu là ta, luôn luôn hi vọng, mình là có thể đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết, lại dương dương đắc ý vào Phi Phi trước mặt khoe khoang. Chính vì vậy, mới cần mình cố gắng một chút."

"Có đúng không..." Lần này, Phi Phi thanh âm chợt nhiều một tia sáng tỏ.

Nàng đi lên trước, vào dưới ánh đèn nở nụ cười xinh đẹp: "Ta đi thu thập hành lý nha. Ngư Nhi, ngươi cũng phải sớm nghỉ ngơi một chút nha. Ngày nghỉ về sau, chúng ta có thể muốn vào học viện thấy nha."

Phi Phi đi nhẹ nhàng bộ pháp rời đi, Dư Liên thì một mực chờ đến nữ hài tràn ngập vận luật cảm giác bộ pháp biến mất vào hành lang về sau, lúc này mới mở ra tin tức thiết bị đầu cuối.

Lập tức liền phải đi mua ngày mai sáng sớm đến Quả Táo Lớn phiếu, cùng hậu thiên từ Quả Táo Lớn đến Vụ Đô phiếu, ta hành trình nhưng tăng cường đâu.

Vì cái gì ta hành trình muốn như vậy gấp a? Địa Cầu bảy mươi hai canh giờ sao?

Sau đó, Dư Liên trở lại gian phòng, đóng kỹ môn, xuất ra cất giấu trong người dũng khí bảo thạch.

Lúc này, đã trở lại gian phòng của mình Phi Phi, cũng đánh mở tay ra cơ, kết nối một cái bình thường cũng không thế nào liên hệ người.

"Ba ba... Ân, đúng. Ta, chuẩn bị kỹ càng!"

Cảm tạ lỗ rồi lỗ rồi loại vạn thưởng, tình yêu ngươi hừm ~~~ tất cả khen thưởng cùng đặt mua các lão gia ta đều tình yêu, cho các ngươi

(tấu chương xong)

Chương 129: Điều Năng Giả (1100 tăng thêm)

Dư Liên trầm ngâm một chút, xuất ra thiếp thân ẩn giấu dũng khí bảo thạch, lại dùng linh thị quan sát một chút rốt cục lấp đầy cái thứ nhất tinh hoàn, nhẹ giọng than thở một tiếng.

Tu Sĩ có hai đầu chi nhánh, dương diện vì "Cân Bằng", âm diện vì "Vĩnh Hằng", khái niệm nghe rất ngưu B, nhưng trước mắt đã biết con đường điểm cuối đều là đệ thất hoàn.

Bất quá, "Vĩnh Hằng" đệ nhị hoàn là "Tiềm hành giả", tổng thể đến nói, chú trọng chính là biến hình, đóng vai, chui vào, phát hiện, theo dõi, tình báo thu thập, hơi thở ẩn giấu chờ một chút, mà lại cũng không có cái gì đâm lưng gia tăng 15 lần tổn thương loại hình không khoa học kỹ năng.

Mà "Cân Bằng" đệ nhị hoàn, xưng là "Điều Chỉnh Giả", hoặc "Điều Năng Giả".

Cũng không phải là dùng gen sửa chữa từ trong bụng mẹ liền cho mình bát nháo một trận loạn đổi, mà là thông qua linh năng cùng thân thể cộng hưởng, tiến hành lần nữa tinh thần cùng thân thể tiến hóa điều chỉnh.

Dư Liên nhắm mắt lại, chạy không tinh thần, không có chút gì do dự đem dũng khí bảo thạch mũi nhọn cắm vào trái tim. Liền xem như chuẩn bị tự sát người, cũng tuyệt không có hiện tại như vậy quả quyết cùng kết thúc.

Viên kia kiên cố linh tính bảo thạch cũng không có xé mở cơ thể của hắn, lại dường như không có thực thể, trực tiếp dung nhập trong thân thể của hắn, bắt đầu chậm rãi khuếch tán ra.

Tinh hoàn bên trong, lấp lóe ngôi sao lần nữa thắp sáng một vòng lớn hắc ám. Sôi trào linh tính thừa số, giống như là vui chơi như sinh động, nhảy lên, khuếch tán, như là tràn ngập vận luật cảm giác như sóng biển hướng tứ phía lăn lộn phun trào.

3 cái nhiều tháng, từ thức tỉnh đến nhị hoàn, truyền đi sợ là sẽ phải kinh thế hãi tục đâu.

Dư Liên cảm nhận được không thể gọi tên lực lượng từ trong cơ thể lưu lững lờ trôi qua. Cỗ lực lượng kia dường như sinh mệnh nguồn suối, tựa như mang mỗi một tế bào đều xem như một cái ngay tại thai nghén vũ trụ, thế là liền cho mỗi một cái man hoang vũ trụ, đều rót vào sinh mệnh hạt giống.

"Tế bào hoạt hoá!" Dư Liên than thở một tiếng.

Nếu như lấy trò chơi phương thức đến giải thích, cái này tạm thời có thể lý giải thành bị động linh năng chiến kỹ đi, xem như linh năng đối thân thể trực tiếp nhất cải biến cùng tiến giai. Từ tế bào phương diện cải biến, mang đối lực lượng của thân thể, phản ứng, động thái thị lực thậm chí cả tự lành cùng sức chống cự, đều mang đến siêu phàm ảnh hưởng. Đến giai đoạn này, Linh Năng Giả tố chất thân thể, thậm chí đã vượt qua tuyệt đại đa số chữa bệnh dùng máy móc nano phạm vi hiểu biết.

Dựa theo Dư Liên cái này người chủ nghĩa duy vật thuyết pháp, vật chất quyết định tinh thần, trên thân thể cường hóa, tất nhiên cũng sẽ mang đến trên tinh thần cường hóa.

Đương nhiên, vào Ngân Hà trong xã hội chiếm chủ lưu đám chủ nghĩa duy tâm đồ đần khẳng định thì không cho là như vậy.

Sau đó, chính là "Cảm giác diễn sinh" cùng "Linh tính bộ pháp". Tên như ý nghĩa, một cái là cường hóa Linh Năng Giả cảm giác cùng thăm dò, một cái thì lại là nhanh nhẹn kỹ năng.

Bên trên nhất hoàn vẫn là lực mẫn võ mỗi một hạng. Đến cái này nhất hoàn, lại nhiều cảm giác cùng bị động cường hóa loại.

Bất quá, so sánh lên kiếp trước "Tuần Hành", cái này đệ nhất "Cân Bằng" ngược lại cũng không phải là không còn gì khác.

Tầng thứ hai tinh hoàn mở rộng ra ngoài về sau, trắng muốt sắc tinh vân bên trong liền xuất hiện ba cái quanh quẩn tinh đoàn, lại là muốn từ Linh Năng Giả dựa theo ý chí của mình đi thắp sáng.

Còn là dựa theo trò chơi phương thức đến giải thích đi. Nói trắng ra, đây chính là ba cái trống không thanh kỹ năng, có thể từ người chơi nhà mình tới chọn.

Cùng so sánh, Dư Liên kiếp trước trở thành "Bộ Hành Giả" thời điểm, dạng này "Trống không thanh kỹ năng" chỉ có hai cái đâu.

Đương nhiên, có thể có cái dạng gì kỹ năng cũng không phải mẹ kiếp hệ thống, mà là "Tài nguyên."

Bảo cụ là tài nguyên, số không nguyên tố là tài nguyên, đồng dạng, ngoại nhân quà tặng, cũng là tài nguyên! Thí dụ như nói, từ Vương Cảnh Dương nơi đó cầm tới  « linh mạch tuần hoàn pháp ».

Nếu như nói "Linh mạch hô hấp pháp" là bọn hắn sư môn nhập môn trúc cơ thần công, linh mạch tuần hoàn chính là bọn hắn tiến giai công pháp.

Vương Cảnh Dương cho rằng, linh mạch tuần hoàn sẽ tại Linh Năng Giả thế giới tinh thần bên trong lại chế tạo một cái mới năng lượng tuần hoàn, dùng cái này đến thu hoạch được ngoài định mức thể lực cùng tinh thần lực tăng thêm, cùng càng nhiều linh năng hạn mức cao nhất, cùng càng dư dả hồi phục tốc độ. Cái gọi là sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại.

Nghe nói, Vương thúc thúc lão sư là rất muốn mệnh danh là "Thái Cực Công" hoặc "Thần chiếu công" cái gì, nhưng bởi vì họa phong nguyên nhân, bị các đệ tử cực lực ngăn cản.

Chúng ta vẫn như cũ dùng trò chơi phương thức đến giải thích đi. Thông qua "Linh năng tuần hoàn pháp" tu hành, Linh Năng Giả là có khả năng giải tỏa một cái bị động kỹ năng, công hiệu quả là thanh mana cùng thanh máu càng dài, cùng càng nhanh hồi lam cùng về lục tốc độ, cộng thêm bên trên tinh thần lực thuộc tính tăng trưởng.

Càng trọng yếu hơn là, theo năng lực tăng lên, con đường tiến giai, cái này được xưng là "Linh mạch tuần hoàn" năng lượng bên trong tuần hoàn, nó quy mô sẽ càng lúc càng lớn, hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng tốt.

Nói trắng ra, càng sớm đem cái này cái điểm kỹ năng sáng, hậu kỳ tác dụng liền càng rõ ràng.

Vương Cảnh Dương sư huynh đệ, cùng bọn hắn đồ tử đồ tôn ở đời sau như vậy dũng mãnh, ở mức độ rất lớn chính là ỷ vào thanh mana trường dám cùng đối thủ đánh lâu dài. Dư Liên cảm thấy, cái này đại bộ phận nhất định cũng là bái cái này linh mạch tuần hoàn pháp ban tặng.

Chỉ là, cái này thao tác, theo một ý nghĩa nào đó có thể coi là linh hồn một loại đúc lại cùng tôi hóa, mang phải đối mặt phong hiểm cùng thống khổ cũng là cực lớn. Càng là cao hoàn, cần rèn luyện linh hồn liền càng cường đại, chỗ đứng trước khảo nghiệm liền càng gian khổ.

Dư Liên ở kiếp trước ngẫu nhiên được đến linh mạch tuần hoàn pháp thời điểm, đã gần đến là thất hoàn. Một mực do dự đến hắn bị Tinh Long Chi Vương phun một mặt, đều không có hạ quyết tâm.

Nhưng tương phản, nếu là phổ thông song hoàn thái điểu, không có rèn luyện linh hồn kinh nghiệm, không có tiếp nhận loại thống khổ này tâm lý chuẩn bị, lật xe khả năng đương nhiên so với cái kia cao hoàn đám cáo già lớn hơn.

Căn cứ Vương Cảnh Dương ở trong thư nhắn lại, hắn sở dĩ sớm như vậy sớm đem "Linh mạch hô hấp pháp" giao cho Dư Liên, là hi vọng cái sau có thể thừa lúc cái này cái cơ hội trước nghiên tập quen thuộc một chút. Chú ý, là "Nghiên tập quen thuộc", mà không phải "Nếm thử".

Mặt khác, Vương Cảnh Dương cũng cảm thấy cái này linh mạch tuần hoàn phi thường mạnh mẽ, sợ cái kia Thiên sư môn liền đem cho mình cái gọi là "Miễn Hứa Giai Truyền" trao quyền cho thu hồi đi. Không bằng liền dứt khoát trước giáo xong việc.

Vương Cảnh Dương cho rằng, liền xem như lấy Dư Liên thiên tài, cũng hẳn là vào tam hoàn hậu kỳ lại tiến hành nếm thử. Cái kia thời điểm, hắn thậm chí còn có thể tới vì Dư Liên hộ hộ pháp cái gì.

Dư Liên đối Vương thúc thúc nhiệt tâm phi thường cảm động, nhưng vẫn là điều động linh năng, dựa theo "Linh mạch tuần hoàn pháp" yêu cầu, vào ý thức hải của mình bên trong quấy bắt đầu chuyển động.

Hắn rõ ràng liền ở tại chỗ, nhưng bên người thế giới lại bắt đầu trời đất quay cuồng, hóa thành mảnh vỡ. Hắn cảm thấy mình liền phảng phất thân ở một chiếc sắp lật úp tiểu trong thuyền, xung quanh kinh đào hải lãng tùy thời đều có khả năng mang mình liền người mang thuyền hoàn toàn thôn phệ.

Ngay sau đó, hắn cảm giác đến ý thức rời đi thân thể, dần dần rốt cuộc không cảm giác được trong ngũ tạng lục phủ huyết dịch chảy, cùng tứ chi da thịt xúc cảm. Thế nhưng là, thâm trầm, không thể gọi tên xé rách cảm giác nương theo lấy đau khổ kịch liệt, cứ như vậy trực tiếp vào linh hồn cùng trong ý thức nở rộ ra.

Dư Liên lẳng lặng cảm thụ được đây hết thảy. Hắn đã từng bị xa so với lấy thống khổ phải thêm tổn thương. Thời điểm kia, hắn thậm chí cảm giác đến linh hồn của mình đều muốn chôn vùi.

Thế nhưng là, hắn y nguyên sống qua tới.

Hiện tại tràng cảnh này, đều là trò vặt. Dư Liên thống khổ thì thống khổ, nhưng kỳ thật muốn cười, hắn thậm chí còn có thể phân ra một chút xíu tâm tư, quán triệt tinh hoàn biến hóa. Sau đó, ở trong đó một đoàn ngay tại xoay quanh tinh đoàn bên trong, quang minh dần dần trở nên có thể thấy rõ, cuối cùng dần dần thật hình thành một cái quang hình thành vòng xoáy.

Thuộc về Dư Liên "Linh mạch tuần hoàn", Dư Liên đời trước đều không có đạt được cái thứ hai linh năng đầu nguồn, ngay tại ổn định.

Nhưng liền ở thời điểm này, tại ý thức tinh hải trên không, đen nhánh, không thể gọi tên sương mù ngay tại chậm rãi ngưng kết, hóa thành quan sát tinh không khổng lồ lớn vật.

Dữ tợn, hung ác, tham lam, đã vô tận chi phối dục, đều vào cái kia trong hắc vụ chậm rãi ngưng kết, ngay tại một chút xíu thành hình.

... Hư Linh thánh điện cho rằng, linh năng mỗi một lần tiến hóa, đều sẽ đem tinh thần bên trong ô uế bài trừ. Có chút ô uế sẽ bị thì ở vô hình, có chút ô uế sẽ bị trục xuất Hư Cảnh. Mà có, thì lại biến thành cần bị trấn áp hiện thế tà ma.

Sách Triển Nhân lại cho rằng, tất cả "Linh hồn chi ác", là linh năng phụ năng lượng, cùng Hư Cảnh phi vật chất tính kết hợp mà sinh ra một loại hiện tượng.

Dư Liên lại cảm thấy, đây hết thảy, đều là bởi vì linh hồn khuấy động chỗ tất nhiên sẽ sinh ra khả năng, có thể là huyễn thuật, cũng có thể là tinh thần phân liệt. Nhưng vô luận loại nào, nếu là không giải quyết những này, mình đã thoát ly thân thể tinh thần, là thật sẽ chôn vùi ở đây.

"Sách, liền biết sẽ có kết quả như vậy! Mặc dù không quá khoa học, nhưng kỳ thật là rất thần bí học chính là." Dư Liên cũng không biết mình là hẳn là vui vẻ vẫn là làm khó.

Đời trước, hắn gặp được bọn gia hỏa này thời điểm, nhưng đã là đến ngũ hoàn nữa nha.

Đây có phải hay không là nói rõ, ta cái này khu khu tân tấn nhị hoàn, linh hồn rèn luyện đã ngay tại hướng các Thánh Giả làm chuẩn đây?

Cho nên, vẫn là mỉm cười đi!

Nghĩ tới đây, Dư Liên hướng đối diện hắc vụ hình thành không thể gọi tên quái vật, đưa tay vẫy vẫy.

"Ngươi qua đây a!"

Ai nha, 1100 rồi a? Tổng thể xu hướng tăng còn được giọt... Thế nhưng là ta mẹ nó nhanh nếu không có bản thảo. Không phải là bởi vì lười, mà là bởi vì cùng cái nào đó đồng hành tán gẫu qua, phát hiện có sờ lôi khả năng.

Đây cũng là quyển thứ hai viết có chút khó chịu nguyên nhân, không ít địa phương đều lớn đổi, bằng không thật sẽ 404. Mọi người kỳ thật cũng đã nhìn ra, có nhiều chỗ có chút cách nứt, cái kia mẹ nó đương nhiên là bởi vì đổi về sau lưu cửa sổ mái nhà a!

Được rồi, tháng này vẫn là sẽ tận lực hai canh.

Tháng sau, mẹ vợ cùng nhạc phụ đại nhân nếu như về nhà, đem nhà ta cái kia hai tuổi rưỡi còn không có bên trên nhà trẻ tiểu đáng yêu ném cho bản thân ta mang, ta nói không chừng lại chỉ có thể biến thành dài ngắn dài ngắn dài ngắn ngắn ngủi.

Mọi người nói như vậy không chừng sẽ còn càng thêm hưng phấn a?

(tấu chương xong)

Chương 130: Quả Táo Lớn kiến văn lục

"Ngươi qua đây a!" Dư Liên hướng về kia chút không thể gọi tên quái vật, phát ra hôm nay trào phúng.

Đổi lại phổ thông nhị hoàn, nếu là thật sự mắt thấy cái kia một đoàn hắc vụ, nhất là từ trong cơ thể mình cùng trong linh hồn chui ra ngoài hắc vụ, đồng thời dần dần ngưng kết thành che khuất bầu trời dường như có thể thôn phệ ngôi sao to lớn ma vật, sợ là đã San giá trị rơi sạch.

Linh Năng Giả  San giá trị rơi sạch, liền mang ý nghĩa, tinh thần của mình mang rất có thể bị những cái kia ô uế hoàn toàn thôn phệ. Như vậy, hắn ở vào thế giới vật chất thân thể, cũng mang sinh ra biến dị.

Đúng vậy, bình thường Linh Năng Giả nhưng tuyệt đối không được tùy ý đối linh hồn của mình làm cái gì siêu việt thông thường tay chân, liền làm từng bước dựa theo tiền nhiệm lục lọi ra đến con đường, từng bước một thăng cấp là được. Chỉ cần ngươi đủ cố gắng, vận khí cũng vào bình thường giá trị trung bình bên trong, làm từng bước tu hành, chiến đấu cùng sinh hoạt, luôn luôn có một ngày có thể lên tới cao vị.

Chỉ cần có thể sống được đầy đủ lâu!

Vũ trụ này các Linh Năng Giả, nhưng thật ra là rất hạnh phúc. Chí ít so mỗi lần thăng cấp đều muốn lo lắng có thể hay không mất khống chế biến thành quái vật một chút khổ bức mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng là, nếu muốn có càng lớn tiền cảnh, liền nhất định phải đứng trước càng lớn khiêu chiến, cùng càng lớn phong hiểm.

Dư Liên lại biết, nếu là hắn thật hướng đời trước như thế làm từng bước tu hành, chỉ cần không chết bất đắc kỳ tử, sớm muộn có một ngày vẫn là sẽ leo lên đỉnh phong —— chí ít nhất định không thể so với đời trước kém.

Nhưng mà, cái này cũng không phải hắn nên lựa chọn.

"Ngươi qua đây, hoặc là chính là ngươi nuốt ta, hoặc là chính là ta nuốt ngươi!" Dư Liên lại giang hai cánh tay ra, đứng thẳng ở tinh hải phía trên, bày ra một cái toàn thân đều là sơ hở tư thế. Nụ cười của hắn bắt đầu chậm rãi xuất hiện điên cuồng cùng dữ tợn, liếm liếm khóe miệng, dường như cái kia một đoàn màu đen không thể gọi tên quái vật chỉ là nguyên liệu nấu ăn.

Mặc kệ là rèn luyện tinh thần bài trừ ra ô uế, vẫn là cái gọi là linh hồn ác, Dư Liên đều cảm thấy đây là một loại không có khoa học căn cứ thần học. Chẳng lẽ nói, đem những này "Ô uế" bài trừ, Linh Năng Giả liền sẽ mất đi ác niệm cùng dục vọng sao? Cuối cùng, không phải là một loại thần học khái niệm bên trên bản thân rêu rao sao?

"Đây chính là ảo giác! Hoặc là nói lượng tử trên ý nghĩa ảo giác, thế là liền có thể can thiệp vật chất! Thế nhưng là, vẫn là ảo giác!" Dư Liên thâm căn cố đế mà tin tưởng điểm này. Tại đời trước tử, mỗi một lần hắn gặp phải tình huống như vậy, đều là như thế này tin chắc. Kết quả chính là, mỗi một lần hắn đều không sợ hãi.

Hắc vụ chậm rãi ngừng đập, thân thể tựa như ngay tại thu nhỏ.

Trên thực tế, cũng không phải là quái vật đang thu nhỏ lại, mà là Dư Liên, cùng dưới chân hắn tinh hải cùng vũ trụ, ngay tại mở rộng.

Rạng rỡ tinh quang càng thêm sáng tỏ, vào huy hoàng vầng sáng chiếu rọi bên trong, hắc vụ ngay tại một chút xíu rút lui, hoàn toàn mất đi cái kia thôn phệ vạn vật dữ tợn.

Ý thức chi hải biên giới, tựa như xuất hiện quang mang cùng trong bóng tối khe hở. Đoàn kia không thể gọi tên ô uế hướng cái hướng kia không ngừng mà thối lui, một nháy mắt liền chỉ còn lại một chút xíu.

Nhưng mà, tinh hải phía trên Dư Liên lại đưa tay ra, nhẹ nhàng duỗi ra, tay cũng đã vượt qua tinh hải, vượt qua vũ trụ, vượt qua tất cả không gian trói buộc, nắm cái kia một đen nhánh không rõ chi vật.

"Kỳ thật, ngươi hẳn là ta tinh thần một bộ phận a? Như vậy, cần gì phải muốn chạy trốn đâu? Trốn vào Hư Cảnh, sớm muộn có một ngày sẽ trở thành cái khác siêu phàm giả chất dinh dưỡng, đợi vào trong nhà mình, không phải càng tốt sao?" Dư Liên nói.

Bất quy tắc sương mù tựa như tiếp nhận Dư Liên vặn hỏi, chậm rãi dừng giãy dụa, cứ như vậy ổn định lại.

Dư Liên tiện tay ném đi, liền mang đoàn hắc vụ kia ném về dưới chân mênh mông tinh vân bên trong.

Cái này cái gọi là ô uế liền dạng này dung nhập tinh giữa không trung, sau đó hóa thành rạng rỡ tinh quang một bộ phận.

Tinh vân vào trong mơ hồ, liền lại mở rộng một chút. Mượn cái này cái cơ hội, Dư Liên ngón tay đụng hướng một chỗ hư không, thắp sáng cái thứ hai tinh quang hình thành vũ trụ vòng xoáy.

Khuếch tán tinh hoàn xuyên qua ý thức hải, tác dụng vào ký ức phía trên, sau đó lại ảnh hưởng đến Dư Liên tinh thần. Hắn đối linh năng phải có, lại nhiều một tia hiểu.

"Tâm linh quất roi? Rất nhiều tam tứ hoàn người còn nắm giữ không được năng lực này đâu! Rất tốt, "

Dư Liên thở dài một hơi. Lần này mạo hiểm thu hoạch, hắn rất hài lòng! Hắn cũng càng có lòng tin, lại ứng phó còn lại vài ngày nghỉ kỳ.

Cái này tất nhiên sẽ là một cái tương đương bận rộn ngày nghỉ đâu.

Quả Táo Lớn thành, vị tại Địa Cầu Bắc Mĩ đại lục bờ đông, Hudson cửa sông bên trên.

Đương nhiên, đây là Dư Liên quê hương thuyết pháp. Vào trong vũ trụ này, Châu Mỹ gọi Minh châu. Sông Hudson thì gọi sông Hữu Nghị, nghe nói là vì kỷ niệm người Direiro cùng người Địa Cầu hữu nghị mà mệnh danh.

Sớm nhất nhưng thật ra là Đế Quốc ở đây thành lập một cái quan sát điểm, những này (năm đó) rất có phong độ Đế Quốc quý tộc muốn một cái không dễ dàng nhận cũ đại lục liệt quốc thế lực ảnh hưởng địa phương, đến lân cận thu thập người Địa Cầu lịch sử cùng nhân văn tình báo.

Chờ đến người Địa Cầu rốt cục làm rõ ràng những này cũng không phải là trên trời rơi xuống thần nhân mà là càng cao đẳng văn minh thời điểm, liền là học tập tiên tiến tri thức và văn hóa, chậm rãi tụ tập tới hình thành thành trấn. Lại về sau, trạm quan sát lại biến thành đại sứ quán, thành trấn biến thành thành thị. Lại lại về sau, đại sứ quán lại bắt đầu xây dựng thêm, biến thành phủ tổng đốc sở tại địa, thành thị đương nhiên cũng liền tùy theo xây dựng thêm thành thành phố lớn. Thành khu bên trong còn có rất có quy mô Đế Quốc công dân điểm định cư.

Thời gian thấm thoắt, thành thị này hiện tại thành Thể Cộng Đồng vào trên Địa Cầu đại thành thị thứ hai, cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng đại thành thị thứ hai, thường ở nhân khẩu vượt qua ba ngàn vạn.

Mặt khác, sở dĩ gọi Quả Táo Lớn thành, là bởi vì sớm nhất quan trắc trạm người xây dựng, vị kia Đế Quốc quan xem sao ở đây trồng một gốc đến từ Thiên Vực hoàng quả táo vàng cây. Vốn chỉ là muốn quan sát một chút giống loài xâm lấn xã hội cùng tự nhiên hiệu ứng, nghĩ không ra giống loài chẳng những không có xâm lấn, ngược lại dung hợp tương đương hài hòa.

Hiện tại, một mảng lớn rừng táo hoàng kim, đã thành toà thành thị này tiêu chí thịnh cảnh một trong.

Thị trung tâm cái kia mảng lớn rừng táo hoàng kim tự nhiên được cho thịnh cảnh. Toà kia tập Đế Quốc kiến trúc thiết kế trạng thái tối cao nguyên phủ tổng đốc, hiện tại chiến tranh giành độc lập nhà bảo tàng, cùng nguyên lai Đế Quốc quý tộc khu tụ tập tạm thời cũng coi là có chút văn hóa ý vị.

Trừ cái đó ra, Quả Táo Lớn thành chính là một cái từ đầu đến đuôi khoa huyễn thức siêu cấp thành phố lớn. Tràn đầy lấy đều là chọc thủng tầng mây nhà chọc trời, qua lại trong đó bận rộn dòng xe cộ cùng đám người, thời khắc có thể thấy được không cách nào tránh khỏi các loại ô nhiễm ánh sáng quảng cáo, cùng bị nhà chọc trời quan sát, giấu ở bọn hắn trong bóng tối Thành trung thôn.

Dư Liên từ biệt cậu bọn hắn, ngồi bên trong tầng khí quyển xuyên qua máy bay hành khách đuổi tới thành Quả Táo Lớn thành thời điểm, đã là ngày mùng 4 tháng 2 buổi chiều.

Hắn nhưng không có thời gian tiến về phồn hoa thượng thành khu đi mua cái vật, vào rừng táo hoàng kim bên trong xa hoa phòng ăn ăn một bữa cơm, thuận tiện lại đi độc lập nhà bảo tàng triều thánh, mà là trực tiếp đi hướng diện tích càng lớn, phòng ốc càng trông có vẻ già cũ một chút xuống thành khu.

Từ trong thành phố quỹ đạo bên trong ra, Dư Liên bụng bắt đầu ục ục gọi, liền lập tức nhớ tới kiếp trước vào Quả Táo Lớn hưởng qua "Thứ dân" mỹ vị, lập tức liền bắt đầu chảy nước miếng. Hắn tính toán một chút lộ tuyến, phát hiện đúng lúc là tiện đường, đợi lát nữa xong xuôi chính sự về sau, ngược lại là có thể đi đánh bữa ăn ngon.

Dư Liên vừa nghĩ, một bên dọc theo trạm xe lửa diễn sinh ra đến thông đạo dưới lòng đất xuyên qua một cái quảng trường, sau đó mới thông qua cầu thang đi tới trên mặt đất. Đập vào mi mắt, liền xuống thành khu trung ương ngã tư đường. Hắn còn chưa kịp đi phân biệt cùng yêu thích phương hướng, liền nhìn thấy đen nghịt đám người hoàn toàn chật ních đường đi. Bọn hắn đánh lấy biểu ngữ, giơ các loại áp phích cùng bảng hiệu, hỗn loạn đường cái, tắc nghẽn giao thông.

"Chúng ta muốn làm việc! Chúng ta muốn ăn cơm! Chúng ta muốn sinh hoạt!" Dòng người từng bước một tiến về phía trước đẩy tới, cao giọng hô hào cũng không phải là quá chỉnh tề khẩu hiệu.

"Nhà máy là chúng ta nhà!" Một cái hẳn là lãnh tụ dạng nam tử, đứng tại một chỗ tạm thời dựng trên đài cao lớn tiếng la lên.

"Chúng ta nhà!" Dân chúng lớn tiếng hô ứng.

Dư Liên trầm mặc một chút, ngẩng đầu quan sát từ trên trời chậm rãi thổi qua đến phi to lớn một chiếc phi thuyền. Tia sáng từ trên phi thuyền bắn ra, hình chiếu đến không trung hình thành màn ánh sáng lớn.

"Aphro tập đoàn thêm vào, sẽ cho Quả Táo Lớn thành rót vào sức sống mới! Cho Quả Táo Lớn thành đám dân thành thị rót vào hi vọng mới! Để chúng ta cùng một chỗ dắt tay, chung sáng tạo và hài hoà giàu có ngày mai a?"

Lại cái thấy hết màn bên trong, lấy rừng táo vàng thành thị công viên làm bối cảnh, đến từ Liên Minh bá tổng soái ca, hàm tình mạch mạch giơ lên một cái Địa Cầu nhược khí tay của thiếu nữ.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhìn về phía thiên không vô tận phồn tinh, dường như vào dắt tay đối mặt với tương lai.

Trong mắt của bọn hắn tất cả đều là sinh động hi vọng, sắp đạp lên phương kia hạnh phúc con đường.

Thế nhưng là, vào bọn hắn "Dưới thân", lại là càng ngày càng nhiều ngay tại tụ tập lại dân chúng.

Dư Liên im lặng thở dài một cái, đang bị người bầy ngăn lại trước đó, rẽ ngoặt tiến vào một cái vắng vẻ ngõ nhỏ. Như thế một nháy mắt, hắn liền phảng phất sẽ khoan hồng rộng bình nguyên tiến vào chật hẹp đường núi, tầm mắt thoáng cái liền thu nạp.

Quả Táo Lớn xuống thành khu đường tắt nghe nói là chín quẹo mười tám rẽ, khá phức tạp. Năm đó ở chiến tranh giành độc lập thời kì, đám tiền bối liền ở đây, ngay tại phủ tổng đốc dưới mí mắt, cùng Đế Quốc vệ đội nhóm đánh nhiều năm du kích chiến. Đương nhiên, như thế khó không được có đời trước kinh nghiệm Dư Liên.

Dư Liên tiếp tục vào trong hẻm nhỏ ngang qua. Hắn nghe tới tiếng còi cảnh sát, nghe tới tiếng huýt sáo, thậm chí còn nghe tới động lực khung xương ngoài ma sát máy móc âm thanh, cùng càng ngày càng nhiều phẫn nộ tiếng ồn ào cùng tiếng mắng. Đáng được ăn mừng chính là, hắn cuối cùng là không có nghe được tiếng súng.

(tấu chương xong)

Chương 131: Mọi Sự Cộng Hưởng Hội Ngân Sách

"Do you hear the people sing..." Dư Liên nhẹ nhàng hừ phát kiếp trước trước, cùng mình kiếp trước đều rất thích một ca khúc mở đầu, hướng về xuống thành khu chỗ sâu đi đến.

Về phần càng sục sôi, càng thích hợp trước mặt cảnh tượng này cái kia mấy thủ, Dư Liên cảm thấy còn không phải lấy ra thời điểm.

Cái này quy mô khổng lồ Thành trung thôn, liền xem như tòa kiến trúc cao nhất cũng liền tuy nhiên năm sáu tầng lâu, phòng ốc giữa thông đạo quanh co chật hẹp, thật giống như là mê cung một dạng. Lại thêm các loại ẩn nấp thang lầu, cửa vào, phối hợp với cống thoát nước, đúng là cái rất thích hợp đánh chiến đấu trên đường phố địa phương.

Nhưng mà, vẫn là vấn đề kia... Dư Liên dựa vào mấy chục năm sau ký ức thế mà đều sẽ không lạc đường. Cái phải suy nghĩ một chút vấn đề này cấp độ sâu nguyên nhân, hắn liền thực tế không muốn lại nghĩ tiếp.

Tóm lại, trước làm chính sự đi. Liền xem như nghĩ phải hoàn thành cái kia tiểu mục tiêu, cái kia cũng đều từng bước một tới. Hắn tự nhủ.

Dư Liên rất nhanh liền tới đến mục đích, đây là một cái phi thường không đáng chú ý cửa nhỏ, mở vào một tòa ba tầng công trình kiến trúc mặt bên. Liền xem như ở tại lấy Thành trung thôn yên lặng giãy dụa lấy kẻ lang thang nhóm, nói không chừng cũng sẽ nháy mắt liền đem nó xem nhẹ đi qua.

Dư Liên đi đi qua, trầm mặc vài giây đồng hồ, nhớ lại chính một chút (hậu thế) biết rõ thông hành khẩu lệnh, cảm thấy hẳn là đều không thể dùng, liền quyết đoán kịp thời trực tiếp vỗ vỗ môn.

Trong cửa "Tư" một tiếng, sau đó liền vang lên rõ ràng là ghi âm tốt, ngọt phát dính thanh âm: "Ngài tốt, nơi này là Lộ Mị Mị câu lạc bộ nhân viên thông đạo. Khách nhân muốn Happy, mời từ chính diện tiến vào. Từ nơi này rẽ trái đi mười lăm mét, nhìn thấy đầu thứ nhất đường tắt rẽ phải, bên trên đại lộ, liền có thể nhìn thấy cửa chính á! Lầu một là quán bar, lầu hai là sòng bạc, lầu ba là hắc hắc hắc ~~~ "

"Có sinh ý." Dư Liên nói.

"Ngài tốt, có sinh ý, mời ngài từ cửa sau tiến vào, từ nơi này phía bên phải đi mười hai mét, chính là bản điếm cửa sau chỗ nha. Mặt khác, chúng ta không thu hàng cấm, mặc kệ là ma dược, vẫn là kẹo mặt trăng, vẫn là cái gì khác, thật không thu hừm ~~~ "

Dư Liên trầm ngâm một chút, tập trung nhìn lướt qua, liền rất nhanh phát hiện giấu ở chụp đèn bên trong vi hình thăm dò. Hắn ngẩng đầu, chỉ chỉ miệng của mình, im lặng mở miệng: "Sabie vương miện, Peaceary mithril quyền trượng, cùng Ám Tiêu kiếm."

Cái này ba kiện đều là linh năng Bảo cụ, nhưng đừng nhìn danh tự lợi hại như vậy, nhưng đều là thuộc về danh khí lớn tại giá trị, tượng trưng lớn hơn tính thực dụng đồ vật. So sánh với linh năng Bảo cụ trang bị thuộc tính, nó linh vật thuộc tính còn càng cường liệt một điểm.

Đem bọn chúng lấy ra làm giao dịch, Dư Liên một chút cũng sẽ không đau lòng vì.

Huống chi, trong tay hắn còn có càng nhiều tốt hơn bí bảo tin tức, cái này thế nhưng là một vị hợp cách du hiệp phải có tố chất đâu.

Dư Liên nói xong lời này, liền ngậm miệng lại, chờ đợi sấp sỉ một phút, phát hiện vẫn là không có phản ứng gì, nhún nhún vai liền chuẩn bị rời đi. Nhưng mà, hắn vừa mở ra một bước, môn chợt mở ra, rốt cục đổi thành âm trầm tiếng người.

"Mời đến đi, Dư Liên tiên sinh."

... A, đây cũng là một hạ mã uy đi.

Dư Liên cũng lộ ra cười. Nhà này tung hoành giang hồ sợ là có hơn ngàn năm tình báo tổ chức, nếu là tra không được "Mình thân phận" mới là lạ. Thế nhưng là, cái này lại có cái gì đâu? Các ngươi có thể đoán được, vào một cái bình thường học sinh biểu tượng về sau, đến cùng là cái gì sao?

Kết quả là, đương Dư Liên đi qua gần như có sâu hơn trăm thước cầu thang, trước mặt mới xuất hiện một cái âm u hành lang. Hành lang trên có hai mươi đạo môn, cũng chỉ có một đạo là mở ra.

Dư Liên tiến vào cánh cửa kia, đi vào một cái mang theo cách cửa sổ gian phòng. Hắn vào cách phía trước cửa sổ trên ghế ngồi xuống, hướng về phía đằng sau đối phương lộ ra cười. Đó là một loại, mang theo ngông cuồng, dữ tợn, khát máu mà mang theo vài phần điên cuồng cười.

Nhưng mà, duy chỉ có cũng không phải là thuộc về trung ương phòng vệ đại học 830 giới sinh viên tài cao, Nisio tinh hệ chiến dịch giành trước anh hùng, ủng một cặp liệt sĩ phụ mẫu, vào nhà hàng nhỏ lớn lên, căn chính miêu hồng Dư Liên chuẩn uý tiếu dung.

"Chào buổi tối, cùng hưởng hội ngân sách tiên sinh. Chúng ta đi thẳng vào vấn đề nói đi. Ngài quy củ của nơi này ta rõ ràng, chỉ làm người quen mua bán, nhưng ta đã tiến đến, đó chính là người quen. Trở lên cái kia mấy món Bảo cụ tin tức ta có thể cung cấp, nhưng liền nhìn ngươi ra giá."

Đối phương trầm mặc vài giây đồng hồ, hẳn là vào nghiêm túc tính toán hiện tại cái này Dư Liên đến cùng có còn hay không là Dư Liên. Vào Linh Năng Giả, vào thần bí học thế giới quan bên trong, loại chuyện này mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải sẽ không phát sinh.

Sau một lúc lâu, cái kia âm trầm thanh âm mới chậm rãi mà nói: "... Ân, tốt a, liền xưng hô ngài vì thần bí khách 07 tiên sinh đi. Dạng này được chứ?"

Nói cách khác giống ta chơi như vậy, phía trước còn có sáu cái lạc? Dư Liên tiếp tục rất có kính nghiệp tinh thần, duy trì xốc nổi lại nguy hiểm tiếu dung: "Ta muốn biết tung tích của người này. Nếu như tạm thời nếu như không có, liền mời nói cho nàng một năm qua này tất cả hành tung, càng kỹ càng càng tốt."

Dư Liên vừa nói, một bên đã trên điện thoại di động lôi ra một cái vẽ tay chân dung. Kia là một cái mười sáu mười bảy tuổi Đế Quốc thiếu nữ, dáng dấp không tính đẹp đặc biệt, lại khí chất rất không màng danh lợi ôn nhu.

"Nàng có cực mạnh huyễn thuật trình độ, có biện pháp che đậy người bình thường thị giác cùng giác quan, cũng có thể quấy nhiễu máy móc lục đập. Bất quá, ta có thể cam đoan, đây chính là nàng chân thực tướng mạo. Nàng hiện tại, rất có thể vào hệ ngân hà thậm chí hệ Tiên Nữ bất kỳ chỗ nào." Dư Liên vừa nói, một bên liếm liếm khóe miệng, phát ra âm trầm, lạnh lùng, sâm nhiên nhưng lại tràn ngập khao khát thanh âm:

"A! Shirley... Thật mong muốn nhìn thấy ngươi! Thật không kịp chờ đợi muốn gặp lại ngươi! A, Shirley chính là tên của nàng."

Đen trong bóng tối thanh âm, thêm ra một tia không tốt lắm phát giác dao động, nhưng vẫn là tỉnh táo mà nói: "... Chúng ta cần thời gian mười ngày."

"Có thể." Dư Liên gật đầu: "Như vậy, vừa rồi ba cái, tùy ý chọn một đi."

"Như vậy, liền Sabie vương miện đi."

"Có thể! Mười ngày sau, ngươi liền trực tiếp dùng tin nhắn liên hệ ta chính là." Dư Liên tăng thêm "Ta" thanh âm này, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Lúc này, âm trầm thanh âm chặn lại nói: "Mặt khác hai cái tin tức, xin hỏi ngài có nguyện ý hay không bán ra đâu?"

"Ta không thiếu tiền, cùng hưởng hội ngân sách các tiên sinh. Ta hiểu liệt vị tò mò, cùng chia sẻ tình báo tinh thần, nhưng có giá trị thương phẩm, thì cần càng có giá trị hồi báo." Dư Liên có chút xốc nổi hướng đối phương xoay người hành lễ, dùng càng thêm xốc nổi nụ cười nói: "Không bằng, đợi đến ta thật sự có cần trao đổi tình báo lúc, lại làm trao đổi không tốt sao?"

"Đích thật là một cái rất tốt phương thức. Thật có lỗi, người thần bí 07 tiên sinh, là bỉ vuông quá cấp thiết."

Dư Liên nhãn châu xoay động: "... Ân, bất quá, ta ngược lại là có thể lại từ các ngươi nơi này trao đổi cái tình báo, coi như là còn tiểu tử này ân tình." Dư Liên vỗ vỗ bụng của mình, lại nói: "Ta muốn biết Sensitive · Vincen trung tướng tung tích, cá nhân tình huống, cùng bên người bảo an nhân viên toàn bộ tài liệu cặn kẽ."

"Như vậy, ta muốn trao đổi Peaceary mithril quyền trượng..."

"A ha ha ha! Ngươi cho là ta ngốc dưa sao? Cái này cũng không phải cái gì ngang nhau tình báo!" Dư Liên hết sức vui mừng, tiếp lấy so một cái ngón tay: "Lại thêm 10 ức Tin Tinh, thiên văn ngân hàng quốc tế không ký danh bổn phiếu!"

"Ta còn tưởng rằng, ngài không thiếu tiền đâu." Cái kia âm trầm thanh âm tựa như mang một tia trêu tức.

"Bất cứ kẻ nào đều thiếu tiền, chỉ là chi tiết khác biệt thôi. Mặt khác, vật này xưa nay không ngại nhiều, không phải sao? Nếu không, quý hội ngân sách phía sau có như vậy vĩ đại tồn tại, vì sao muốn tới làm đen (meo) đạo tình báo mua bán đâu? Vẻn vẹn là vì quang vinh cùng hưởng tinh thần?"

Đối phương cũng đang trầm mặc, hẳn là đang suy nghĩ giao dịch này tính khả thi. Quyết đoán của bọn hắn cũng coi là nhanh, cũng liền vẻn vẹn qua mấy phút, cái kia âm trầm thanh âm lại nói: "2 ức, ngài chỉ là cung cấp tình báo, cũng không phải là đem đồ vật đưa tới."

"7 ức, không biết cái gì gọi là tốt bắt đầu là thành công một nửa sao?" Đã có thể bàn về, đã nói lên động tâm nha.

"3 ức, đây là bỉ hội lớn nhất thành ý!"

"5 ức, đây cũng là bỉ nhân lớn nhất thành ý!"

Tóm lại, trải qua một trận thần thương khẩu chiến tính toán chi li đàm phán về sau, cuối cùng lấy 3 ức 7500 vạn giá cả thành giao.

"Chúng ta còn cần nửa giờ. Tại trong lúc này, ngài có thể hơi chút nghỉ ngơi một chút."

Cái này gian phòng nhỏ diện tích không lớn, ánh đèn u ám, nhưng kỳ thật công trình vẫn là rất thoải mái dễ chịu. Bên cạnh trong hộc tủ liền bày đầy các loại trà bánh đồ uống. Bất quá, Dư Liên tin tưởng, tới đây mua tình báo nhất định là không dám ở đây ăn cái gì, chỉ là khoang miệng nước bọt lưu lại gen tin tức là có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề. Hắn dưới mông ngồi cái ghế cũng là rất xốp ghế sô pha, buông xuống chỗ tựa lưng liền có thể thành một cái ghế nằm, chính là nghỉ ngơi một chút cũng được... Nhưng loại địa phương này, thật sự có người ngủ được xuống dưới sao?

Huống hồ, loại này phòng kín mít, loại này ngọn đèn hôn ám, dạng này thoải mái dễ chịu ghế nằm, dạng này mềm mại âm nhạc, không phải hẳn là phóng tới lầu ba đi sao?

Nhưng bất kể nói như thế nào, đuổi một ngày đường, Dư Liên đúng là thật có chút mệt mỏi, dứt khoát liền để nằm ngang bản thân, thản nhiên nheo lại cảm giác tới.

Dư Liên quá rõ ràng nhà này "Mọi Sự Cộng Hưởng Hội Ngân Sách" lai lịch, tồn tại lịch sử chí ít vượt qua một ngàn năm thần bí tổ chức, toàn bộ Ngân Hà nhất có danh tiếng cùng năng lực đen (meo) đạo tình báo con buôn, nghe nói nó phía sau thậm chí có Hư Linh thánh điện cùng Sách Triển Nhân hiệp hội ảnh tử.

Tóm lại, chính là so các quốc gia cơ quan tình báo đáng tin cậy nhiều.

Bọn hắn đương nhiên không thể nói là không nhuốm bụi trần bạch liên hoa, dù sao cũng là đen (meo) trên đường lẫn vào đâu, nhưng tổng thể làm việc coi như cẩn thận, thương nghiệp tín dự cũng cũng không tệ lắm. Đã trong lúc nhất thời không mò ra Dư Liên nền tảng, liền lại không dám làm chuyện dư thừa.

Dư Liên cứ như vậy thiêm thiếp nửa giờ, mãi cho đến cái kia âm trầm thanh âm vang lên lần nữa: "Đây là ngài muốn đồ vật."

Cửa sổ cách đằng sau vươn một con cánh tay máy, đẩy ra một cái khay, đặt vào Dư Liên muốn bổn phiếu.

Dư Liên cầm lấy bổn phiếu, chỉ nhìn lướt qua liền xác định là thật, gật đầu nói: "Peaceary mithril quyền trượng, vào Xích Thiên ngỗng chòm sao, Minlan thành, một cái gọi Zavi · Bin người thu thập trong tay."

"Đôm đốp!" Tin tức của hắn thiết bị đầu cuối cũng có nhắc nhở, nói là thu được không biết thông tin người phát tới tin tức.

Đối phương cũng không nghi ngờ Dư Liên cho ra đến tin tức giả, Dư Liên cũng không lo lắng cái kia phong tin nhắn vào nói hươu nói vượn. Song phương hẳn là là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng không hiểu rất có ăn ý.

"Như vậy, ta liền cáo từ."

"Hi vọng ngài có thể mau chóng nghĩ đến còn muốn biết tình báo, chúng ta đối Ám Tiêu kiếm hạ lạc cũng cảm thấy rất hứng thú."

Dư Liên trong lòng hơi động, nghĩ đến tung tích không rõ đồng học Thomas Burang, nhưng ngay lúc đó liền bác bỏ. Người ta có lẽ chỉ là nghĩ đổi chỗ khác mai danh ẩn tích qua cuộc sống mới, thật không cần thiết vận dụng hội ngân sách lực lượng.

"Trước tiên đem ta Shirley, a, Shirley hạ lạc nói cho ta rồi. Coi trọng các ngươi lạc thân!" Dư Liên hướng phía sau quầy liếc mắt đưa tình, mang bổn phiếu cuốn thành một đoàn nhét vào trong túi, liền đi lục thân không nhận bộ pháp rời đi.

Cửa sổ cách đằng sau camera, thông qua tinh vân mạng lưới liên tiếp đến, Ngân Hà một góc nào đó bên trong, dạng này đối thoại vào tiến hành.

"Chưởng quỹ, ngài thấy thế nào?"

"Người trẻ tuổi này, rất thú vị."

"Sau lưng của hắn đây này?"

"Ta đây không biết, ta khả nhìn không ra tới. Có lẽ có, có lẽ là đang hư trương thanh thế? Dù sao loại này thần không hợp lẽ thường gia hỏa không ít, chúng ta gì tất đắc tội. Ta cái là nói người trẻ tuổi này. Đúng, chính là cái này gọi Dư Liên người trẻ tuổi bản thân. Ta thấy không rõ vận mệnh của hắn..."

"Cho nên, muốn an bài giám sát sao?"

"Không cần như thế, chúng ta là làm tình báo cùng hưởng đại thiện nhân a, lại không phải cái gì châm ngòi thổi gió kỳ quái hắc ám phía sau màn tổ chức, cần gì phải gia tăng mình gánh vác? Giao một người bạn luôn luôn không sai. Hắn chú định không thể nào là hạng người vô danh, yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

(tấu chương xong)

Chương 132: Đệ nhất trắng chương 31: Xảo ngộ

Dư Liên đương nhiên không biết, bởi vì chính mình thần không hợp lẽ thường biểu hiện, cùng hưởng hội ngân sách đối chính mình vấn đề, còn tiến hành một phen rất có phía sau màn Boss phạm chiều sâu thảo luận.

Tuy nhiên liền xem như biết cũng sẽ không để tâm chứ. Từ hậu thế trở về hắn, thực tế là quá rõ ràng nhà này rất đáng tin cậy đen (meo) đạo tình báo con buôn thao tính.

Hắn ra cửa, phát hiện bên ngoài đã là đèn hoa mới lên, liền chuẩn bị tìm một chỗ an tĩnh nhìn xem tư liệu. Bất quá, không chờ hắn đi ra mấy bước, cửa phía sau lại lại mở ra, ra ba người. Phía trước nhất đồ tây đen đại hán miệng bên trong còn tại hùng hùng hổ hổ mà nói: "Còn nói cái gì vũ trụ đệ nhất tình báo thương, lâu như vậy liền cái thân phận đều đánh nghe không hiểu, tốn nhiều tiền như vậy, toàn bộ mẹ nó đều là các loại truyền thuyết, ta nhổ vào! Thiếu gia, chúng ta làm sao..."

Dư Liên trong lúc nhất thời còn cảm thấy đám này tình báo con buôn chuyển tính chuẩn bị đổi ý, nhưng lập tức ý thức được, bọn hắn hẳn là cũng giống như mình, cũng là đến mua tình báo. Hiện tại hoặc là giao dịch hoàn thành

Không phải sao, cái kia hùng hùng hổ hổ đại hán cũng nhìn thấy Dư Liên, lộ ra một tia kinh ngạc,

Dư Liên lộ ra ngượng ngùng cười, hướng đối mới gật đầu.

Đại hán ngốc sấp sỉ nửa phút, lập tức cũng lúng túng cười theo nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi người là đến mua tình báo, ai cũng không so với ai khác cao quý, ai cũng không thể để ý người ta nhàn sự. Cho nên, giang hồ gặp lại, a không, cũng không còn thấy thuận tiện.

Dư Liên lại hướng đối phương nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị rời đi, nhưng lúc này, hắn tựa hồ là nhìn thấy trong đội ngũ ở giữa người, hơi sững sờ.

Đối phương hẳn là cũng nhìn thấy Dư Liên, từ đại hán sau lưng lộ ra đầu.

Trong khoảnh khắc đó, hai người ánh mắt tiếp xúc, đồng thời cấp tốc xác định, đều là người quen biết.

"Dư Liên!"

"Akinayama Hachiman!" Đúng vậy, đây không phải là Dư Liên cùng trường đồng cấp đồng học, tương lai 830 đảng nhân vật trọng yếu, tự xưng mình vì "Trí tướng" phái muộn tao ba không kính mắt huynh, Akinayama Hachiman, còn có thể là ai đâu?

Akinayama trước người âu phục đại hán run rẩy một chút, vô ý thức mang bàn tay đến trong ngực, liền chuẩn bị móc súng.

Ngay sau đó, Dư Liên cùng Akinayama Hachiman gần như đều vào cùng thời khắc đó che mặt: "Không phải ta! Ta không vào! Đừng nói bậy!"

Nhưng mà, hết thảy đều đã muộn, đối đuôi một cái khác mặc áo khoác đại hán đã đem bàn tay đến áo khoác bên trong: "Thiếu gia, hắn nhận biết ngươi?"

"Không nên động thủ! Đây là người ta hội ngân sách địa phương! Chúng ta..." Trong đội Hachiman huynh chặn lại nói.

"Ra cửa cũng không phải là hội ngân sách địa phương á! Nơi này là Quả Táo Lớn xuống thành khu, mỗi đầu hẻm nhỏ đều có thể cõng ra mấy bộ thi thể đến đây này." Đối thủ đại hán động tác càng nhanh một bước, đã nhổ ra súng ngắn, hướng về Dư Liên liền lao đến.

"Nói, ngươi có phải hay không bang Norman người!"

"Cái quỷ gì?" Dư Liên nghi ngờ.

"Bớt nói nhảm!" Đối phương đã đem thương đỉnh hướng Dư Liên cái trán. Cái sau lập tức liền có chút giận. Không biết hắn đời trước đều không có bị người đỉnh qua đầu sao? Quyết định thật nhanh liền đưa tay gẩy một cái mang họng súng đẩy ra, một quyền đánh phía mặt của đối phương môn.

Âu phục đại hán bị quyền gió thổi ngũ quan đều vặn vẹo, thậm chí ngay cả con mắt cũng không kịp nhắm lại, hai mắt đều có điểm tan rã.

Nhưng mà, Dư Liên nắm đấm cũng không có đập lên, mà là thu hồi nắm đấm, để hai mắt của mình nhìn thẳng đối phương chưa tỉnh hồn ánh mắt.

"Bang Norman là cái gì?"

"Vậy ngươi nhất định chính là người kia tuyến nhân!" Âu phục đại hán hoảng hốt lấy hét lớn.

"Cho nên, đến cùng ai vậy?"

"Chính là kia cái gì đồ bỏ hiệp đạo Hắc Nguyệt Bá Tước a! Hắn đã cho chúng ta phát hàm a!" Đồ tây đen đại hán lớn tiếng hét lên.

... Này làm sao lại cùng vị kia truyền thuyết đô thị, Dư Liên hồi nhỏ thần tượng dính líu quan hệ rồi?

"Ngu ngốc! Ngươi tại sao phải cùng hắn nói những này?" Áo khoác đại hán cả giận nói.

"Ài, đúng a, ta tại sao phải cùng ngươi nói những này? Cái này..." Âu phục đại hán mê hoặc.

Dư Liên giương mắt nhìn trời.

"Dư Liên, ở ngay trước mặt ta còn làm như thế, quá không giảng cứu!" Akinayama Hachiman từ đại hán sau lưng lộ đầu, lần nữa khôi phục hắn tấm kia đẩy kính mắt mặt poker.

Gia hỏa này hẳn là nhìn ra. Hắn mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng đúng là nghiên cứu các loại linh năng chiến kỹ, danh xưng là vì nghiên cứu phản chế, nhưng Dư Liên biết, đây chính là vì thỏa mãn mình khát vọng linh năng lại cuối cùng cầu không được tâm tư.

Thật sự là bi thương!

"Đương nhiên là vì phản chế! Ta thật một chút cũng không đố kị ngươi." Hắn đẩy kính mắt, chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Không, ngươi có! Nhưng là vì không thương tổn đồng học tình cảm, ta liền không điểm ra đến." Dư Liên.

Akinayama Hachiman tiếp tục cuồng đẩy kính mắt.

Ha ha ha, ta nếu là nói cho ngươi ta đã nhị hoàn, nét mặt của ngươi nhất định sẽ rất thú vị.

"Như vậy, núi cao sông dài, giang hồ lại tụ họp! Akinayama huynh, cáo từ!" Dư Liên hướng đối phương ôm quyền, hướng phía trên vách tường vừa kề sát, cứ như vậy không có thân ảnh.

Akinayama Hachiman nhãn tình sáng lên, rất muốn hỏi một chút đây là cái gì thủ pháp, nhưng đối phương đã biến mất thân ảnh, hắn cũng chỉ có thể đứng tại chỗ, trầm mặc vài giây sau, buồn bã thở dài, sau đó liền mang theo thủ hạ rời đi.

Trên thực tế, đây cũng không phải cái gì rất cao thâm linh năng kỹ pháp, mà là trên tay Palmino giới chỉ hiệu dụng. Dư Liên hôm qua chỉ là loay hoay một hồi, liền ước chừng biết được cái này mai "Khí chi giới" một trong hiệu quả. Ngoại trừ có thể để người đeo tại nhiệm gì thời điểm đều cam đoan thông suốt hô hấp bên ngoài, mỗi sáu giờ phóng thích một cái ngưng kết khí thể sóng xung kích; ngoài ra, liền có thể thông qua điều khiển chung quanh đại khí vặn vẹo tia sáng, che giấu mình.

Đương nhiên, loại này ẩn giấu kỳ thật lợi dụng chính là không khí đối người dẫn phát thị giác sai chỗ, là một loại đối diện thô thiển ẩn giấu thủ đoạn. Không nói là gặp Linh giác siêu phàm cao thủ, chính là hơi hơi tinh vi một điểm giám thị dụng cụ đều giấu không đi qua.

Dư Liên mặc dù đối Akinayama Hachiman đến cùng hưởng hội ngân sách mục đích có chút hiếu kì, nhưng hắn đối kia cái gì "Norman tổ" không cảm thấy hứng thú, đối Hắc Nguyệt Bá Tước mặc dù cảm thấy rất hứng thú, nhưng sự tình dù sao có cái nặng nhẹ nha.

Hắn nhất định phải ngồi muộn ban tàu chở khách chạy tới Vụ Đô, có thời gian này, còn không bằng trước đi đem bụng cho lấp đầy. Phải biết, hiện tại đã nhanh đến tám giờ tối, từ hắn đến Quả Táo Lớn thành bắt đầu, còn chưa có cơm nước gì đâu.

Vừa vặn, lúc đầu dựa theo nguyên kế hoạch, hắn liền chuẩn bị đi suy nghĩ một chút nhà kia "Đại chúng mỹ vị" nhét đầy cái bao tử. Hơn mấy chục năm không ăn được, hắn còn thật có chút nhớ nữa nha.

Dư Liên thấy Akinayama Hachiman cùng hắn đám tiểu đồng bọn đã đi xa, lúc này mới đổi một cái phương hướng, quấn một chút đường. Hắn xuyên qua mấy đầu hẻm nhỏ, cùng mấy cái kẻ lang thang gặp thoáng qua, lại thoát khỏi một chút dưới ánh đèn lờ mờ làm lấy muốn cùng mình phát sinh một điểm siêu hữu nghị quan hệ, quần áo bại lộ đại tỷ tỷ, vừa muốn đi vào đại lộ, liền nghe có một tiếng "Ầm ầm" tiếng nổ.

Tập trung nhìn vào, liền thấy ven đường vậy mà đã có một chiếc xe hơi dấy lên lửa lớn rừng rực.

Vốn dĩ các công nhân hội nghị thị uy, lại cũng không biết chuyện gì xảy ra hình thành dây dẫn nổ, thế cục liền hoàn toàn mất khống chế.

Dù sao, hiện tại dẫn vào Dư Liên tầm mắt một màn, chính là một trận hỗn độn loạn cục. Mới vừa rồi còn vào du hành thị uy dân chúng, trong chớp mắt liền diễn biến thành ác ôn. Bọn hắn cướp sạch phụ cận cửa hàng, ẩu đả vô tội người đi đường, đốt cháy trên đường ô tô, đồng thời còn hướng cảnh sát cùng cảnh giới drone ném tảng đá cùng tự chế bình thiêu đốt.

Dư Liên tại nguyên chỗ đứng một chút hội, lần nữa có một loại hiện thực cùng ảo tưởng giao hội chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường cảm giác.

Lúc này, vẻn vẹn là vào trước mắt của mình, liền có hơn nghìn người tham gia tràng loạn cục này. Mà vào mình không nhìn thấy địa phương, vào còn lại quảng trường, còn không biết có bao nhiêu cùng loại sự kiện đang trình diễn đâu.

Bất kể là công nhân du hành vẫn là học sinh thị uy, nếu như không có một cái lập trường tươi sáng, kết cấu nghiêm cẩn, có lực chấp hành cùng hành động lực tổ chức lãnh đạo, luôn luôn sẽ diễn biến thành đàn thể bạo lực sự kiện. Liền xem như thị uy người dự tính ban đầu chỉ là muốn tranh lấy một chút hợp pháp lợi ích, lại luôn sẽ diễn biến thành dạng này.

Một mặt là bởi vì thị uy người không có khả năng đều là Thuần Khiết, một phương diện, là bởi vì luôn có người sẽ để bọn hắn trở nên không Thuần Khiết.

Ở đây mặt khuếch tán lan đến gần mình trước đó, Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, hướng sau lưng đi đến. Hắn biết mình bây giờ, kỳ thật không thay đổi được cái gì.

Hắn lần nữa để dùng Palmino giới chỉ ẩn nấp mình, dùng tay đè chặt bên cạnh tường cao, nhẹ nhàng khẽ chống, liền trực tiếp đến trên nóc nhà.

Siêu phàm giả phúc lợi liền ở chỗ, thực tế không được, còn có thể từ nóc nhà đi nha. Dù sao nơi này là Quả Táo Lớn thành xuống thành khu, phần lớn đều là tương đối thấp lùn lão kiến trúc, tối cao cũng chỉ có ba bốn tầng lầu dáng vẻ.

Dư Liên vào trên nóc nhà tìm tìm một chút không cảng phương hướng, nhẹ nhàng mấy cái thả người, liền vượt qua mấy khu phố, cách trên đường lớn loạn cục xa một chút.

Nhưng lúc này, hắn tựa như bắt được một tia quen thuộc, bối rối hơi thở, không khỏi ngừng chân dừng bước. Hắn ngừng chân dừng bước, đứng tại một tòa năm tầng kiến trúc trên nóc nhà, quan sát phía dưới giống như mê cung phòng ốc đường hẻm. Cảm giác của hắn diễn sinh ra đi, cũng để thị giác của mình được đến cường hóa, mặc dù không đến mức giống Ưng Nhãn thuật như thế có thể từ trên cao bắt giữ hết thảy, nhưng phạm vi vài trăm mét quảng trường bên trong phát sinh hết thảy, hiện tại cũng không thể gạt được Dư Liên.

Hắn hướng về kia cái hơi thở phương hướng nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Akinayama Hachiman, cùng hắn cái kia hai đại hán tùy tùng, đang bước nhanh vào trong đường tắt chạy nhanh. Sau lưng bọn hắn, tựa như có bóng tối, uyển vào u ám đèn đường giao thoa bên trong lướt qua, giống như hung ác u linh như.

"Nghiệp chướng a! Ta đây là cái gì lao lực mệnh a!" Dư Liên do dự nửa giây, mắng một tiếng, sau đó phi thân hướng cái hướng kia nhảy xuống.

(tấu chương xong)

Chương 133: Nơi đây lại không nên ở lâu?

Một mực lấy "Đầu não phái" tự cho mình là Akinayama Hachiman, trước mắt đang đứng ở một năm qua này phụ tải nặng nhất thể lực hoạt động bên trong.

Đúng vậy, giống hắn dạng này "Đầu não phái", có thể động mồm mép liền nhất định lười nhác mở ra chân. Có thể thông qua học viện quân sự cơ bản khảo sát thể năng, liền có thể ba hô vạn tuế. Dù sao hắn dạng này khoa nghiên cứu chiến lược, thể năng a xạ kích a cơ bản cách đấu a chiếm điểm số tỉ trọng thật không lớn.

Nhưng bây giờ, hắn lại nhất định phải vào cái này nho nhỏ trong đường tắt chạy trốn, giống như là bị rơi vào trong khe cống ngầm con chuột như.

Hắn cảm thấy hai chân đã là rót đầy khối chì, trong lỗ mũi phun ra ngoài hô hấp càng kéo càng nặng. Akinayama Hachiman suy đoán mình bộ dáng bây giờ nhất định rất khó coi, nếu như bị huynh đệ hội a không, bây giờ gọi Sư Tâm Hội mọi người thấy, vậy hắn nhất định sẽ lui hội không còn xuất hiện.

... Nếu như bị Dư Liên nhìn thấy, kia liền còn không bằng đi chết đâu.

"Thiếu gia, đừng sợ! Chúng ta chỉ cần từ nơi này ra ngoài, bên trên đại lộ! Liền không sợ!" Âu phục đại hán đối Akinayama Hachiman nói.

"Đúng vậy, xe của chúng ta liền ngừng ở bên ngoài. Trên đường lớn đều có cảnh sát, có giám sát! Chúng ta không sợ!"

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu, trong lòng mặc dù rất lo lắng, nhưng kỳ thật cũng không có quá lớn khủng hoảng. Làm một "Trí tướng", hắn đối tình trạng trước mắt đã sớm có tâm lý chuẩn bị. Kém nhất, cũng là có thể nghĩ biện pháp thoát thân.

Chỉ bất quá, nếu là không đến giai đoạn khẩn yếu nhất, hắn thật không nỡ dùng vận dụng món kia bảo vật. Dù sao, đây là một lần tính, là tổ tông truyền xuống bảo mệnh dùng.

Để hắn tương đối may mắn chính là, cái kia ngay tại truy sát mình cái kia Linh Năng Giả, mặc dù tới vô ảnh đi vô tung khó mà bắt giữ; nhưng rất hiển nhiên, hắn tuyệt đối tốc độ cũng không tính nhanh, lực công kích cũng không tính mạnh, nếu không phe mình ba người đã chết nhiều lần.

Nói thật, người tập kích này, cũng chính là tìm không thấy chân thân, để người cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng liền vào thời điểm này, một mực tại đoạn hậu áo khoác đại hán bỗng nhiên phát ra một tiếng bị đau âm thanh. Nhìn lại, đã thấy hắn giẫm vào không biết vì sao bỗng nhiên lõm lên trên mặt đất, lòng bàn chân chuếnh choáng, tại chỗ quẳng cái thất điên bát đảo.

Akinayama Hachiman dừng bước, quay đầu hướng đối phương chạy tới, bàn tay đến trong ngực.

"Thiếu đương gia, đi mau a!"

"Trung thực chiến hữu cùng bộ hạ tính mệnh, thế nhưng là so cái gọi là tiền tài bảo vật trọng yếu nhiều! Ghi nhớ, Hachiman, người là thành, người là viên, người là quật!" Akinayama Hachiman trong đầu một nháy mắt hiện lên tổ phụ dạy bảo, không nói hai lời liền chuẩn bị khởi động trên người mình bảo vật.

Coi như trong nháy mắt này, lại chỉ nghe không trung một trận ma sát rung động, một cái bóng đen giống như cự ưng một dạng lướt qua hoàng hôn bên trong đường đi. Trực tiếp vượt qua đang nằm rạp trên mặt đất áo khoác đại hán thân trên, lướt về phía nơi xa trong không khí.

Hắn nhấc lên đầu gối của mình, mãnh liệt hướng hư không dạng này va chạm, sau đó liền nghe một tiếng không khí xé rách tiếng oanh minh.

Vào Hachiman trong tầm mắt, dường như nhìn thấy một trận sóng âm khuếch tán, một bóng người dạng này bay ngược ra ngoài, đâm vào trên vách tường, phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ.

Mà cái kia ngút trời mà hàng bóng đen thì dựa thế trực tiếp nhẹ nhàng rơi xuống, lại vậy mà thật là Dư Liên.

Akinayama Hachiman trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vạn ngữ ngàn ngữ đều hóa thành một tiếng thoải mái than thở. Nhưng lúc này, đã thấy Dư Liên quay đầu liếc mình một chút, nói: "Akinayama, ngươi kính mắt rơi nha."

Akinayama Hachiman trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ muốn chết, nhưng vẫn là cấp tốc từ trong túi sờ làm ra một bộ giống y như đúc kính mắt, mang đi lên.

Mà mặt khác một bên, lại cái thấy cái kia bị Dư Liên một đầu gối đụng bay ghé vào trên tường kẻ tập kích, đang khó khăn nâng lên nửa người. Hắn mặc một thân cực kỳ khả nghi liền thân áo đen, trên đầu cũng mang theo mặt nạ, xem xét cũng không phải là cái gì người đứng đắn.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Dư Liên trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra trả lời thế nào, sau đó liền nghe đối phương lại nói: "... Cửu Quỷ tổ người? Hừ, bọn hắn cho ngươi bao nhiêu, chúng ta bang Norman đều cho ba lần!"

Cửu Quỷ tổ lại mẹ nó cái quỷ gì? Quả nhiên là xã hội đen báo thù hí sao?

Dư Liên nhịn không được quay đầu nhìn về phía Akinayama Hachiman, đã thấy cái sau đẩy kính mắt nói: "Bang Norman liền tiểu đệ của mình đều thiếu nhiều năm tiền sinh hoạt. Mặt khác, bọn hắn cũng bởi vì giao không ra số dư, đem mời đến lính đánh thuê toàn bộ diệt khẩu."

Cái này liền có chút quá mức a!

"Hừ, đều là lời đồn! Cửu Quỷ tổ người, trứng (meo) trứng không dùng tốt! Đầu lưỡi lại dùng tốt lắm đây!"

"Thế nhưng là các ngươi tiểu đệ của mình xác thực thiếu nhiều năm tiền sinh hoạt!" Hachiman lại nói.

Đối phương lần này là không nói lời nào.

"Mà lại bang Norman, đến cùng cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo có quan hệ gì? Chính ngươi lại là Vạn Linh Hợp Nhất Giáo người nào?"

Dư Liên nhíu mày, dùng giống như là nhìn mấy thứ bẩn thỉu ánh mắt nghiêng mắt nhìn người áo đen kia một chút, nhịn không được vỗ vỗ đầu gối.

Cái này toàn thân trên dưới đều tản ra đáng tiếc hơi thở người áo đen cảm thấy mình có nhận đến mạo phạm, lập tức liền hừ lạnh một tiếng, chậm rãi để cho mình dán nhập vách tường. Ngay sau đó, phía sau hắn kiên cố gạch đá liền phảng phất thành chất lỏng đồng dạng, mang thân thể của hắn chậm rãi bao trùm, một chút xíu nuốt hết.

"Ồ? Hoàn cảnh dung hợp? Cuồng Nhiệt Giả âm diện, đệ nhị hoàn, Thích Cảnh Giả sao?"

Dư Liên vừa xác định đối phương thân phận, lại nghe hắn lại nói: "Tiểu tử, ta ghi nhớ mặt của ngươi! Sớm muộn sẽ tra ra ngươi thân phận! Bang Norman hận, chỉ có thể dùng huyết đến còn!"

Hắn âm tiếu liền chuẩn bị chạy trốn, mà thời điểm này, chợt cảm nhận được đầu một trận kịch liệt đâm nhói, giống như là có người cầm vô hình cương châm đem mình não hoa đều xoắn nát như. Hắn muốn kêu thảm, lại hoàn toàn kêu không được, chỉ là vô ý thức đè lại đầu.

Ngay tại như thế trong nháy mắt, hắn cũng mất đi đối cảnh vật chung quanh nắm chắc, dường như bùn đất một dạng vách tường một lần nữa thu hoạch được thực chất, cấp tốc khôi phục thể rắn thực chất.

Cái này xi măng cốt thép kết cấu, thế nhưng là so lực sĩ bắp thịt cường lực phải thêm đâu, tại chỗ liền đem hắn toàn bộ đều giam cầm vào vách tường bên trong.

Sắt thép, nham thạch cùng cái khác càng cường lực hơn hợp kim kiến trúc, liền như là không thể phá vỡ dây sắt đồng dạng, kéo lấy áo đen người thân thể, sau đó một chút xíu bóp nát xương cốt của hắn.

Người áo đen trong đầu phát ra kịch liệt đau nhức, cũng làm cho hắn không tự chủ được phát ra "Ôi ôi" bị đau âm thanh, nhưng chính là đứt quãng nói không nên lời cái gì đầy đủ tới. Hắn cảm thấy phổi tựa hồ cũng cùng xương cốt chen lại với nhau, hiện tại liền liền hô hấp đều không thể làm được, càng đừng đề cập nói chuyện.

"Tha cho ta đi!" Hắn đối hướng mình đi vào Dư Liên gạt ra cầu khẩn thần sắc, hi vọng đối phương thủ hạ lưu tình. Nhưng thấy đối phương không phản ứng chút nào, bỗng nhiên ý thức được, mình là mang mặt nạ.

Sau đó, đã thấy Dư Liên tiện tay từ ven đường kéo lên đến một khối cống thoát nước thép tấm nắp giếng, hướng phía mặt của đối phương môn chính là một đập, trực tiếp mang đối phương nửa người trên liên tiếp thép tấm đều khảm vào trong tường, lúc này mới yên lòng buông lỏng tay.

Người áo đen thân thể vẫn như cũ còn tại co quắp, như cùng một con vừa bị cắt đầu ếch xanh, nhưng bị thép tấm nện đến khảm vào trong tường nửa người trên hiện tại là cái dạng gì, đoán chừng sẽ không có người muốn mở ra xem một chút đi.

Dư Liên phủi tay, lúc này mới nhìn về phía một bên Akinayama Hachiman. Hắn hai cái tiểu đồng bọn, cũng chính là áo khoác nam cùng âu phục nam đều có điểm run rẩy, thậm chí cũng không dám đi cùng Dư Liên đối mặt. Nhưng mà, bản thân hắn biểu lộ nhưng cũng không có thay đổi gì, nhưng kính mắt phía sau bỗng nhiên sáng lên để cho mình đều vì thế mà kinh ngạc ánh sáng.

Cái này sáng ngời muốn truyền đạt cảm xúc là như thế phức tạp, sáng rõ Dư Liên vậy mà đều có một tia dao dộng. Sau đó, liền thấy Akinayama Hachiman cái kia hàng năm như một ngày mặt poker bên trên, thật gạt ra vẻ tươi cười ra.

"Đa tạ ngươi, Dư Liên huynh, tại dạng này tuyệt thể tuyệt mệnh trong lúc nguy nan từ trên trời giáng xuống, cứu vớt tính mạng của ta, đây mới thực sự là tâm linh chi bạn a!"

Tràng diện kia thực tế là có chút kinh dị, giống như là cứng nhắc tượng sáp bé con vào hướng ngươi nhếch miệng một dạng. Dư Liên nhịn không được khóe miệng co giật một chút, không tự chủ được lui ra phía sau một bước.

"Thì ra là thế... Ân, tốt, ta cái này liền cáo từ!"

Nhưng lúc này, Akinayama Hachiman cũng đã nhào tới, một thanh níu lại Dư Liên tay áo: "Chúng ta là bằng hữu a? Chúng ta là bạn tốt a?"

Hachiman huynh, ngươi thiết lập nhân vật sập a! Dư Liên nhìn mà than thở mà nhìn xem đối phương, không khỏi cảm khái đi một cái muộn tao ngụy ba không có mắt nam thế mà còn có loại này thuận cán bò dậy thiên phú.

"Phải tất yếu giúp đỡ bạn tốt của ngươi a!" Hắn nửa khom người, dùng không có chút nào chập trùng bổng đọc vừa nói lấy cầu khẩn nội dung: "Ngươi chẳng lẽ có thể thấy chết mà không cứu sao? Đây là ta cả đời thỉnh cầu! Mời ngươi nhất định phải giúp ta một chút a! Ta thân hữu a!"

Nhất định phải nói rõ, dùng bổng đọc vừa nói lấy như thế da mặt dày cầu người lời nói, cảm giác là tương đương không hài hòa, lại phối hợp tấm kia không hề bận tâm mặt, còn thật có chút kinh dị cảm giác.

Dư Liên nhìn đối phương một bộ ngươi không đáp ứng ta liền muốn dogeza dáng vẻ, bắt đầu cảm thấy đau đầu.

"Ta cùng ngươi nói a, hiện tại liền buông tay cho ta, không nên ép ta đánh a!"

Hắn vẫn như cũ khom người, dùng không chút dao động giọng điệu nói: "Không có việc gì, mời ngài cứ việc đánh đi ! Bất quá, đánh xong sau mời ngài phải tất yếu lắng nghe một chút tiếng lòng của ta!"

"Ta bề bộn nhiều việc, lập tức còn muốn vượt qua Đại Tây Dương đâu!"

"Không sao, về sau ta dùng máy bay tư nhân đưa ngài! Không, ta trực tiếp đem máy bay tư nhân tặng cho ngươi!"

Dư Liên thừa nhận, vào như vậy một nháy mắt, mình thế mà còn thật có chút động tâm.

"... Ta còn phải sớm hơn điểm tiến đến, chuẩn bị một chút thiết bị đâu!"

"Ngài muốn cái gì thiết bị ta đều giúp ngươi chuẩn bị tốt! Mặc kệ là cướp ngân hàng vẫn là bắt cóc vẫn là nổ tòa nhà quốc hội, tất cả thiết bị đều có, mà lại tuyệt đối so trên chợ đen tốt!"

Nhất định phải còn thừa nhận, Dư Liên trong nháy mắt lại động tâm, sau đó liền có chút muốn đem gia hỏa này diệt khẩu.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện." Dư Liên thở dài, cảm thấy vào dây dưa tiếp càng chậm trễ thời gian.

"Xác thực, nơi đây kỳ thật không nên ở lâu!" Akinayama Hachiman gật đầu đồng ý, chỉ một cái phương hướng: "Đi theo ta, tâm linh của ta chi bạn a!"

Ngươi mẹ nó tại sao phải học ta nói chuyện a? Mặt khác, có thể hay không đừng mặt không thay đổi dùng bổng âm đọc nói loại này buồn nôn lời nói a!

Mọi người thu thập một chút hiện trường về sau, liền tấn nhanh rời đi. Đại khái là do ở thành khu bốn phía bạo loạn động tĩnh quá lớn, nơi này phát sinh cùng một chỗ bạo lực giết người sự kiện, thế mà đều không có gây nên người khác chú ý.

Bọn hắn rời đi đường tắt, bên trên dừng ở bên đường một cỗ cỡ lớn thương vụ dùng xe bay.

Còn tốt rối loạn còn không có khuếch tán đến bên này. Nếu là chậm thêm mấy phút, chiếc xe này đoán chừng cũng sẽ bị bạo động quần thể nhóm cho đốt.

Âu phục đại hán hòa phong áo đại hán ngồi phía trước tòa, một cái tư thế, một cái cầm súng chú ý đến chung quanh. Xe việt dã không ngừng gia tốc, vào còn không hề rời đi khu vực cấm bay phạm vi liền trực tiếp thu hồi bánh xe, bắt đầu lơ lửng trèo lên, rất nhanh liền thoát ly khu thành cũ, rời đi rối loạn trung tâm là càng ngày càng xa.

(tấu chương xong)

Chương 134: Xã hội đen chiến tranh?

Lơ lửng xe việt dã chậm rãi chạy ra khỏi thành khu. Ngồi trên xe Dư Liên, lại một lần nữa cảm nhận được kế hoạch nhất định không có biến hóa nhanh chân lý.

Akinayama Hachiman, trung ương phòng vệ đại học  830 giới, chỉ cần không tìm đường chết nằm đều có thể trở thành tướng quân "Người mặt trăng", thế mà là Thể Cộng Đồng lớn nhất hắc bang một trong, Cửu Quỷ tổ thiếu đông gia.

Thật đúng vậy, hiện tại học viện quân sự đang làm cái gì? Triệu học sinh đều không cần thẩm tra chính trị sao?

"Ta có cái thân thúc thúc làm quốc hội nghị viên, một cái đường thúc làm thị trưởng, một cái đường thúc là nổi danh phóng viên. Nhà chúng ta là căn chính miêu hồng thân sĩ gia đình, là Thể Cộng Đồng tốt thị dân !"

Ân, đủ chân thực! Hơi có chút đầu óc xã hội đen đều là sẽ như thế thao tác.

"Cho nên, ngươi vừa rồi đối người kia, dùng cũng là linh năng khống tâm sao? Chính là để hắn một nháy mắt mất đi thi pháp năng lực kẹt tại trong tường chiêu số?" Rất hiển nhiên, thân là linh năng trạch Hachiman vẫn là đối cái này càng có hứng thú một chút, mang theo kính mắt bôi mặt poker, nhưng cặp mắt kia lại một mực tại phát sáng.

"Kia là tâm linh quất roi. Bình thường linh năng khống tâm, là đối phó không được Linh Năng Giả." Dư Liên nói.

"Ngươi vừa mới đối với ta người, dùng mới là linh năng khống tâm, đúng không? Mỗi lần đều có thể dễ dàng như vậy hoàn thành tâm lý ám chỉ, dạng này chẳng phải là vô giải đâu."

"Ngươi người sở dĩ sẽ bị ta ám chỉ, là bởi vì tâm tình khuấy động, không hề phòng bị. Cộng thêm bên trên bị ta trước một cái trọng quyền cưỡi mặt giật mình nhiếp tâm trí. Vào đại đa số thời điểm, ta điểm này trò vặt đối với hắn không có tác dụng. Yên tâm đi, hắn khả năng không quá thích hợp tiếp xúc càng thâm nhập bí mật, nhưng vẫn là rất đáng giá tín nhiệm. Cho đến trước mắt, hắn nhưng thật ra là trúng qua ta tinh thần ám chỉ qua người bên trong, ý chí nhất kiên định một cái."

"... Như vậy, ngươi lần trước công kích qua Bane. Hắn chính là yếu nhất một cái lạc?"

Dư Liên nhớ lại vài giây đồng hồ mới ý thức tới "Bane", hẳn là lần trước ở trường học bị mình ngay trước Wayne mặt của bọn họ thu thập cái kia công tử ca diễn viên quần chúng người công cụ, liền lắc đầu nói: "Không, các ngươi huynh đệ hội khóa trước hội trưởng, đại danh đỉnh đỉnh Welly tiên sinh mới là yếu nhất một cái."

Welly lúc nào bị ngươi thu thập rồi? Hachiman có chút nghi ngờ, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, ngày mùng 1 tháng 2 ngày đó huyên náo xôn xao "Welly nhìn trộm sự kiện", lập tức giật mình.

Hắn có chút muốn cười, nhưng vì duy trì thiết lập nhân vật, cũng chỉ có thể có chút cứng nhắc lại đẩy một chút kính mắt, chậm rãi mà nói: "Xác thực thú vị, nhưng ta cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn."

"Mặt khác, ta loại này sơ cấp linh năng khống tâm, chính là dừng lại ở trong lòng ám chỉ cùng ngôn ngữ hướng dẫn phương diện bên trên, nếu là muốn đối ngươi, hoặc là Wayne dùng, càng nhiều có thể là bị phản phệ, ngược lại rất dễ dàng thụ thương, mà lại đều là linh hồn phương diện tổn thương. Ngươi biết, trên nhục thể lại nặng nề tổn thương, ngâm mình ở trong ống nuôi cấy đều có thể trị hết, nhưng phương diện tinh thần liền không dễ dàng như vậy."

"Cho nên, ngươi mới chọn tâm linh quất roi sao... Ân, cái này kỹ năng ta ngược lại là lần đầu tiên nghe nói, nhất định phải tốt ghi chép lại." Hắn cầm lấy thiết bị đầu cuối, bắt đầu lốp bốp thao tác khí nha.

Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Cho nên, ngươi bây giờ có thể nói nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra đi?"

Akinayama Hachiman ước chừng là cũng cảm thấy mình có chút thất thố, liền ho khan một tiếng, sau đó nghiêm túc giảng giải : "Kỳ thật, giải thích cũng vẫn là rất đơn giản. Chúng ta Cửu Quỷ tổ chuẩn bị quy mô tiến quân Quả Táo Lớn thành. Chỉ là, đối diện lão Châu Âu bang Norman cũng là ý tứ này, tự nhiên liền cùng chúng ta sinh ra xung đột."

"A, đoạt địa bàn a! Có thể lý giải..."

"Nếu thật là đoạt địa bàn cũng liền thôi. Quả Táo Lớn thành hiện tại là như thế một cái thế cục, tất cả mọi người giám sát cục thịt béo này cũng là không gì đáng trách."

Đúng vậy, Quả Táo Lớn thành cùng với phụ cận, một mực diễn sinh đến ngũ đại hồ khu Minh châu đại lục bờ đông, cho tới nay đều là trên Địa Cầu dày đặc nhất khu công nghiệp một trong. Thí dụ như nói, chỉ là vào Quả Táo Lớn thành, liền có Minh châu luyện kim liên hợp thể cùng Quả Táo Lớn cơ giới hạng nặng tập đoàn hai nhà này khổng lồ xí nghiệp, chỉ là cái này hai nhà này xí nghiệp nhân viên tạm thời, chỉ có gần trăm vạn công nhân.

Bất quá, vào Thể Cộng Đồng chính phủ quyết định dừng đối công nghiệp nặng xí nghiệp phụ cấp, đồng thời mở ra thị trường về sau, đại đa số công nghiệp xí nghiệp thời gian đều không phải quá dễ chịu. Mà lúc này, Minh châu luyện kim liên hợp thể liền xoát trước cùng Liên Minh Sendano Công Nghiệp Nặng đạt thành hợp tác hiệp nghị, dẫn vào tiền của bọn hắn cùng kỹ thuật, quyết định trực tiếp bên ngoài không gian chế tạo tiên tiến nhất quỹ đạo tinh luyện dây chuyền sản xuất.

Loại này luyện kim thiết bị, chi phí thấp hơn, hiệu suất cao hơn, ngoại trừ có một chút trên quân sự an toàn tai hoạ ngầm bên ngoài, càng phương diện đều so truyền thống mặt đất nhà máy cao hơn nhiều.

Bất quá, vào cái này toàn bộ Ngân Hà tất cả đều bận rộn khai phá tân đại lục "Hòa bình thời đại", trên quân sự an toàn tai hoạ ngầm, đều không thể xem như sự tình nha.

... Đương nhiên, cứ như vậy, cần công nhân tự nhiên liền không có nhiều như vậy.

Sau đó, đến từ Tuster thương hội tập đoàn nước Aphro thương hội, cùng Quả Táo Lớn thành thị chính phủ đạt thành một hệ liệt hợp tác hiệp nghị. Nhà này khổng lồ băng qua các vì sao xí nghiệp, nghe nói am hiểu nhất chính là chế tạo mỹ lệ thời thượng lại hài hòa vườn hoa thành thị. Tương lai Quả Táo Lớn thành, nhất định sẽ trở thành thái dương hệ trân châu.

Mặc kệ cái này quyết sách là đúng vẫn là sai, nhưng bất kể nói như thế nào, toà thành thị này vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, sẽ đối mặt với tương đương trình độ rung chuyển, đại lượng thất nghiệp đám người tụ tập vào thành thị trong bóng tối, kéo dài hơi tàn còn sống.

Hoàn cảnh như vậy, đương nhiên cũng sẽ trở thành phạm tội tổ chức khuếch trương giường ấm.

"Chúng ta không phải phạm tội tổ chức, chỉ là có sức sống xã hội đoàn thể! Lời này nghe mặc dù có chút dối trá, nhưng ở chúng ta Cửu Quỷ tổ địa bàn, cảnh sát mặc kệ sự tình chúng ta để ý, chính phủ mặc kệ sự tình chúng ta để ý! Tu đèn điện thông cống thoát nước điều giải quê nhà mâu thuẫn, chúng ta đều để ý ! Chúng ta quản lý địa bàn, nhất định là toàn thành trị an chỗ tốt nhất!" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

... Sáng tác xã hội đen đọc làm cư ủy hội a!

Dư Liên đối loại này điển hình bản thân rêu rao khịt mũi coi thường, ngược lại là rất muốn cùng đối phương thảo luận một chút chân chính có sức sống xã hội đoàn thể tổ chức hẳn là là dạng gì, nhưng lại biết hiện tại cũng không phải thời điểm.

"Mặt khác, chúng ta cũng không chỉ là đoạt địa bàn, dù sao chúng ta không phải xã hội đen, mà là có sức sống xã hội đoàn thể, mà là tại nơi này phát triển một chút sản nghiệp. Chỉ là, bang Norman người lại tại trước mấy ngày tới cửa, yêu cầu nhập cổ phần..."

Xã hội đen làm sinh ý, không cần phải nói, tất nhiên là Mã đạo sư nói cái chủng loại kia lợi nhuận cao đến có thể đủ chà đạp nhân gian hết thảy luân lý đạo đức sinh ý, căn bản khả năng thiếu tài chính. Nói là nhập cổ phần, cái kia kỳ thật liền tương đương với là đoạt tiền.

Không cần phải nói cũng biết, Akinayama Hachiman bọn hắn khẳng định là sẽ không đồng ý.

"Bọn hắn nguyên vốn chuẩn bị nói là lại muốn đến nói chuyện, nhưng thật không nghĩ tới đã vạch mặt. Thế mà trực tiếp phái người đến chặn giết..."

"Nhị hoàn Linh Năng Giả thế mà vào xã hội đen làm công? Là các ngươi xã hội đen gần nhất hiệu quả và lợi ích quá tốt, vẫn là Linh Năng Giả liền thật sa đọa đến trình độ này rồi?"

"Bang Norman không có lớn như vậy bài diện. Nhưng là, có tiểu đạo nghe đồn, bang Norman Vạn Linh Hợp Nhất Giáo có nhất định quan hệ. Cái này Linh Năng Giả nói không chừng chính là cái này giáo đoàn thành viên đâu." Akinayama nói: "Bất quá, từ tình huống vừa rồi đến xem, khả năng này vẫn là rất lớn đây này."

Dư Liên nhếch miệng, không có cảm thấy sợ hãi, lại cảm thấy có chút bực bội.

Cái này Thể Cộng Đồng nội bộ lớn nhất tà giáo đoàn thể, tại tương lai cái kia đoạn rung chuyển năm tháng bên trong, liền giống như là ăn đủ ô uế trong cống thoát nước đàn chuột, không ngừng lớn mạnh. Bất quá, đám người kia dù sao cái là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà giáo phần tử, một khi bị chân chính đại nhân vật chú ý tới, vào cao hơn vĩ độ đả kích phía dưới, rất nhanh liền sụp đổ.

Đương nhiên, liền xem như vào bọn hắn nhất lớn mạnh thời điểm, cũng không có làm ra cái gì đáng giá kinh hãi đại sự, nhưng làm người buồn nôn sự tình là thật tầng tầng lớp lớp.

So với nhất định nhất định phải chơi chết Sensitive Vincen trung tướng, thực tế không tính là gì.

So với, ta Shirley, liền kém đến liền càng xa.

"Tà giáo cùng xã hội đen a... Đúng là dễ dàng nhất quấy hòa vào nhau." Dư Liên nói.

Đồng dạng cũng là xã hội đen xuất sinh Akinayama Hachiman cảm thấy nhận mạo phạm, rất muốn nói cho đối phương biết xã hội đen cùng xã hội đen là khác biệt, lại nghe Dư Liên lại nói: "Bất quá, cái này cùng Hắc Nguyệt Bá Tước có quan hệ gì?"

"..."

"Ngươi chuyên môn chạy một chuyến cùng hưởng hội ngân sách, chẳng phải là bởi vì tra hắn thân phận sao? Làm sao, các ngươi liền hắn cũng đắc tội rồi?" Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút: "Nếu quả thật là như thế này, Hachiman huynh, đến cùng ai là người xấu, coi như thật nói không chính xác."

Akinayama Hachiman khổ cười một chút, thở dài một cái: "... Theo ta được biết, chúng ta tổ chức là thật không có có đắc tội qua vị kia đại lão. Thế nhưng là, lúc đầu chúng ta đã vào súng ống sẵn sàng ứng phó bang Norman cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo, chợt nhận Hắc Nguyệt Bá Tước đen văn kiện, nói là rất nhanh liền sẽ đến cửa bái phỏng. Cái này, thực tế là để người miên man bất định a!"

"... Cái này, có lẽ chỉ là cái trùng hợp thôi." Dư Liên nói.

Đường đường Địa Cầu đệ nhất hiệp đạo, đại danh đỉnh đỉnh mấy trăm năm Hắc Nguyệt Bá Tước, liền xem như gần nhất thiếu tiền, cũng không đến nỗi sẽ sa đọa đến nước này a?

Huống hồ, đời trước Dư Liên cũng không phải là không có cùng hắn đã từng quen biết, cũng không giống như là thiếu tiền đến muốn cùng người khác chiếm địa bàn tình trạng.

"Ta đương nhiên cũng không muốn tin tưởng, đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước sẽ cùng bang Norman, cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo cùng một giuộc, nhưng cái này cũng đều là ta hi vọng thôi. Nơi này sản nghiệp, nơi này vừa vặn thành lập phân bộ, đều đối tổ chức tương lai phi thường trọng yếu, ta không thể ngồi chờ chết!" Hắn im ắng thở dài, nói: "Ta không trông cậy vào có thể tra ra Hắc Nguyệt Bá Tước thân phận, nhưng vẫn là hi vọng có thể nghe ngóng đến một chút mục đích của đối phương. Liền xem như có thể tìm tới một chút đáng tin trao đổi tư tưởng, cũng thật là tốt bắt đầu. Cái này mới tìm được cùng hưởng hội ngân sách... Chuyện về sau, ngươi cũng biết a."

"Ngươi ngày nghỉ này, cũng thật sự là đủ bận rộn a!" Đại khái là có chút cảm đồng thân thụ đi, Dư Liên nhịn không được vẫn là biểu thị một chút xíu đồng tình.

Sau đó, hắn rất nhanh liền thu hồi khuôn mặt tươi cười: "Như vậy, ngươi đến cùng làm chính là cái gì sinh ý, hiện tại có thể nói nói sao?"

(tấu chương xong)

Chương 135: Địa Cầu nổi danh nhất truyền thuyết đô thị

"Hắc Nguyệt Bá Tước", xem như toàn bộ Địa Cầu, thậm chí toàn bộ Thể Cộng Đồng nổi danh nhất truyền thuyết đô thị một trong. Đây là một vị cứu khốn phò nguy, hành hiệp trượng nghĩa hiệp đạo, luôn luôn sẽ vào đêm tối dưới ánh trăng xuất hiện, trừng trị gian tà, đả kích tội ác, cướp phú tế bần, tiếu ngạo vương hầu.

Đây là có thể lý giải, thị dân văn hóa tại phát triển đến trình độ nhất định thời điểm, luôn luôn sẽ xuất hiện cùng loại truyền thuyết đô thị.

Thế nhưng là, vị này hiệp đạo cố sự có thể lưu truyền đến rộng như vậy, cũng không có một bộ tiểu thuyết anime trò chơi truyền hình điện ảnh tác phẩm ca tụng hắn câu chuyện, kia liền rất đáng giá thương thảo.

Cái này không kỳ quái, bởi vì cái này truyền thuyết đô thị là thật. Thế giới bên trong các đại nhân vật đều biết rõ.

"Hắc Nguyệt Bá Tước" kỳ thật đã có sấp sỉ năm trăm năm lịch sử, hoàn toàn là nương theo lấy Đế Quốc đối Thể Cộng Đồng thống trị mà xuất hiện. Sớm nhất thời điểm, hắn (hoặc nàng? ) cũng không có có cái gì đặc biệt chuunibyou tên hiệu, chỉ là luôn yêu thích hất lên toàn thân áo đen xuất hiện, hành động linh mẫn, xuất quỷ nhập thần, thế là liền có một cái "Dạ miêu hiệp" danh hiệu.

Gia hỏa này cũng đúng là một cái rất có đóng vai muốn gia hỏa.

Hắn đã từng từ Đế Quốc phủ tổng đốc đánh cắp hơn trăm vạn Kim Long, sau đó vào Quả Táo Lớn thành xuống thành khu trên không tung xuống kim tệ mưa; hắn cũng từng nổ qua bỏ neo vào Hawaii bên trong Đế Quốc Vô Úy hạm, hơn nữa còn có sáng tạo tính tại bạo tạc hiện trường họa một cái dương dương đắc ý giơ lấy ngón giữa mèo đen.

Khoa trương hơn chính là, còn tại trăm vạn người tập hội tràng bên trong, ngay trước vô số quần chúng vây xem cùng một đám thủ vệ trước mặt, chém xuống một kiếm một cái lấy tàn nhẫn lấy xưng Đế Quốc thống đốc thủ cấp, liền dẫn theo huyết vù vù đầu người nghênh ngang rời đi. Ở đây gần vạn vệ binh, còn có Linh Năng Giả tọa trấn, lại không cách nào ngăn cản.

Ngày thứ hai, thống đốc tiên sinh thủ cấp liền bị phát hiện, đính tại Quả Táo Lớn tối cao Tamil cao ốc mái nhà tháp nhọn bên trên, đều chụp lên băng sương.

... Kết quả là, phe đế quốc đối với hắn xưng hô, là từ "Con cú" đến "Quỷ ảnh" đến "Dưới ánh trăng ma nhân". Tối cao thời điểm, treo thưởng trán đến 1 ức Kim Long.

Về phần cái này cái gọi là "Hắc Nguyệt Bá Tước" xưng hô là thế nào đến, liền càng có truyền kỳ tính.

Kia là hơn một trăm năm trước sự tình. Hoàng đế bệ hạ tâm huyết dâng trào, chạy đến Địa Cầu tới chơi đùa nghịch.

Nghe nói vị này hùng tài đại lược, vô địch thiên hạ đại đế thực chất bên trong kỳ thật cũng là rất tùy tính người, thích chiến đấu, thích tuần sát, thích kích thích, cũng rất ưa thích người Địa Cầu văn hóa, nhất là Đông Á địa khu thơ ca chờ một chút, nhất là yêu thích cái kia thủ "Mười bước giết một người".

Vừa nghe đến trên Địa Cầu thật sự có dạng này nhân vật truyền kỳ, Hoàng đế bệ hạ hứng thú đại sinh đồng thời bệnh chuunibyou cũng đại phát, liền xuất ra một tôn Đế Quốc điêu khắc đại sư tinh điêu tế trác tuyết ngọc cực quang tượng nữ thần thắng lợi, tại chỗ tuyên bố, như dưới ánh trăng ma nhân có thể đem nó vào mình dưới mí mắt đánh cắp, mình liền cho toàn bộ lam tinh lãnh thổ tự trị miễn một năm thuế, hơn nữa còn sẽ chấp hành đối người Địa Cầu càng thêm rộng rãi thống trị dự luật.

Đương nhiên, nếu như ma nhân thua hoặc bị tại chỗ cầm nã, cũng không cần chết, lại nhất định phải xuất thị Đế Quốc. Hoàng đế bệ hạ đã chuẩn bị cho hắn tốt bá tước tước vị.

Sau đó, đây là vị kia hiệp đạo nhất truyền kỳ một trận chiến.

Cụ thể phương thức hiện tại chúng thuyết phân vân, nhưng hắn xác thực từ vô địch thiên hạ Hoàng đế bệ hạ trong phòng ngủ ôm đi tượng nữ thần, đón ánh trăng biến mất trong đêm tối.

Đại đế đuổi không kịp, không những không giận mà còn cười, lập tức biến thành cởi mở cười ha ha, liên tục nói "Là trẫm thua!". Hắn chẳng những hoàn toàn thực hiện đổ ước, còn hạ lệnh Đế Quốc Văn Chương Viện phong một cái Hắc Nguyệt Bá Tước, đồng thời chuyên môn mở một cái tài khoản, hàng năm đều đem bá tước cấp niên kỉ kim đánh đi vào.

Mặc dù chưa từng người đi lĩnh qua, nhưng hơn một trăm năm xuống tới, cái kia trong trương mục nhất định nằm sấp cái thiên văn sổ tự a?

Từ nay về sau, vị này truyền kỳ hiệp đạo chính thức phỉ hào, liền thành "Hắc Nguyệt Bá Tước"! Mà lại cái này bá tước vẫn là thỏa thỏa Đế Quốc Văn Chương Viện quan phương chứng nhận lớn v.

Đối với Hoàng đế đến nói, cái này kỳ thật chỉ là một lần dùng cho biểu hiện ra mình rộng rãi cùng khai sáng tiêu chuẩn quan hệ xã hội hí, mà lại đại hoạch thành công. Dù sao từ nay về sau, các người Địa Cầu hận Đế Quốc, hận phủ tổng đốc, hận quý tộc, nhưng hận Hoàng đế cùng hoàng thất thật đúng là không nhiều.

Nhưng một mặt khác, dân chúng bình thường cũng xác thực được đến lợi ích thực tế.

Trở lên, chính là trong truyền thuyết hiệp đạo "Hắc Nguyệt Bá Tước" cố sự, mà lại toàn bộ đều là chân thực cố sự.

Độc lập về sau, sự tích của hắn vẫn là chợt có phát sinh, nhưng đều không có gì quá lớn có tính chấn động. Về phần đến cùng là bản tôn vẫn là kẻ bắt chước, liền thực tế là nói không rõ ràng.

Hắc Nguyệt Bá Tước lịch sử thực tế là quá dài. Đến cùng là những cái kia thần bí trường sinh chủng tộc một viên, vẫn là thu hoạch được dài dằng dặc thọ mệnh đỉnh cấp Linh Năng Giả. Hay là, hắn cũng không phải là một người, mà là một cái đời đời truyền thừa danh hiệu đâu?

Dân chúng bình thường đương nhiên tin tưởng hắn nhưng thật ra là một cái bất tử kỳ hiệp, nghèo khổ lão bách tính thủ hộ giả; đương nhiên, Dư Liên lại tương đối có khuynh hướng cái sau.

Hắn kiếp trước cùng Hắc Nguyệt Bá Tước đánh qua mấy lần quan hệ. Cảm giác tên kia khí chất kỳ thật bi thương, giống như là đã không có tay phải cũng còn không có tìm đến lão bà chỉ có thể chơi chim vị kia Long Kỵ Sĩ, tang đến thực tế là ép một cái, cùng trong truyền thuyết hưởng lạc phạm cùng trang bức phạm khí chất thực tế là cách nhau khá xa. Hoặc là liền không là cùng một người, hoặc là chính là gần nhất bị qua tương đối lớn đả kích.

Tổng thể mà nói, Hắc Nguyệt Bá Tước đúng là một vị phản thể chế phần tử, nhưng cũng lại là đồng tình thấp tầng dưới chót nhân dân, cừu hận không pháp quyền quý, cũng cừu hận ngoại địch kẻ xâm lược ái quốc nghĩa sĩ, xác thực nên được lên một cái "Hiệp" chữ.

Nhưng bất kể nói như thế nào, loại người này sẽ cùng hắc đạo tà giáo cấu kết, Dư Liên là đánh chết đều sẽ không tin.

Cho nên, từ trên tổng hợp lại, Dư Liên cảm thấy mình nên được đến chân tướng! Hẳn là Akinayama Hachiman cùng hắn chỗ Cửu Quỷ tổ, ngay tại làm cái gì một vốn bốn lời nhưng là thương thiên hại lí sinh ý! Lại bị đối địch tổ chức bang Norman cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo để mắt tới, chuẩn bị đen ăn đen!

Thế nhưng là, liền vào thời điểm này, vĩ đại chính nghĩa đồng bạn, Hắc Nguyệt Bá Tước, quyết định một lần tính quét dọn những này xã hội đen tai họa, còn Quả Táo Lớn thành đám dân thành thị một cái lãng lãng càn khôn, dứt khoát đem một lần tính đem cái này ba nhà đều xử lý xong việc.

"Xác thực, giải thích như vậy cũng là phù hợp logic." Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu: "Chỉ là, ta không nhớ rõ tự mình làm lát nữa làm tức giận vị kia việc ác a!"

"Cho nên ngươi cái này sản nghiệp, đến cùng là cái gì đây?"

"Cũng không phải chuyện gì quá lớn... Chúng ta Cửu Quỷ tổ, vào Quả Táo Lớn thành ngoại ô vòng một mảnh địa."

"A, vòng địa!" Làm bất động sản kỳ thật cũng rất thương thiên hại lí, nhưng hẳn là không đến mức để Hắc Nguyệt Bá Tước tự thân ra tay đi?

"Sau đó thì sao, ở nơi đó dựng lên nhà máy, nhà kho, công nhân ký túc xá cùng khu sinh hoạt, giúp cả cái Quả Táo Lớn thành chí ít giải quyết một ngàn người vấn đề nghề nghiệp đâu!"

Ta tin ngươi mới có quỷ! Dư Liên trầm mặt xuống, nói: "Ngươi sẽ không là vào chế..."

"Đúng vậy, chúng ta vào sản xuất thủy tinh viên nang."

Dư Liên có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại nho nhỏ kinh ngạc một chút: "Thủy tinh viên nang? Lannoser công ty cái kia? Dùng để trị liệu vũ trụ phóng xạ bệnh cái kia đặc hiệu thuốc?"

Vào được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Dư Liên thở dài: "Hachiman huynh, ngươi thế mà bán thuốc giả..."

"Không phải thuốc giả, mà là đứng đắn cấp cao phỏng chế thuốc! Mà lại, trên thực tế, Minlan nước cộng hoà Lannoser chế dược công ty mới là đồ lậu, chúng ta Cửu Quỷ tổ thủy tinh viên nang thế nhưng là tổ truyền bí phương, so với bọn chúng tiêu thụ cái gọi là chính bản cao đến không biết nơi nào đi? Chỉ chẳng qua là tiên tổ không hiểu nhiều công pháp quốc tế, bị nhà kia vương bát đản công ty trộm bí phương còn vượt lên trước đăng kí độc quyền, hơn nữa còn bán đắt như vậy. Ta hiện tại chỉ bán bọn chúng một phần năm, dược hiệu còn càng tốt hơn, lại thấy bọn nó có chết hay không!" Nói đến đây, Akinayama Hachiman đã có chút đắc ý, mặt không thay đổi đẩy mắt kính của mình.

"Hừ, ngu xuẩn Thể Cộng Đồng chính phủ, đã không có cách nào cho chúng ta những này hợp pháp xí nghiệp gia chỗ dựa, vậy chúng ta cũng chỉ phải mình làm. Mặt khác, chúng ta Cửu Quỷ tổ cùng những cái kia bán ma dược hỗn đản không đồng dạng! Làm đều là đại thiện sự tình đâu!"

"Thiếu, thiếu gia, ngài lời nói này ra ngoài, tất cả đồng hành đều bị đắc tội a! Bọn hắn bán những vật kia, không phải cũng là Thể Cộng Đồng pháp luật cho phép sao? Này làm sao có thể tính bán ma dược đâu? Nhiều nhất chỉ có thể gọi là tư bán..." Đại hán áo đen nói.

"Đúng vậy a thiếu gia, đây là để Thể Cộng Đồng công dân, có hợp pháp hút... A không, hợp pháp hưởng thụ cấp cao xa xỉ phẩm tự do a!" Áo khoác đại hán cũng nghiêm túc giải thích nói.

Đúng vậy, Thể Cộng Đồng pháp luật là cho phép mềm độc (meo) vật tồn tại, chỉ là toàn bộ đều là quan phương chỉ định thương gia độc quyền bán hàng. Dù sao cái đồ chơi này lợi nhuận, thế nhưng là so xưởng luyện thép cùng xưởng cơ giới cao nhiều.

"Tốt a, ta cùng những cái kia tư phiến cấp cao hàng tiêu dùng yêu diễm tiện hóa không đồng dạng, làm đều là đại thiện sự tình!" Hachiman mặt không thay đổi ngạo nghễ nói.

Dư Liên thì đã không biết nên dùng biểu tình gì.

"Tóm lại, chúng ta con đường đã trải ra ngoài. Niri cùng Thiên Vực bên kia liền đợi đến tiếp hàng nữa nha... Lại ra nhiều chuyện như vậy! Norman đảng cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo cũng liền thôi, liền liền đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước đều cho chúng ta gửi đen văn kiện."

Đúng vậy, Hắc Nguyệt Bá Tước mỗi lần làm đại sự thời điểm, đều là sẽ cho mục tiêu của hắn đưa lên một tấm màu đen báo trước sách. Xuống kim tệ mưa, chặt thống đốc đầu, trộm Hoàng đế tượng nữ thần thời điểm, đều là làm như vậy !

... Thật sự là tràn ngập chủ nghĩa cổ điển tinh thần hưởng lạc trang bức phạm thiết lập a!

Akinayama Hachiman hừ một tiếng: "Chúng ta trồng trọt vườn, cùng thủy tinh viên nang nhà máy, thế nhưng là cho Quả Táo Lớn thị dân cung cấp hơn 1000 cái vào nghề cương vị đâu! Mà lại, bởi vậy còn cứu sống không biết bao nhiêu mua không nổi Lannoser 'Chính bản thuốc' cùng khổ bách tính! Bất kể là ai, đều mơ tưởng cướp đoạt cái này một chốn cực lạc!"

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Dư Liên, kính mắt đằng sau dường như lại đang phát sáng : "Chúng ta là tại vì bảo hộ cái này một chốn cực lạc mà chiến! Vì bảo vệ thu được tật bệnh xâm hại bình dân mà chiến! Vì chống lại tà giáo mà chiến! Vì đối kháng vi phú bất nhân quyền quý mà chiến! Coi như Hắc Nguyệt Bá Tước tự thân đến, ta cũng lại nói! Cho nên, tâm ta linh chí hữu a, đừng sợ! Cùng chúng ta sóng vai đi!"

Loại này tấm lấy một trương mặt poker, dùng bổng âm đọc không có chút nào chập trùng nói đánh máu gà chuunibyou lời nói, so trước đó kinh dị trình độ còn muốn càng sâu một tầng a!

Dư Liên thật vất vả mới nhịn xuống không có hướng đối phương kính mắt trung ương đến bên trên một quyền, liền dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe tới thanh âm nói: "Bất quá, ngươi hôm nay đến trong thành phố đi bái phỏng cùng hưởng hội ngân sách, sau đó liền bị người chặn giết, nghĩ kĩ sợ cực a... Hachiman huynh!"

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu, vừa muốn nói gì, liền thấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế áo khoác đại hán quay đầu lại, thấp giọng nói: "Thiếu gia, tình huống có biến, lục gia bên kia để ngài tranh thủ thời gian đi qua."

(tấu chương xong)

Chương 136: Lâm trận mới mài gươm

Hắn cứ như vậy ôm phức tạp tâm tư, trên phi xa cùng rời đi nội thành, sau đó rời đi đại lộ, đi vào hồi hương vùng quê. Xe bay bắt đầu trèo lên, gia tốc, lướt qua mảng lớn dã ngoại rừng rậm cùng thấp khâu, chậm rãi bắt đầu hạ xuống, dọc theo dòng sông lại hành sử mấy phút, cái này mới rốt cục nhìn thấy nơi xa đồng ruộng.

Những cái kia đồng ruộng lại là bị nghiêm mật lưới điện bao quanh, không nói là người, liền xem như một con chim nghĩ đi qua cũng không dễ dàng. Liền liền Hachiman bọn hắn cưỡi xe bay cũng bắt đầu hạ xuống, vào cửa chính trải qua ba đạo kiểm tra, lúc này mới bị cho phép tiến vào.

Mọi người lại đón xe vào tương đương rộng lớn đồng ruộng bên trong chậm nhanh ghé qua mấy phút. Dư Liên trên xe nhanh chóng liếc nhìn một chút chung quanh, nhìn thấy ngay tại đồng ruộng bên trong làm việc tự động hoá nông nghiệp máy móc, cùng lơ lửng ở trên trời một chút cảnh giới cùng chiếu sáng dùng drone.

Rất nhanh, Dư Liên lại nhìn thấy mấy chiếc chỉ có chim sẻ một lớn nhỏ drone từ đồng ruộng trên không lướt qua.

Bọn chúng hình thể rất nhỏ, tốc độ lại nhanh, nếu là người khác, thời điểm này đoán chừng căn bản không thể chú ý tới bọn chúng. Thế nhưng là, lấy Dư Liên lúc này thị lực, không nói là có thể nhìn thấy, liền bọn chúng vẻ ngoài đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Ngoại hình của bọn nó rất giống như là đến hình tam giác boomerang, xem xét chính là rất có thể bay dáng vẻ.

"D14 ma đồng phòng ngự drone?"

"Đây chính là Linh Năng Giả thị giác sao?" Akinayama Hachiman lần này cuối cùng không có lại che giấu mình ước ao ghen tị, thật sâu nhìn một chút Dư Liên, sau đó thở dài một cái: "Đúng vậy, chính là ma đồng! Vào chiến đấu robot phương diện, Thiết Dân liên hợp vương quốc có thể so sánh Liên Minh hàng đẹp giá rẻ phải thêm."

Đúng vậy, cho nên cái này lấy robot có một không hai Ngân Hà tuyến hai cường quốc, ở đời sau nhất định phải bị ép đứng đội. Kết quả các loại tao thao tác xuống tới, hạ tràng so hành tinh mẹ biến thành mỏ người Comina còn thảm... Chờ một chút, nghĩ như vậy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng thật đúng là không tính xui xẻo nhất nha.

"Bất quá, ta nhớ được ma đồng hình chính thức phục dịch cũng chính là 3 năm dáng vẻ, liền chính bọn họ bộ đội cũng đều không có trang bị hoàn thành. Xem như Thiết Dân quân dụng vật, ngươi đây liền đem tới tay rồi?"

"Chúng ta thủy tinh viên nang vào Thiết Dân Liên bán được còn được, bao nhiêu cùng bọn hắn dựng vào một chút quan hệ." Akinayama trong lời nói nhiều một tia tự đắc: "Chúng ta nghĩ trăm phương ngàn kế, rốt cục làm tới 40 đài, trong đó  30 đài đều toàn bộ đặt ở xưởng này khu."

Hiện tại xã hội đen đều có tiền như vậy sao?

Theo Dư Liên biết, loại này ma đồng drone  AI áp dụng chính là càng cao siêu hơn phép tính, trí tuệ nhân tạo trình độ coi là hiện hữu chỗ có drone đầu bài. Bản thân mang theo kiểu mới cảm biến cũng là Thiết Dân Liên nắm đấm sản phẩm, độ mẫn cảm cùng tìm địch năng lực đều cực mạnh, thậm chí đối một chút sơ cấp Linh Năng Giả ẩn thân năng lực đều có nhất định phân biệt năng lực. Đương nhiên, nó hình thể cực nhỏ, mang theo vũ khí đương nhiên cũng phi thường có hạn. Bất quá, chỉ cần có thể kịp thời phát ra cảnh báo, bọn chúng liền coi như là không gì tốt hơn. Nếu là lại cùng khác tự hạn chế vũ khí tiến hành mạng lưới liên lạc, nó hình thành uy hiếp liền càng khiến người ta sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy, ta còn mua 12 đài pháo canh gác tự động Vulcan!" Akinayama Hachiman dùng bổng âm đọc ngạo nghễ mà nói.

Cái này phòng bị quả thực so Dư Liên gặp qua đại đa số thiết thi quân sự còn muốn nghiêm mật, muốn là lúc trước phục dịch  12 hào binh trạm là quy cách này, hắn cũng dám kéo tới Đồ Long vây thành kết thúc chờ đợi viện quân đâu. Làm gì còn muốn như thế đả sinh đả tử đây này?

Chỉ bất quá... Cái này cũng không phải là không có kẽ hở.

"Ma đồng xác thực có thể nói là toàn bộ Ngân Hà tiên tiến nhất cảnh giới drone. Chỉ bất quá, nó trước mắt áp dụng  k hình cảm biến, nhằm vào chính là nhiệt năng, động năng, nhỏ bé linh năng ba động, gần như có thể bao dung tất cả đã biết ẩn giấu cùng tiềm hành thủ đoạn. Đương nhiên, là đã biết... Nếu như là không biết đây này?"

"Thí dụ như nói?"

"Thí dụ như nói, máy móc nano quân dụng hóa."

Akinayama Hachiman nao nao, tựa như nghĩ đến cái gì, nhưng đầu óc còn không có hoàn toàn quay lại, trực tiếp lâm vào trong suy tư.

Dư Liên thì ở trong lòng thở dài, thở dài đám này chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn cũng không phải là không có dạng này kỹ thuật năng lực, nhưng chính là không hướng bình thường phương hướng đi suy nghĩ.

Đáng tiếc, ta quê hương cho tới bây giờ đều là lý luận làm vào kỹ thuật trước đó đâu. Mặc dù vào chính hắn xuyên ngày đó đều còn không có thành phẩm, nhưng sớm muộn có một ngày là nhất định sẽ ra. Không ai sẽ hoài nghi điểm này.

Akinayama Hachiman dùng vi diệu ánh mắt nhìn Dư Liên, cái sau thì thản nhiên mà nói: " "Thiết Dân Liên làm được loại đồ vật này, Đế Quốc cùng Liên Minh lại thế nào có thể ngồi nhìn đâu? Nói không chừng bên kia liền thật có vật thí nghiệm. Đừng cảm thấy điều đó không có khả năng ! Các ngươi đám này xã hội đen đều có thể lấy được ma đồng, không có lý do bọn hắn liền không lấy được đồ gì tốt!"

Đối phương lại nói: "Không, ta nhớ được, ngươi tại lần trước đi Tân Ngọc Môn thực tập trước đó, còn chuyên môn đưa ra qua, bởi vì kỹ thuật tiến bộ, từ người bình thường đặc chủng bộ đội đột kích trên nhiều khía cạnh, thậm chí mang đưa đến hiện hữu Linh Năng Giả chiến thuật hiệu quả, đồng thời chuẩn bị lấy cái phương hướng này đến viết luận văn. Bởi vậy, ngươi còn bị Wirg thượng tá trào phúng một phen, phải không?"

Dư Liên nhẹ gật đầu. Cái này đương nhiên là cái tốt đầu đề, mà nhưng nguyên chủ thủy chung là không có quá đầy đủ luận cứ, cũng không có đặc biệt đặc sắc cùng logic hoàn mỹ luận thuật, thật muốn viết ra, vẫn còn có chút bình thường, sẽ bị người trêu chọc.

Chính vì vậy, hắn mới tạm thời tìm một người kéo lông dê.

"Ta minh bạch." Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu.

Ngươi minh bạch cái gì?

"Có cái gì bổ cứu biện pháp sao? Tốt nhất mau chóng có thể thành lập. Ta ra 500 vạn!"

"Tin Tinh?"

"Tin Tinh!"

Hiện tại bán giả, a không, hàng nhái chế dược thế mà như thế kiếm tiền sao? Dư Liên phát hiện, mình thế mà lại một lần nữa đáng xấu hổ địa tâm động.

"Đem ngươi xưởng này khu cảnh giới bên trong khống quyền hạn cho ta đi! Tạm thời vẫn sẽ có cấp cứu chỗ trống." Dư Liên nói.

Mặc dù Dư Liên cảm thấy, lấy chỉ là xã hội đen điện tử phòng ngự, liền xem như trực tiếp xâm nhập cũng mấy phút sự tình, nhưng cái này tạm thời cũng là vì biểu đạt một chút lễ phép đi.

"Thiếu đương gia, cái này..." Phía trước sắp xếp áo khoác đại hán có thể là nghe tới đối thoại của bọn họ, vừa muốn nói gì, lại cái thấy đằng sau Akinayama Hachiman cũng đã gảy một chút trên tay thiết bị đầu cuối, trực tiếp cho Dư Liên phát đi qua một cái hình chiếu.

Dư Liên ánh mắt vào nho nhỏ màn sáng bên trên cực nhanh nhìn lướt qua, rất nhanh liền dùng tay tiếp quản tất cả ma đồng drone, cùng pháo canh phòng chiến đấu quyền hạn.

Nếu như thời gian nhiều một chút vậy là tốt rồi, chí ít có thể cho tất cả drone đều chứa một cái điện từ mạch xung bom. Nhưng bây giờ không được, cũng chỉ có thể một lần nữa điều chỉnh một chút drone tìm địch thủ tục.

Không phải liền là đem quan phương trang bị ma đổi sao? Loại chuyện này năm đó ta làm được vẫn là không ít đây này, so sánh với đem du thuyền đổi thành chiến tuần công trình, vào thủ tục phương diện làm điểm điều chỉnh nhỏ không đáng kể chút nào.

Dư Liên một bên suy nghĩ, một bên liền bắt đầu động thủ. Mà lúc này, mọi người ngồi xe bay rốt cục xuyên qua ruộng đồng cùng trồng trọt vườn, tiến vào chủ yếu kiến trúc khu vực, đại khái là chia làm khu xưởng, khu làm việc, nhà kho cùng khu ký túc xá. Diện tích không lớn, nhưng cũng công năng rõ ràng, rõ ràng là tỉ mỉ quy hoạch qua, nhìn qua ngược lại là tương đương chuyên nghiệp.

Kiến trúc khu vực cửa chính về sau, là một cái quảng trường nhỏ, phía trên đã đứng ba mươi, năm mươi người, đáng tiếc cũng không phải là ngành nào kỹ sư cùng công nhân kỹ thuật, mà là cùng toàn bộ khu nhà xưởng không hợp nhau xốc vác hán tử. Bọn hắn người người súng ống đầy đủ. Có mấy người thậm chí còn bọc lấy động lực khung xương ngoài, xem xét chính là có sức sống xã hội tổ chức thành viên.

Cỗ xe dừng lại, mọi người bên này chuẩn bị xuống xe.

Akinayama Hachiman nhìn một chút Dư Liên, mặt không thay đổi lại đẩy kính mắt, lại nói: "Đúng, muốn ta chuẩn bị cho ngươi đài giáp sao?"

Dư Liên nhìn bọn họ một chút mặc giáp, lập tức lộ ra chán ghét thần sắc.

Sách, không phải liền là đội cảnh giới đám tạp ngư dùng  AS40. Ta dù sao cũng là mở qua Gia Huy Cơ nam nhân a!

"Hachiman, Hachiman, ngươi trở về á!" Một cái mở ra động lực khung xương đại hán nhìn thấy bên này dưới người xe, đi nhanh tới, nhưng nhìn thấy Dư Liên lại sững sờ: "Vị này là..."

"Về mặt tâm linh của ta chí hữu, ta chuyên môn mời đi theo chỉ trợ quyền !"

"Tâm hồn chí hữu" cái này ngạnh ngươi chuẩn bị dùng mặt không biểu tình bổng âm đọc nhấc lên bao lâu?

"Kia liền rất cảm tạ! Hachiman bằng hữu cái kia chính là chúng ta Cửu Quỷ tổ bằng hữu á!" Giáp động lực đại hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cười lên cũng không có chút nào hòa ái một điểm cũng không thể thân.

Dư Liên phi thường sáo lộ hướng đối mới gật đầu mỉm cười thăm hỏi, tiếp tục trầm mê ở lập trình mà không thể tự kềm chế.

Lục thúc có chút xấu hổ, trên mặt tựa như hiện lên một tia vẻ giận, nhưng vẫn là vào tận lực duy trì tiếu dung.

Cũng may, ở đây mặt cứng nhắc xuống trước khi đến, Akinayama Hachiman hỏi: "Lục thúc, hiện tại tình huống thế nào? Vì cái gì thời gian trước thời hạn?"

"Đại đương gia nơi đó lại thu được mới đen văn kiện, nói là nay thiên ban đêm liền muốn tới bái phỏng! Kết quả bang Norman bên kia cũng đem đàm phán sự tình trước thời hạn, liền nói là thả vào hôm nay... Hừ! Muốn nói bọn hắn không có gì cấu kết, lắc lư được ai đây! Chúng ta thế nhưng là sớm một cái tuần lễ trước liền đem trong tổ chức người tốt nhất tay đều triệu tập qua đến rồi! Liền xem như bọn hắn đều đến rồi! Chúng ta cũng không sợ!" Hachiman Lục thúc hung dữ mà nói.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bang Norman, Linh giáo, còn có cái gì bất tử ma nhân! Hừ, liền coi như bọn họ đều cấu kết với nhau cũng không sợ! Đến để bọn hắn nhìn xem Cửu Quỷ tổ nam nhi cốt khí! Chỉ cần đánh chạy bọn hắn, chúng ta vào toàn bộ trong vũ trụ liền nổi danh á!"

Cho nên, ngươi ngay từ đầu liền không nghĩ lấy giết chết hắn a?

"Đúng, Hachiman, Đại đương gia bên kia phái tới viện binh, hẳn là hôm nay liền có thể đến a? Bọn hắn nếu là có thể kịp thời đuổi tới, liền cái gì cũng không cần sợ! Thật đúng vậy, đều lúc này, còn một điểm ảnh đều không có, đám tiểu tử kia đến cùng đang làm gì a..."

"Đúng vậy, xác thực hẳn là hôm nay đến !" Akinayama Hachiman còn muốn nói điều gì. Nhưng lúc này, lại nghe được nơi xa kéo tiếng cảnh báo, trên quảng trường phát thanh dụng cụ liền truyền ra "Có khách đến thăm" tin tức.

Lục thúc ma quyền sát chưởng khẽ nói: "Liền để chúng ta hồi hồi bọn gia hỏa này a!"

Dư Liên nhìn một chút nơi xa tiếng cảnh báo truyền đến phương hướng, cuối cùng gảy một chút, lúc này mới thu hồi bàn phím, đối Akinayama Hachiman ẩn nấp gật gật đầu.

Akinayama trong lòng đột nhiên tràn đầy chờ mong. Hắn tranh thủ thời gian cúi đầu, dùng kính mắt phản quang che khuất dần dần biến thái ánh mắt.

(tấu chương xong)

Chương 137: Cỡ nào nông cạn

Đã nói xong là muốn tới "Đàm phán", cái kia dĩ nhiên chính là muốn trước lễ. Về phần sau hay không binh, liền muốn nhìn đàm phán kết quả. Ở phương diện này, xã hội đen nhưng thật ra là so quốc gia chính thể còn phải để ý.

Mấy phút sau, liền có một chiếc limousine lái vào trong nhà máy, đây là Liên Minh sản xuất Tiebra công tước. Tính năng ưu việt, đồ vật bên trong xa hoa, công năng đầy đủ, vẻ ngoài cao quý đến có chút xốc nổi, chân chính có phẩm vị các đại nhân vật là sẽ không dùng, nhưng chính là đặc biệt thích hợp nhà giàu mới nổi cùng xã hội đen.

Mặt khác, cùng tất cả đại đa số limousine đồng dạng, loại xe này chiếc cũng là có thể treo đầy quân dụng bọc thép cùng hộ thuẫn. Rất hiển nhiên, hiện tại chiếc xe này chính là như thế.

Sau đó, trên xe trước xuống tới hai cái khí chất dũng mãnh, xem xét chính là song hoa hồng côn nam nhân, sau đó lại xuống tới một cái trắng âu phục nam tử, đại khái ngoài ba mươi dáng vẻ, hình dạng cùng khí chất đều lộ ra nho nhã rất tinh anh, cảm giác đặt ở Niri  CBD đều sẽ không rụt rè.

Đương nhiên, bình thường mà nói, không phải hôn lễ đều mặc đồ trắng âu phục gia hỏa, đồng dạng đều là sặc sỡ lại không có gì bức đếm được nhã nhặn bại hoại. Gia hỏa này khẳng định cũng là một cái trong số đó.

"Hai người kia ta chưa thấy qua..." Lục thúc giảm thấp thanh âm nói: "Nói không chừng chính là cái kia Linh giáo người! Cùng loại người này không dùng nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, trước toàn bộ thình thịch lại nói!"

"Để bọn hắn nói đi, cũng không thể biến thành chúng ta đuối lý!" Hachiman nói.

Ân, chỉ là một bang xã hội đen, thật đúng là rất giảng cứu. Dư Liên nghĩ.

Trắng âu phục nam tử nhìn một chút Akinayama Hachiman, tựa hồ có chút giật mình, nhưng vẫn là lộ ra tiếu dung: "Ha ha, Akinayama Hachiman tiên sinh, nhìn thấy ngươi cứng như vậy lãng, thật làm cho ta... Vui mừng a!"

Dư Liên vào âu phục nam tử trên mặt đảo qua, lại nhìn cái kia hai cái song hoa hồng côn, quyết định thời điểm này vẫn là đương một cái yên tĩnh như nước mỹ nam tử tương đối tốt.

"Ta vẫn luôn rất cường tráng đâu. Chỉ bất quá, trước đó trong thành gặp được cái kia lại không muốn bại lộ mình tiên sinh, liền không sao cứng rắn." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt nói.

Sắc mặt của đối phương cũng không có gì thay đổi, có lẽ chỉ là che giấu rất khá đi. Sau đó, Hachiman lại nói: "Chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, Horos tiên sinh. Ta hi vọng ngài lần này, mang đến thiện ý."

"Chúng ta mang đến luôn luôn thiện ý ! Chỉ là... Ngài cùng ngài các trưởng bối tổng kết là không tin điểm này, coi ta là tới cửa bọn cướp. Kỳ thật, có chúng ta bang Norman thêm vào, sinh ý mới là có thể làm được lâu dài nha." Trắng âu phục nhún vai: "Ở vào thành ý, ta đã để đi theo ta bộ hạ đều đợi ở ngoài cửa, mà lại..."

Hắn giương lên tay, ngay trước mặt của mọi người, đóng lại trên tay thiết bị đầu cuối, dùng thâm niên người làm ăn giọng điệu nói: "Hiện tại, chúng ta có thể an tĩnh tốt nói chuyện. Vẫn là câu nói kia, chúng ta bang Norman, cùng bằng hữu của chúng ta, hết thảy cái chiếm sáu mươi phần trăm phần tử. Vì thế, chúng ta nguyện ý xuất ra 5 ức Tin Tinh làm vốn cổ phần."

Hắn thấy Hachiman vẫn là không có phản ứng gì, nhưng cũng không có đánh gãy hắn, liền tiếp tục nói: "Yên tâm, chúng ta muốn nhập cổ phần chỉ là nhà này nhà máy thôi. Cũng không có lòng tham không đáy muốn độc chiếm các ngươi tổ truyền bí phương ý tứ. Dù sao, chúng ta bây giờ đều là đứng đắn người làm ăn a!"

"... A, người làm ăn sao?" Akinayama Hachiman nhìn một chút cái kia hai cái xụ mặt trang phục đại hán,

"Hợp pháp tông giáo thỏa mãn tâm linh con người ký thác, mà lại cũng là đối Vũ Trụ Chi Linh lưu cho chúng ta chân lý một loại thăm dò phương thức nha. Ghi nhớ, Linh giáo, là Thể Cộng Đồng phê chuẩn hợp pháp tông giáo! Nhưng chính là hợp pháp tông giáo, mới cần tài chính mà! Để Tín Đồ hiến kim, chính là tà giáo cách làm!" Trắng âu phục chững chạc đàng hoàng mà nói.

Hai đại hán lộ ra ngạo nghễ biểu lộ, một bộ chúng ta cùng đối Chân Thần biểu lộ.

"Năm trăm triệu dĩ nhiên không phải cái gì số lượng lớn. Nhưng trừ cái đó ra, các ngươi muốn thu hoạch được, còn bao gồm Linh giáo hàng trăm triệu giáo đồ, cùng bang Norman hữu nghị! Đương nhiên, còn có càng xa xôi khắc Rule tinh vực đường dây tiêu thụ! Chúng ta có thể tiếp tục mở rộng sản xuất, để chúng ta thủy tinh viên nang, cùng khác hàng hóa mở rộng đến toàn thế giới!"

"Ngươi vừa rồi nói, cũng không phải là chỉ là thủy tinh viên nang, còn có khác ?"

"Các ngươi có ưu tú nhà máy đội ngũ quản lý cùng kinh nghiệm, nếu như vẻn vẹn cái là sản xuất một điểm phỏng chế thuốc, kia liền quá lãng phí tài nguyên. Vừa vặn, trong tay chúng ta cũng có dạng này phối phương, đây cũng là chúng ta nhập cổ phần tiền vốn một trong nha." Nụ cười của hắn tràn ngập lực tương tác, trong lời nói mang theo nhiệt tình cùng mê hoặc, hoàn toàn chính là tài chính vòng tinh anh hộ khách quản lý phong phạm.

"Đều là có mộng tưởng đen... Ách, tràn ngập sức sống xã hội đoàn thể, cần gì phải cái vào Địa Cầu, chỉ ở Thể Cộng Đồng cái này hồ nước nho nhỏ bên trong tranh đấu không ngớt đâu? Nhìn nhìn thiên không bến bờ, nhìn xem tinh hải phần cuối! Chúng ta nắm tay lại đến, vì cái gì không thể hướng toàn bộ vũ trụ thế giới ngầm tiến quân đâu? Chúng ta là có thực lực như vậy ! Nhân loại là trên thế giới này chủng tộc cao quý nhất, nhân loại chẳng những muốn thống trị quang minh thế giới, đồng thời cũng hẳn là thống trị thế giới dưới lòng đất! Vũ trụ này thế giới ngầm, để những cái kia buồn nôn mập nước mũi trùng thống trị quá lâu, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy như vậy sao?"

"Đúng vậy, nghe là rất không sai." Akinayama mặt không biểu tình mà nói.

Dư Liên dứt khoát đem mũ trùm kéo lên che trùm đầu mặt, lui lại đến trong đám người, bất động thanh sắc đẩy ra mình thiết bị đầu cuối.

"Như vậy..." Bên kia trắng âu phục Horos tiên sinh, lộ ra vui mừng thần sắc.

"Thế nhưng là, ta vẫn còn muốn biểu thị cự tuyệt!" Akinayama Hachiman lạnh lùng mà nói.

"Ta đã qua chuunibyou niên kỷ. Cái gì nhất thống thế giới ngầm cái gì, nghe giống như là thiếu niên hướng tam lưu đen (meo) đạo manga kịch bản! Đầu năm nay đã không có cái gì độc giả nhìn a!"

Lần này, không chỉ là trắng âu phục Horos, liền cái kia hai cái song hoa hồng côn đều lộ ra tương đương khó coi biểu lộ.

"Mặt khác, chúng ta chỉ là xã hội đen mà thôi, bởi vì thế giới này không hoàn mỹ mới tồn tại màu xám đám người. Một cái chân chính hiệu suất cao, cường lực xã hội, là không có chúng ta tồn tại không gian. Cho nên, mời phải tất yếu bày đang mình thân phận a! Chỉ là xã hội đen, thế mà còn la hét cái gì thống nhất, là thật sợ mình chết được không đủ nhanh sao? Chân chính đại nhân vật, là không thể nào để xát chân bố uy hiếp được mình. Horos tiên sinh, ngài cùng ngài chủ nhân, tốt nghiệp trung học sao?"

Dư Liên ngược lại là đối Akinayama Hachiman phi thường lau mắt mà nhìn. Chỉ bằng cái này xã hội phân tích khái niệm, liền đã có chút giai cấp nhận biết hương vị. Vào như thế một cái điểm lệch khoa học kỹ thuật cây cùng cây văn hoá, thần bí học hoành hành, mọi người xã hội học nhận biết đều có điểm nửa vời thế giới bên trong, đây đã là tương đương có trước xem tính biểu hiện.

Horos thở dài một cái: "Vốn cho là ngươi trẻ tuổi, sẽ là cái có mộng tưởng người a! Sẽ là cái có thể câu thông người! Thế nhưng là, nhà Akinayama, cuối cùng, còn là một đám ngoan cố người ngông cuồng a!"

"A, lần này cái gọi là câu thông, chẳng lẽ không phải ngươi tối hậu thư sao? Từ khi ta trong thành nhận chặn giết, chúng ta chiến tranh chẳng phải đã bắt đầu nữa nha." Akinayama Hachiman lạnh lùng mà nói.

Horos cũng cười nhạt một tiếng, thối lui đến bên cạnh xe, thở dài một cái: "Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc!"

Cửu Quỷ tổ mọi người nở nụ cười gằn, bắt đầu loay hoay nó súng ống! Lục thúc lớn tiếng kêu gào nói: "Rất tốt, cái này liền đánh á! Ngay ở chỗ này đại náo một phen đi! Hôm nay Quả Táo Lớn thành thế nhưng là náo nhiệt cực, sẽ không có người tới quấy rầy chúng ta! Có thể đại náo một trận!"

Xác thực, nơi này sự tình Quả Táo Lớn thành ngoại thành, trong phạm vi mấy chục dặm đều không có cư dân, liền xem như đánh cho chiêng trống huyên trời cũng sẽ không nhiễu dân. Một mặt khác, hiện tại Quả Táo Lớn thành tình trạng mọi người tự nhiên cũng đã biết được, chỉ là giữ vững thượng thành khu phòng tuyến liền đã giật gấu vá vai, loại tình huống này, chẳng lẽ còn thực sẽ cảnh sát chạy tới ngăn cản bọn hắn khai chiến sao?

"Chúng tiểu nhân! Ta đã sớm nhìn cái kia âu phục tiểu bạch kiểm không vừa mắt! Đem đầu của hắn đề cập qua đến! Đừng sợ đem đập nát những này bình bình lọ lọ ! Đại đương gia nói qua, phá tan Norman đảng cùng tà giáo đồ, cho các ngươi khánh công!"

Lại nhìn một chút đối diện, hai cái áo đen song hoa hồng côn đã bày ra chiến đấu tư thế, mà cái kia trắng âu phục, mặc dù y nguyên biểu lộ không thay đổi, nhìn qua ngược lại là rất bình tĩnh, nhưng đã đem cửa xe mở ra.

"Vẫn là ngẫm lại chính ngươi đi! Các ngươi đã bị bao vây! Ha ha ha ha ha, ma đồng drone? Vào Liên Minh vượt thời đại khoa học kỹ thuật trước mặt, đều là phế vật! Nhà Akinayama thiếu đông gia, có một chút ngươi nói đúng rồi! Chúng ta chiến tranh đã bắt đầu, cái gọi là câu thông, chính là vì cho bộ hạ của ta sáng tạo thời gian! Hiện tại, Quả Táo Lớn thành đã náo thành một nồi, không có người sẽ để ý chúng ta tình huống nơi này, liền để chúng ta đại náo một trận đi."

Hắn một bên cười ha ha, một bên trực tiếp chui vào trong xe

Cửu Quỷ tổ mọi người không để ý đến hắn, ngược lại khẩn trương nhìn về phía bốn phía. Thế nhưng là, tại kiến trúc bầy bên ngoài, vẫn như cũ là rộng lớn đồng ruộng cùng trồng trọt vườn, không nhìn rõ thứ gì. Vào những cái kia mọc khả quan hoa màu trong viên, lại không biết mai phục bao nhiêu địch nhân!

"Không muốn thêm vào! Kia liền đầu hàng! Hoặc là hủy diệt! Akinayama Hachiman, buông xuống vũ khí! Ta sẽ lưu ngươi một cái mạng! Điều kiện tiên quyết là, ngươi vào Nhật Bản trưởng bối nhất định phải đem thủy tinh viên nang phối phương chắp tay nhường cho, hơn nữa còn phải làm cho tốt toàn diện hợp tác!"

"Hachiman!" Lục thúc cũng có chút khẩn trương, hắn sở dĩ trước đó như vậy mãng, là đối nhà mình tốn giá tiền rất lớn mua cảnh giới mạng lưới vô cùng tin tưởng, nhưng bây giờ, lòng tin này bắt đầu dao động.

Akinayama Hachiman lại kiên định lắc đầu.

"Cái khác người giết chết bất luận tội!" Trắng âu phục trong xe mở ra người thiết bị đầu cuối, lớn tiếng mệnh lệnh. Hắn ra lệnh coi là nhưng không phải cái kia hai cái trang phục đại hán, mà là những cái kia cũng đã ẩn núp đến phụ cận "Phục binh."

"Giết chết bất luận tội! Một tên cũng không để lại!" Hắn lại lần nữa nói một câu, đại khái là muốn gia tăng chính một chút khí thế.

Nhưng mà, mệnh lệnh về sau sấp sỉ mười giây đồng hồ, lại cái gì cũng không có phát sinh.

Cửu Quỷ tổ mọi người vẫn có chút khẩn trương, nhưng đã có người bắt đầu mê hoặc.

Trắng âu phục là nhất mê hoặc một cái, bất quá, nét mặt của hắn vẫn là tận lực duy trì trấn định, ngừng bỗng nhiên một chút nhìn một chút chung quanh, vừa lớn tiếng nói: "Mã phát động công kích!"

Lại là mười giây đồng hồ, lại như cũ cái gì cũng không có phát sinh.

Tràng diện dần dần trở nên có chút lúng túng, canh giữ ở bên cạnh xe hai cái trang phục đại hán mặt không thay đổi về sau co lại một điểm, không phải quá tự nhiên nghiêng nghiêng đầu.

"Công kích a!"

Vẫn không có ai để ý tới, Cửu Quỷ tổ bên trong đã bắt đầu có người đang cười.

Hore tư gấp, trực tiếp đối thiết bị đầu cuối mở rống : "Wicker! Fleish! Các ngươi người đâu? Còn không có vào chỗ sao? Trả lời ngay ta a!"

Hắn thời điểm này mới thình lình ý thức được, thiết bị đầu cuối về sau lặng ngắt như tờ, không người trả lời.

Mà lúc này, dày đặc tiếng súng, hầu như là vào cùng thời khắc đó vang lên. Kia là từ thành khu đại môn phương hướng truyền đến.

"Ngươi đơn giản chính là muốn thừa lấy đàm phán thời điểm, để các ngươi bộ đội tinh nhuệ, mặc mới ẩn thân thiết bị, lẻn vào đến chung quanh, sau đó phát động công kích, không phải sao? Cỡ nào nông cạn a!" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, vào trên mặt của mình ngạnh sinh sinh gạt ra một cái kinh dị cười nhạt.

(tấu chương xong)

Chương 138: Linh Năng Giả đỡ không phải như thế đánh

"Xác thực, mê tín kỹ thuật, cùng mê tín huyền học một dạng ngu xuẩn!" Dư Liên gật đầu, đối Akinayama Hachiman lời nói vô cùng đồng ý.

Akinayama Hachiman thì quay đầu nhìn một chút Dư Liên, trầm mặc sấp sỉ hai giây, sau đó rất thức thời tránh ra một bước, cho Dư Liên lưu lại nửa cái C vị.

Một thẳng đến lúc này, trắng âu phục cùng hắn hai người đồng bạn, mới lần đầu tiên ý thức được Dư Liên tồn tại!

"Ngươi, ngươi là ai! Ta chưa từng gặp qua ngươi! Là Cửu Quỷ tổ mời đến cứu binh sao?" Hretley lớn tiếng nói.

"... Tạm thời, xem như một vị gặp chuyện bất bình kỹ thuật cố vấn đi." Dư Liên y nguyên mang mặt mình giấu ở mũ trùm bên trong, nhún vai nói:

"Tóm lại, vẫn là nói về chính đề đi. Ngươi cái gọi là Liên Minh vượt thời đại khoa học kỹ thuật, đơn giản là máy móc nano cái nào đó thí nghiệm tính quân dụng phương thức nha, chế tạo ra hoàn cảnh bắt chước ngụy trang nguỵ trang quang học nha. Thế nhưng là, loại này giai đoạn thí nghiệm nguỵ trang quang học, ta nhắm mắt lại đều có thể nghe ra ở trong đó nhược điểm."

Nguỵ trang quang học loại vật này, nó lý luận kỳ thật rất đơn giản, dùng vạn năng máy móc nano đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành mô phỏng, từ đó hình thành thị giác bên trên ẩn thân hiệu quả.

Vào Dư Liên quê hương, cái này khái niệm sớm đã có người đưa ra, lại bởi vì vấn đề kỹ thuật còn không có thực hiện. Thế nhưng là vào cái này tất cả mọi người có thể vượt qua tinh hà thế giới bên trong, vấn đề kỹ thuật đã sớm giải quyết, nhưng mọi người nhưng vẫn không có hướng cái phương hướng này đi hướng.

Dù sao đây là một cái mọi người còn trên chiến hạm vũ trụ trang tay cầm bang bang pháo thời đại, dù sao cũng là một cái huyền học cùng siêu phàm lực lượng hoành hành thời đại, người thông minh não động thà rằng dùng để nghiên cứu thần bí học, nhưng là không muốn xoay đến đường ngay đi lên.

Nhưng mà, đồng dạng nhất định phải hiểu rõ chính là, thế giới này kỹ thuật năng lực thật vượt xa Dư Liên kiếp trước trước quê hương. Một khi ngẫu nhiên có người xoay đến đường ngay, cái kia sáng tạo ra đến thành quả, liền thật sẽ có chút khoa huyễn ý tứ.

Vào Dư Liên quê hương, máy móc nano hình thành nguỵ trang quang học, có thể bị lệch thị giác, lừa gạt rađa, liền đã coi là thành công. Thế nhưng là, ở đây, những này càng thêm tinh vi nano máy móc, thậm chí có thể thành công mô phỏng động năng, nhiệt năng thậm chí cả nhỏ bé nhất khí lưu ba động, hoàn toàn coi là toàn bộ phương vị ẩn hình.

Nhưng mà, liền xem như lại hoàn mỹ ẩn hình, mẹ kiếp vẫn là máy móc nano.

"Nghe tới những cái kia tiếng súng sao? Ta đã đem tất cả tự động pháo canh phòng chuyển đến cạnh cửa. Khi ngươi hô lên công kích thời điểm, bọn chúng liền sẽ trước tiên đối ngươi lưu tại cửa chính bộ hạ tự động xạ kích! Dù sao đưa ra khai chiến chính là ngươi, chúng ta cũng không thể không hoàn thủ a? Đến tại tay ngươi xuống những cái kia ý đồ chui vào chuẩn bị vây quanh bộ đội của chúng ta. Hiện tại hẳn là còn tại tường vây bên ngoài bồi hồi đâu. Ngươi tốt nhất gọi bọn hắn tranh thủ thời gian rút lui, nếu không..." Dư Liên vừa vặn nói xong, bên ngoài vang lên lần nữa tiếng súng cùng lẻ tẻ tiếng nổ. Nhưng lúc này đây cũng không phải là tập trung ở đại môn, mà là vụn vặt lẻ tẻ từ vách tường chung quanh vang lên.

Thấy tất cả mọi người là một bộ không rõ ràng cho lắm dáng vẻ, liền liền Hachiman kính mắt dưới đáy đều ẩn giấu một chút nghi ngờ, Dư Liên quyết định vẫn là đương một cái lòng nhiệt tình người tốt, liền nghiêm túc giải thích nói: "Trồng trọt vườn cùng khu xưởng không khỏi lưới điện tường vây là Ngày Đông công ty cảnh giới lưới điện, áp dụng chính là vô tuyến tải điện kỹ thuật. Nếu như sửa chữa một chút tải điện thủ tục, cao tần điều tiết khống chế, nhưng thật ra là có khả năng sinh ra bão từ hiệu quả."

Nói đến đây, Dư Liên đối Akinayama nói: "Rất tinh mắt nha, Ngày Đông coi là chúng ta Thể Cộng Đồng tương đối có lương tâm có kỹ thuật công nghiệp xí nghiệp a! Chỉ là đồ vật không quá kinh thảo, đoán chừng về sau ngươi phải đem toàn bộ điện tường đều đổi một lần."

Akinayama Hachiman bừng tỉnh đại ngộ, mình lại mặt không biểu tình mà nói: "Ngày Đông điện lực công ty, là ta mẫu thân nương gia sản nghiệp."

"Ta liền biết, làm bảo an cùng làm xã hội đen, từ xưa đến nay chính là một người nhà." Dư Liên cười nhạt một tiếng.

Nói tóm lại, chúng ta đều biết, bão từ là sẽ thật lớn quấy nhiễu máy móc nano vận hành.

Cuối cùng, Liên Minh vừa vặn nghiên cứu ra đến nguỵ trang quang học kỹ thuật vẫn là vật thí nghiệm. Máy móc nano hẳn là như thế nào thiết trí, ngụy trang hiệu quả mới tốt nhất, vận chuyển mới nhất ổn định, chính bọn họ cũng đang thí nghiệm bên trong.

Trên thực tế, chân chính thành thục quân dụng nano nguỵ trang quang học còn cần tương đương khảo thí cùng cải tiến, Liên Minh cũng là vào 4 năm về sau mới chính thức hướng toàn bộ Ngân Hà tuyên bố cái này kiểu mới trang bị. Mà trước đó, bọn hắn vào trong ngoài nước các loại bí mật hành động bên trong đều đã dùng thử nhiều lần.

Liên Minh quân đội không ngừng mà dùng địch nhân cùng người một nhà mạng nhỏ thử lỗi, sửa đổi không ngừng, lúc này mới xác định cuối cùng thành phẩm.

Nhưng mà, lại thành thục nano nguỵ trang quang học, một khi gặp được cường lực bão từ, điện tử quấy nhiễu, EMP chờ một chút, luôn luôn sẽ có đứng máy nguy hiểm.

Vấn đề này, mãi cho đến toàn bộ Ngân Hà am hiểu nhất sinh vật khoa học kỹ thuật người Konami, thông qua đối Amoeba vũ trụ nghịch hướng nghiên cứu, mới lấy giải quyết. Bọn hắn cuối cùng không có thực hiện thuần phục cùng chăn nuôi Amoeba mục đích, nhưng lại thông qua đối loại này vũ trụ sinh vật một chút sinh vật đặc tính nghiên cứu, thành công thực hiện sinh vật hoàn cảnh bắt chước ngụy trang hiệu quả.

Sau đó, bọn hắn kỹ thuật thành quả liền trở thành "Hợp tác với Liên Minh" kết quả.

Lại sau đó, sinh vật bắt chước ngụy trang cùng tân tiến hơn máy móc nano song hành nguỵ trang quang học kỹ thuật, liền trở thành Liên Minh tinh nhuệ bộ đội đặc chủng cùng đặc công tiêu chuẩn phân phối, hoàn toàn thay đổi đặc chủng chiến hình thức. Liền liền Du Kích Sĩ cùng cục quản lý chấp hành quan những này linh năng siêu nhân, cũng đúng loại này "Phàm nhân trang bị" chạy theo như vịt.

Nhớ kỹ, người Konami là mười mấy năm sau mới khai phá ra cái này kỹ thuật, hiện tại cũng không biết tiến triển đến bước nào. Nếu có thể, ngược lại là trước tiên có thể làm làm tiểu động tác...

Mặt khác, dựa theo hậu thế tin tức ngầm, Liên Minh sở dĩ sẽ não động mở rộng, khai phá ra cái này có thể xưng vượt thời đại đơn binh tiềm hành cùng đặc chiến trang bị, chính là nhằm vào ma đồng drone cảnh giới hệ thống mà đến  —— nghe nói là bởi vì Thiết Dân bán không ít ma đồng cho Liên Minh trong nước phần tử khủng bố cùng địa phương phản quân, Liên Minh các đặc công đã nếm qua nhiều lần thua thiệt.

Nghĩ như vậy, Thiết Dân liên hợp vương quốc ở đời sau hạ tràng thảm như vậy, cũng không phải là không có nguyên nhân nha.

Đây cũng là Dư Liên khi nhìn đến những cái kia ma đồng cơ lúc, thời điểm đầu tiên liền đoán được nguỵ trang quang học có khả năng ra sân nguyên nhân.

Theo nàng biết, Vạn Linh Hợp Nhất Giáo cùng Liên Minh một chút phía sau màn thế lực có không nói rõ được cũng không tả rõ được  py quan hệ, bang Norman có thể lấy được một chút quân đội vật thí nghiệm, cũng là có thể lý giải.

Để các loại bên ngoài cùng găng tay đen giúp mình thí nghiệm binh khí mới, đây cũng là Liên Minh quân đội nhất quán đến nay thao tác.

... Đương nhiên, coi như không ra sân cũng không quan trọng, nhiều nhất làm hư một cái lưới điện mà thôi, dù sao có Akinayama Hachiman thanh lý nha. Vừa vặn, cũng có thể thử một chút mình phương pháp sản xuất thô sơ tao thao tác, đem dân dụng chuyển quân dụng tay nghề có hay không lạnh nhạt.

Rất may mắn chính là, Dư Liên tay nghề không có lạnh nhạt, cũng không có công phu vô ích. Lưới điện bên trên bỗng nhiên thông qua bão từ tuần hoàn, để mặc nguỵ trang quang học hộ giáp chui vào đám người không chỗ che thân. Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, nghĩ muốn liên lạc với Hretley lại liên lạc không được, trong lúc nhất thời đều không biết là nên cường công, vẫn là rút lui.

Đám người này đều là bang Norman song hoa hồng côn, nhưng lại tinh nhuệ dù sao cũng chỉ là xã hội đen tay chân tiêu chuẩn, căn bản không có chân chính quân đội tinh anh tỉnh táo cùng quyết đoán. Ngay tại cái này do dự ngay miệng, ma đồng drone ngay tại Dư Liên viễn trình thao túng xuống, gào thét lên nhào về phía tường vây tứ phía.

Chim sẻ lớn drone bên trên mang theo vũ khí không nhiều, nhưng vốn chỉ là nghĩ ngăn chặn địch nhân, đồng thời dẫn đạo tự động pháo canh phòng chạy tới. Làm việc như vậy vẫn là có thể đủ đảm nhiệm.

Mười hai tên mang theo người giá trị liên thành nguỵ trang quang học, cùng vũ khí hạng nặng bang Norman song hoa hồng côn, phần lớn cứ như vậy mơ hồ chết vào không địa nhất thể đả kích phía dưới. Số ít tương đối tỉnh táo, vào phát hiện bị thổi đến thần hồ kỳ thần nguỵ trang quang học khởi động không được, nơi xa lại vang lên tiếng súng thời điểm, liền phát giác đại thế không ổn, quyết định thật nhanh một đầu chui vào bên cạnh trong rừng cây, như vậy không thấy bóng dáng.

"Ngươi bên ngoài bộ hạ hẳn là đều chết sạch!" Akinayama Hachiman đối Hretley nói: "Hiện tại đầu hàng, ta ngược lại là có thể cho ngươi một con đường sống."

Cửu Quỷ tổ mọi người, bao quát Lục thúc bên trong đều ngay tại tiếp tục ngốc trệ bên trong. Bọn hắn từ vừa rồi liền có chút theo không kịp đối thoại, chỉ thấy Hachiman cùng Dư Liên chuyện trò vui vẻ nói mình hoàn toàn nghe không hiểu, không khỏi cảm khái đọc qua sách người chính là không đồng dạng.

... Tóm lại, nghe bọn hắn ý tứ, chúng ta đã đánh thắng rồi? Là như vậy sao?

Cái thứ nhất phản ứng đến vậy mà lại là Hretley tên địch nhân này, hắn cắn răng nghiến lợi giám sát Dư Liên, lại một lần nữa lùi về trong xe, "Bang" mà đóng lại cửa xe, lại đem mình hai người đồng bạn cho rơi vào bên ngoài.

Đây là một cỗ trang bị thêm qua quân dụng bọc thép cùng hộ thuẫn limousine, nếu thật là tập trung tinh thần tốc độ cao nhất xông ra ngoài, mọi người chỉ sợ thật đúng là ngăn không được hắn.

Thế nhưng là, ngay tại mọi người coi là gia hỏa này sẽ làm như vậy thời điểm, hắn lại trong xe lớn tiếng nói: "Hai vị đại sư! Liền giao cho các ngươi! Cầm xuống Akinayama Hachiman! Nhà Akinayama cái này đời cứ như vậy một cây dòng độc đinh! Bắt lấy hắn, chúng ta sự tình còn muốn chuyển cơ!"

Hai đại hán nhẹ gật đầu, dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn một chút Cửu Quỷ tổ cái này một đám súng ống đầy đủ đại hán, phảng phất như là đang đánh giá một đám xuống cấp sinh vật, lập tức liền đi phách lối bộ pháp hướng mọi người đi tới.

Cửu Quỷ tổ mọi người không khỏi đều phát phì cười. Hai cái này một thân trang phục nam tử nhìn qua ngược lại là rất biết đánh, nhưng dù sao chỉ là hai người. Nhưng nơi này có năm mươi, sáu mươi người, người người đều là toàn bộ vũ trang trong tay từng thấy máu xã hội đen tinh nhuệ, liền động lực khung xương cùng hỏa lực nặng đều có. Thật làm chúng ta Cửu Quỷ tổ nam nhi đều là giấy ?

"Xử lý bọn hắn!" Lục thúc quát lớn.

Hàng phía trước mấy người giơ thương khai hỏa, mưa đạn gào thét mà tới, tùy thời đều có khả năng mang những người kia xé thành mảnh nhỏ. Nhưng liền vào thời điểm này, một người trong đó mang hai tay mở ra, triển khai hơi mờ màn sáng, liền phảng phất kéo ra bọc thép, mang tất cả viên đạn đều ngăn tại bên ngoài, đâm đến tia lửa văng khắp nơi.

Một người khác thì đã từng lần nữa gia tốc, cả người bỗng nhiên hóa thành một đoàn vô hình phong bạo, nháy mắt liền từ bên người mọi người lướt qua. Vẻn vẹn không quá hai ba giây đồng hồ, hắn liền đã vượt qua vẻn vẹn cách xa trăm mét khoảng cách, đường lao thẳng về phía đám người về sau Akinayama Hachiman. Ở đây một đám súng ống đầy đủ Cửu Quỷ tổ tinh anh tay chân, căn bản không thế nào ngăn cản.

Bọn hắn cũng xác thực không biết làm sao chặn đường phong.

Nhưng mà, ngay tại cái kia phong bạo sắp đem Akinayama Hachiman quấn lấy trước đó, một cái tay đột ngột ló ra, trực tiếp xâm nhập đoàn kia gió xoáy bên trong.

Sau đó, giống như là làm ảo thuật thức, cái tay kia như kỳ tích đem đoàn kia cuồng bạo khí lưu giữa đè lại. Vô hình vô tướng phong bạo, vào cái tay kia trói buộc bên trong, thế mà không chỗ tránh thoát.

Sau đó, ngay sau đó, cái tay kia bỗng nhiên vừa dùng lực, cứ như vậy đem trọn đoàn khí lưu đều đập trên mặt đất, lại chỉ nghe thấy "Oanh" một tiếng, khí lưu một lần nữa ngưng kết thành nhân thể, khôi phục thành mới cái kia trang phục đại hán bản thể.

Sau gáy của hắn bị một cái tay bắt được, mặt toàn bộ hướng phía dưới trực tiếp bị quen trên mặt đất. Tứ chi của hắn run rẩy một chút, không thể động đậy, như trước vẫn là giống con bị cắt đứt đầu ếch xanh.

"Thân thể nguyên tố hóa? Các ngươi loại này nhà giàu mới nổi Linh Năng Giả, lớn nhất mao bệnh liền là ưa thích khoe khoang lực lượng! Thế nhưng là, ngu xuẩn, Linh Năng Giả giữa đỡ, không phải như thế đánh !"

Tay chủ nhân Dư Liên, dùng tẻ nhạt vô vị miệng tức giận nói.

(tấu chương xong)

Chương 139: Đánh xong rồi?

Mặt trực tiếp bị đập trên mặt đất đại hán, trước mắt ánh mắt đã là hoàn toàn mơ hồ, bị ép trên mặt đất mặt trong lúc nhất thời đều không cảm giác được đau đớn, chỉ cảm thấy các loại giác quan đều tuôn ra đi qua, lập tức liền đan vào một chỗ một loại nào đó chết lặng luống cuống.

Nhưng cho dù là dạng này, trong đầu của hắn còn tại chuyển ý nghĩ này: "Cái kia Linh Năng Giả đỡ, là thế nào đánh a?"

"Không đúng, thân thể của ta đã tiến hành nguyên tố hóa! Hắn là như thế nào bắt đến ta?"

Hắn luôn cảm thấy, mình nếu là không làm rõ ràng được hai vấn đề này, nhất định sẽ chết không nhắm mắt, sau đó... Liền thật như thế chết không nhắm mắt.

Đầu của hắn bị hoàn toàn trấn áp trên mặt đất, tiếp lấy liền bị linh năng mạch xung khoảng cách gần oanh kích, trực tiếp nện thành một cái bánh máu lớn.

Cái này trang phục hán tử có thể sử dụng nguyên tố hóa thân thể, mở ra hẳn là "Chỉ huy" hoặc "Cộng Dung" loại hình tinh hoàn, mà lại thực lực chí ít hẳn là vào song hoàn trở lên. Thế nhưng là, gia hỏa này rõ ràng là cái dã lộ xuất sinh, vô ý thức đã cảm thấy thân thể nguyên tố hóa liền mang ý nghĩa vô địch. Nhưng trên thực tế, đê hoàn Linh Năng Giả cái gọi là nguyên tố hóa là không hoàn toàn, rất trọng yếu bao nhiêu bộ vị, thí dụ như nói đầu đều không thể hoàn toàn biến hóa. Một khi bị địch nhân nắm những này yếu hại, liền liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Nếu như hắn có cái đáng tin cậy lão sư, nhất định sẽ nói cho hắn biết, thân thể nguyên tố hóa là vì phòng ngự, mà không phải vọt tới trận địa địch bên trong đi mãng.

Bất quá, loại chuyện này, Dư Liên thực tế là lười nhác trả lời, vẫn là đưa đối phương đến Vũ Trụ Chi Linh chính bên kia đi hỏi đi.

Vừa rồi cái kia sặc sỡ trắng âu phục đã xưng hô hai người này vì "Đại sư", cũng đã biến tướng nói rõ bọn hắn thân phận.

Ngu xuẩn người chủ nghĩa duy tâm miễn cưỡng có thể xem là giá trị luận cùng phương pháp luận vấn đề, có lẽ còn là có thể cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng. Nhưng tà giáo, liền thật là thế giới quan vấn đề, thực tế là không có cách nào dàn xếp, đã gặp liền thuận tay chơi chết đi. Làm nhiều chết mấy cái, thế giới này liền sẽ càng ngày càng sạch sẽ.

Dư Liên thẳng đứng lên, đem trên tay mang theo bọt máu bao tay ném đến một bên, sau đó tăng tốc độ liền phóng tới bên kia chống đỡ lấy màn sáng một người khác.

Đạo ánh sáng này màn, cùng lúc trước Nisio tinh vực chiến dịch khiêu bang tác chiến bên trong, Nani thiếu tá chỗ triển khai năng lực đồng dạng, là được xưng "Linh năng quang thuẫn" kỹ năng. Chiến sĩ chi nhánh "Huyết Lộ", Tín Đồ chi nhánh "Ủng Linh", Lính Gác chi nhánh "Thẩm Phán", cùng vệ sĩ hai đầu con đường đều có thể nắm giữ, xem như khá đại chúng linh năng chiến kỹ.

Mặc dù là đại chúng kỹ năng, nhưng lại dùng cực kỳ tốt. Chân chính linh năng cao thủ, có thể đem nó không ngừng mà kéo dài tới, hình thành che chở vạn người linh năng Trường Thành, cũng tương tự có thể không ngừng áp súc bảo vệ mình, thậm chí liền Vô Úy chủ pháo cũng có thể chống đỡ được.

Nhưng mà, rất hiển nhiên, người này chơi thuẫn trình độ xác thực không phải quá cao, chỉ có thể triển khai một cái hai mét nhân với hai mét bình chướng, mang mình cùng sau lưng xe con bảo vệ. Vào dày đặc mưa đạn xung kích động năng phía dưới, hắn thậm chí ngay cả tiến lên đều tiến lên không được.

So với lúc trước Nani thiếu tá mở một mặt bao trùm toàn bộ Vô Úy hạm thông đạo hộ thuẫn, giữ lấy mấy trăm hỏa lực của địch nhân oanh tạc, còn có thể khiêng công kích tiến lên trình độ, thật sự là cảnh giới cấp chênh lệch a!

Đúng vậy, đồng dạng đều là nhị hoàn, nhưng dạng này chênh lệch cảnh giới, chính là tồn tại.

Cầm trò chơi thuyết pháp, hoàn số thật cái có thể đại biểu thanh mana cùng đẳng cấp, thật không có thể đại biểu thực lực, chí ít không thể tuyệt đối đại biểu.

Cái này tà giáo đồ thực lực thật sự bình thường, bởi vì triển khai hộ thuẫn, hắn thậm chí đều mất đi dùng linh năng kỹ phản kích năng lực. Bất quá, gia hỏa này tâm tư ngược lại còn tính là linh hoạt, mặc dù không có cách nào dùng linh năng phản kích, nhưng nhưng vẫn là từ áo khoác bên trong lấy ra một thanh có thể phát xạ bạo mũi tên cỡ lớn nhiều công năng súng ngắn.

Hắn cũng hoàn toàn không có chú ý tới, mình chiến hữu mặt đã bị theo trên sàn nhà ma sát nát, lập tức cái là hướng về phía đám người dày đặc nhất địa phương dữ tợn cười vài tiếng, sau đó mang súng ngắn chỉ xéo hướng lên bầu trời chuẩn bị tới một cái ném bắn.

Nhưng mà, không đợi được hắn bóp cò, lại đột nhiên cảm giác được tê cả da đầu. Một chút mất tập trung, liền thấy một thân ảnh trực tiếp từ mình triển khai hộ thuẫn phía trên bay vọt mà tới.

Không đợi đến hắn làm ra phản ứng gì, một cái đen nghịt đầu gối liền vào trong tầm mắt của hắn xuất hiện, cách mình càng ngày càng gần, sau đó toàn bộ đụng ở trên trán của hắn.

Hắn cái cảm thấy mình bị một đầu gối đâm đến thiên hôn địa ám, ba hồn không thấy bảy phách. Ngay sau đó, cả người liền phảng phất là nhập cái thủy lục đạo trường, khánh nhi, chũm chọe nhi, nao nhi đồng loạt vang lên không ngừng.

Bất quá, gia hỏa này rõ ràng là cái đi xe tăng lộ tuyến, tố chất thân thể coi như không tệ. Mặc dù bị nện đến thảm như vậy, nhưng cũng chỉ là một cái lảo đảo, cuối cùng là không có đổ xuống. Nhưng mà, không đợi đến hắn đứng vững, trên đùi lại là mềm nhũn, cũng đã là bị người một cước dẫm lên trên đầu gối.

Dưới thân thể hắn ý thức liền hướng về phía trước khuynh đảo, đầu khom người, miệng há ra, lại còn chưa kịp kêu thảm một tiếng, liền vừa vặn tiến đến một đem súng ngắn trên họng súng.

"Cái này, cái này, cái này..." Vị này tà giáo "Đại sư" đúng là mộng bức. Hắn kỳ thật trước kia là cân nhắc qua mình sẽ chết như thế nào, hẳn là vào một trận đủ ghi vào sử sách chiến đấu bên trong, cùng một vị linh năng cao thủ đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng tiếc bại.

Một cái Linh Năng Giả, chẳng phải hẳn là có dạng này sử thi kết thúc phương thức sao?

"Phốc..." Họng súng vào trong miệng của hắn khai hỏa, thanh âm rất buồn bực, nhưng uy lực lại bị tăng thêm đến cực hạn. Đầu của hắn tại chỗ chia năm xẻ bảy hóa thành một đoàn huyết nhục mơ hồ mảnh vỡ.

Nhưng mà, những cái kia vẩy ra ra đỏ trắng hoàng thịt nát, lại bị mở ra linh năng bình chướng đẩy ra, một chút cũng không có dính vào người hành hung trên thân.

"Ừng ực!" Cửu Quỷ tổ một đám vây xem bầy đám người nghiêm túc nuốt ngụm nước bọt. Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy hai cái linh năng cao thủ bỗng nhiên liền biến thành bị nát đầu thi thể, ở giữa quá trình hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Nhưng chính vì vậy, mới lộ ra đặc biệt khủng bố.

"Cái này, cái này..." Lục thúc nhìn xem hời hợt Dư Liên, dọa đến run rẩy một chút, tranh thủ thời gian suy nghĩ mình vừa rồi chào hỏi thời điểm, mình có cái gì không lễ phép địa phương.

Akinayama Hachiman thì tiếp tục mặt không thay đổi đẩy kính mắt, một bộ hết thảy đều vào dự liệu của ta bên trong bình tĩnh bộ dáng.

Chỉ tiếc, một loại nào đó khó mà khống chế ước ao ghen tị cảm xúc, lại hóa thành một loại khát vọng mà không thể cầu bi thiết, trong mắt hắn hiện lên. Qua trong giây lát, kính mắt sau mắt nhỏ bên trong cũng đã đạo hơn vạn ngữ ngàn nói.

Ngắn ngủi tuy nhiên mười giây đồng hồ, hai cái Linh Năng Giả liền tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhanh đến mức liền ngồi ở trong xe trắng âu phục đắc ý nụ cười lười biếng thậm chí đều còn đến không kịp biến hóa.

Lại sau đó, đắc ý nụ cười lười biếng cứ như vậy trực tiếp cứng nhắc trên mặt, lộ ra đặc biệt vặn vẹo.

Hretley ý nghĩ là rất trực tiếp. Hắn mặc dù là người bình thường, nhưng là được chứng kiến Linh Năng Giả sức chiến đấu, đối thần bí học tri thức cũng có hiểu rõ nhất định. Hắn thấy, Linh Năng Giả đều là siêu nhân,, hai cái nhị hoàn "Đại sư", là đủ có thể đối phó hiện trường cái này bốn mươi, năm mươi người.

Cái này, cũng là mới hắn lần hành động này bên trong lớn nhất át chủ bài!

Thế nhưng là, khi hắn lớn nhất át chủ bài cũng còn không có xuất thủ, như thế bị xé thành một đoàn mảnh giấy vụn, hắn đã không có kêu thảm cũng không có thống khổ thể lưu, mà là hoàn toàn mất đi phản ứng cùng năng lực suy tư, chỉ cảm thấy trống rỗng. Dường như trước đó đã phát sinh hết thảy, đều là một trận không chân thực ảo giác.

Qua không biết bao lâu, tim của hắn đập bỗng nhiên gia tốc, loại đau khổ này run rẩy cảm giác rốt cục để hắn từ không chân thực trạng thái bên trong rút ra ra.

Trắng âu phục để cho mình giống như là một con bị dọa ngốc tiểu động vật, núp ở trên ghế, chăm chú chụp lấy cửa xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe, ngơ ngác nhìn vừa vặn hoàn thành song sát, mang dính đầy vết bẩn súng ngắn tiện tay ném đi cái kia mũ trùm nam, cái kia cái gọi là "Kỹ thuật cố vấn".

Khóe miệng của hắn rốt cục co quắp, giống như là nhìn thấy một đầu vây ở hình người bên trong Leviathan cự thú.

"Tình, tình báo sai lầm! Cửu Quỷ tổ có cao thủ như vậy sao? Vì cái gì cho tới bây giờ chưa nghe nói qua? Chờ một chút, nghe nói bọn hắn tổ tiên... Chẳng lẽ là người kia đâu?" Hretley không biết mình suy đoán có phải là chính xác, nhưng vô luận loại nào, hắn đều xác định, cái này nhất định là mình bình sinh nhìn thấy tuyệt đỉnh linh năng cao thủ!

Trong chớp mắt giây giết hai cái nhị hoàn, đây là hiện tại ngay tại Quả Táo Lớn thành vị kia giáo khu chủ giáo đại nhân, cùng hộ pháp đại nhân đều làm không được sự tình a!

Không, không được! Nhất định phải đi báo tin bọn hắn! Hretley đưa tay đi khởi động cỗ xe, nhưng thân thể lại còn tại như thoi đưa tử một dạng run rẩy, ngón tay hơi khẽ run run, lại luôn không đụng tới trông cậy vào máy quét bên trên.

"Phải tỉnh táo a! Tay phải của ta!" Hắn tự nhủ: "Ta đài này xe thế nhưng là chủ trạm xe tăng cấp bọc thép cùng hộ thuẫn, đừng sợ! Liền, liền xem như cao thủ như vậy, cũng không dễ dàng như vậy đem ta hái ra ! Đúng vậy, ta không có việc gì ! Ta nhất định sẽ chạy thoát !"

Hắn cắn răng lại chuẩn bị dây vào cái kia máy quét, đã thấy cái kia mang theo mũ trùm "Sát tinh" đã sải bước đi đến xe của mình cạnh cửa, đưa tay chọc chọc xe bọc thép.

"Ngươi... Ta..." Hretley nhìn qua đối phương, rõ ràng đã sợ đến liền miệng đều khống chế không nổi, liền một câu hoàn chỉnh lời nói đều nói không nên lời, nhưng trong nháy mắt này, thế mà ở trên mặt sinh sinh gạt ra một cái nịnh nọt tiếu dung.

Đúng, chính là loại kia ngân hàng hộ khách quản lý gặp được thân gia mười tỷ trăm tỷ thổ hào lúc, dùng cái chủng loại kia khuôn mặt tươi cười.

Ở trong nháy mắt đó, Hretley quả thực đều muốn vì chính mình kính nghiệp tinh thần cùng chuyên nghiệp tố dưỡng cảm động.

"Ta chính là cái chân chạy." Đầu lưỡi của hắn rốt cục khôi phục khống chế, cầu khẩn nói.

Bị xem như "Tuyệt thế sát tinh" Dư Liên y nguyên mang theo đối phó ở nửa bên mặt. Mũ trùm phía dưới bóng tối bên trong lộ ra khóe miệng, hiện lên một cái sâm nhiên cười: "A, hi vọng ta thả ngươi một ngựa?"

"Đúng đúng, ngài là siêu phàm giả, vĩ đại linh năng đại sư, không muốn cùng ta như vậy chân chạy chấp nhặt a!"

"Kia liền xuống đến nói chuyện đi. Căn cứ thành ý của ngươi, ta lại đến cân nhắc muốn hay không bỏ qua ngươi."

Hretley y nguyên thấy không rõ mặt của đối phương, nhưng không biết vì cái gì, lại tựa hồ như thật nhìn thấy cặp kia ánh mắt sáng ngời. Hắn một trận hoảng hốt, vô ý thức mà nói: "Tốt, tốt... Chờ một chút, ta tại sao phải xuống tới! Không, ngươi vào đối ta làm cái gì?"

Dư Liên nhếch miệng, ở trong lòng thở dài mình (đời này) lần đầu tiên khống tim thất bại.

Trong xe gia hỏa này mặc dù là cái nhã nhặn bại hoại, nhưng ý chí lực nhưng thật ra là vượt xa người thường bình quân tuyến, mà lại cách một chiếc xe kính chống đạn, khống tim hiệu suất nhiều ít vẫn là nhận một điểm ảnh hưởng.

Khống tim thất bại, để Dư Liên trong nháy mắt cảm nhận được một tia trên tinh thần khó chịu. Nhưng ngay sau đó, đã bị trồng vào trong thức hải linh mạch tuần hoàn cũng mình khải động, bên trong tuần hoàn bên trong tinh thần năng lượng, nháy mắt liền chữa trị lần này yếu ớt phản phệ.

Dư Liên suy nghĩ hai giây, dứt khoát mang hai tay ngả vào gầm xe dưới bàn, cắn chặt răng mãnh vừa dùng lực, quát to một tiếng "Lên!", liền chỉ nghe thấy "Cạch!" Một tiếng vang thật lớn, vậy mà tại chỗ là chiếc này rắn chắc bọc thép xe con vén một cái úp sấp.

Nhất định phải thừa nhận, trực tiếp lật tung một cỗ vượt qua nặng hai tấn bọc thép xe con, đối Điều Năng Giả thân thể cơ có thể vẫn là hơi hơi miễn cưỡng một điểm. Cũng may, cuối cùng là không có lật xe.

Dư Liên lau lau mồ hôi trên trán, mọc ra một đại khẩu khí, từ trong túi áo lấy ra một bao dúm dó lão Đao bài, nhưng còn không có lấy ra, liền thấy Lục thúc đã tiếu dung chân thành xông tới, hai tay nâng bên trên một cây mạ vàng Lục Đình vịnh ngư lôi.

Dư Liên thật sâu nhìn đối phương một chút, cũng cười cũng nhận lấy.

Akinayama Hachiman thì mở ra mình tin tức thiết bị đầu cuối, nghe đối diện tin tức truyền đến, kính mắt xuống ánh mắt, cứ như vậy lần nữa biến thái.

(tấu chương xong)

Chương 140: Hắc Nguyệt Bá Tước họa phong

Đợi đến Dư Liên đem căn này Lục Đình vịnh rút mất một phần ba chiều dài thời điểm, chiến cuộc đã hoàn toàn xác định.

Giữ ở ngoài cửa bang Norman hơn ba mươi tay súng, bị pháo canh phòng một trận đánh tung, vào ném bảy tám bộ thi thể sau thành chim thú tán. Bọn hắn trước đó vào pháo canh phòng hỏa lực áp chế dưới, vẫn là thử phản kích qua một hồi. Đối với xã hội đen đến nói, đây đã là tương đương có nghĩa khí có huyết khí chính là biểu hiện.

Một mặt khác, mặc giá trị liên thành nguỵ trang quang học, ý đồ từ lưới điện đột phá đám song hoa hồng côn, lại so với cái kia tay súng nhóm rút đến càng nhanh. Vào cạnh tranh kịch liệt như vậy xã hội đen có thể lên làm song hoa hồng côn, rất nhiều thời điểm mẹ kiếp cũng không phải dũng khí cùng có thể đánh, mà là xem xét thời thế thông minh kình đi.

Tóm lại, đương năm bộ hoặc hoàn chỉnh hoặc không phải thu được tương đương tổn hại nguỵ trang quang học bọc thép, bị xem như chiến lợi phẩm đưa đến Akinayama Hachiman nơi này thời điểm, trắng âu phục Hretley cũng rốt cục bị mọi người từ trong xe móc ra.

Đương nhiên, thời điểm này hắn đầy bụi đất máu me đầy mặt, giống như là vừa bị một tá đói ba ngày chó đặt ở trong đường tắt cam một trăm lần, mãi cho đến bị người cưỡi đề cập qua đến thời điểm, đều vẫn là một mặt mất hồn mê mang.

"Ba!" Có người trực tiếp cho hắn một bạt tai, hắn nháy một chút con mắt, rốt cục khôi phục một chút xíu tiêu cự. Sau đó, đầu tiên nhìn thấy chính là ngay tại loay hoay một bộ trang phục đổi màu giáp Akinayama Hachiman.

"Ta chỉ là một cái chân chạy ! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi." Hretley cầu khẩn nói.

Akinayama Hachiman không nói gì, tiếp tục loay hoay trong tay bọc thép. Kia là một bộ phi thường giống như là thiếp thân nhuyễn giáp đồ vật, rất có co giãn, nắm ở trong tay tựa như cũng rất có cảm nhận.

"Cái đồ chơi này chỉ là cái vật thí nghiệm, nhược điểm rất rõ ràng, nhưng kỳ thật là bởi vì gặp ta cái này hiểu công việc. Vào dưới đại đa số tình huống, vẫn là rất tốt làm." Dư Liên ở một bên nói.

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu.

"Đúng đúng, cũng là bởi vì gặp đại sư ngài cao thủ như vậy, những này kì kĩ dâm xảo mới không chỗ che thân! Nhưng những vật này là thật sự không tệ đâu, chữa trị một lúc sau, nhất định có thể trở thành Cửu Quỷ tổ trợ lực !" Hretley nói.

"A, ngài trong tay cái này khởi động mật mã là XFH894GK! Còn lại bọc thép mật mã ta đều biết! Ngài chỉ cần khởi động về sau, hơi hơi sửa chữa một chút thiết lập, liền có thể tự mình sử dụng á! A, đúng, còn bang Norman cùng tà giáo quá keo kiệt, không cho phép chúng ta khóa lại vân tay cùng võng mạc, nhưng các ngươi liền không có phương diện này vấn đề."

Akinayama Hachiman mang bọc thép ném cho một cái thủ hạ: "Mở ra nghiên cứu đến xem."

Lục thúc thì lộ ra chán ghét biểu lộ, thấp giọng nói: "Gia hỏa này quá buồn nôn. Hắn như vậy nhanh có thể bán chủ cũ tử, về sau liền lại bán đứng chúng ta!"

"Đừng, đừng a... Đều nói ta chỉ là cho bọn hắn chân chạy, thật không phải là bang hội của bọn họ thành viên. Ngài nhìn, đều gọi bang Norman, nghe xong liền đều là đám kia Anglo-Saxon ngư dân cùng Viking mọi rợ hậu đại, tên của ta nghe xong chính là đáng thương người Tây Ban Nha a! Này làm sao có thể xem như phản bội đâu?" Hretley lớn tiếng cầu khẩn nói.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cắn răng, giống như là xuống thật lớn quyết tâm, thấp giọng nói: "Quấn ta một con đường sống, bang Norman vào Quả Táo Lớn thành bên trong tình báo, ta nguyện ý..."

"Thật có lỗi, bất kể là dạng gì tình báo, ta đều không phải quá để ý." Akinayama Hachiman chỉ chỉ mình tin tức thiết bị đầu cuối: "Xuống thành khu đỏ hiệp sĩ đường phố Viking người câu lạc bộ, vừa vặn bị bạo loạn ảnh hưởng, bị triệt để đốt cháy, đoán chừng người chết vào ba mươi người trở lên. Còn có, nhà kho khu  G12 khố phòng mới vừa rồi bị san thành bình địa, hoài nghi là có phần tử khủng bố đáp lấy cái này cái cơ hội đục nước béo cò!"

Hretley nghe được mặt mũi tràn đầy trắng bệch. Viking người câu lạc bộ, là bang Norman vào Quả Táo Lớn thành chủ yếu cứ điểm, chí ít trường kỳ tụ tập bốn năm mươi cái tay chân. Về phần ở vào sông Hữu Nghị miệng  G12 khố phòng, thì là từ bang Norman trường kỳ thuê, bọn hắn mới vừa từ Châu Âu tổng bộ vận một nhóm vũ khí tới, hiện tại liền độn vào nhà kho kia bên trong.

Hiện tại, hai địa phương này nếu là thật sự bị san thành bình địa, gần như mang ý nghĩa, bang Norman vào cả cái Quả Táo Lớn thành lực lượng đều bị quét sạch sành sanh.

"Thế nhưng là... Cái này, cái này không khoa học a!" Hretley ấy ấy địa đạo, liền liền cầu xin tha thứ đều không để ý tới, hoàn toàn chính là một loại tam quan đều bị triệt để phá vỡ hỗn loạn.

Lục thúc bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nói Đại đương gia phái tới viện binh làm sao chậm chạp không đến! Nguyên lai đều bị ngươi phái đến thành nội đi a!"

Dư Liên nhìn một chút Akinayama Hachiman, cảm thấy như thế không quá giống hắn "Tương lai" loại kia vững vàng như lão ô quy trí tướng lưu phong cách, nhịn không được hỏi: "Ngươi là bởi vì gặp ta, cho nên mới dám chơi đổi nhà chiến thuật sao?"

"Phải! Chính là bởi vì có ngươi dạng này tâm hồn chí hữu, ta mới dám như thế làm hiểm. Cũng chính vì vậy, chúng ta mới có thể một trận chiến đặt vững tương lai mười năm cách cục! Tóm lại, nhờ có ngươi, chúng ta đại hoạch toàn thắng! Sau trận chiến này, bang Norman chỉ có thể co đầu rút cổ tự vệ, liền xem như vào bọn hắn Europe bản bộ địa bàn, cũng đều sẽ đứng trước còn lại bang hội phản công, đợi đến thở ra hơi thời điểm, Quả Táo Lớn cũng đã là Cửu Quỷ tổ thiên hạ!"

"Đúng vậy a đúng vậy a... Chúc mừng các ngươi tổ chức từ đây lên như diều gặp gió chín vạn dặm, nhưng là cũng đừng phách lối quá mức nha."

"Yên tâm, liên quan tới có sức sống xã hội tổ chức kinh doanh trình độ, ta vẫn rất có lòng tin, biết lúc nào thu liễm. Trưởng bối của ta cũng đều không phải đắc ý quên hình người. Cửu Quỷ tổ vào ta thời đại, nhất định sẽ trở thành Quả Táo Lớn thị dân hảo bằng hữu !" Hachiman nghiêm túc nghiêm túc đẩy kính mắt.

Dư Liên luôn cảm thấy có chỗ nào có chút không đúng. Trong ký ức của hắn, 830 đảng Akinayama Hachiman, vào sau khi tốt nghiệp hẳn là trực tiếp tiến vào bộ Tổng tham mưu nhậm chức.

Thế nhưng là, hắn hiện tại như thế một bộ chuẩn bị tốt nghiệp về sau liền về nhà, cố gắng kế thừa trong nhà đen (meo) đạo sự nghiệp thái độ là như thế nào? Sẽ không là bởi vì ta loạn nhập, lại mẹ nó hiệu ứng hồ điệp đi?

Không nên a! Dư Liên nghĩ.

"... Không nên a!" Bên kia trắng âu phục Hretley vẫn là trăm mối vẫn không có cách giải mê mang.

"Trước giam lại đi!" Akinayama Hachiman đối thủ hạ phân phó nói.

Hai cái tay chân kéo lấy đã biến thành máy lặp lại trắng âu phục liền chuẩn bị rời đi.

"Nhốt vào đằng sau oa lô phòng bên trong đi! Nướng thấu lại đá đến tra hỏi!" Lục thúc lớn tiếng hét lên.

Hachiman liếc mắt nhìn Lục thúc đang chuẩn bị rời đi bóng lưng, thế này mới đúng Dư Liên nói: "Tìm cho địa phương chúc mừng đi. Ngươi muốn tư nhân xuyên qua thuyền, 500 vạn, còn có muốn tất cả thiết bị. Ta cũng sẽ ở trong vòng một giờ chuẩn bị kỹ càng. Tuyệt đối sẽ không chậm trễ ngươi thời gian ! Đúng, ta còn có ý mời ngươi đảm nhiệm bảo an của chúng ta cố vấn, tuy nhiên chúng ta có thể trở về học viện về sau chậm rãi thương lượng! Yên tâm, chỉ là kiêm chức, sẽ không ảnh hưởng ngươi trong quân đội phát triển, mà lại tiền lương cũng tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng !"

Ngươi là thật chuẩn bị trở về nhà kế thừa đen (meo) đạo gia nghiệp a!

"Tùy tiện uống hai chén ngược lại là không quan trọng, dù sao đều bị kéo một ban đêm, cũng liền không quan trọng một chén rượu thời gian, cái này cũng không chậm trễ ta ngày mai chính sự... A, đúng, cái kia hai cái trên thân người chết số không nguyên tố nhớ kỹ còn muốn đưa cho ta giám định một chút." Dư Liên nhẹ gật đầu, lập tức cau mày nói: "Bất quá, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta ngay từ đầu liền xem nhẹ cái gì sao?"

Akinayama Hachiman nao nao, lập tức cũng lộ ra mê hoặc thần sắc, đây cũng là Dư Liên lần đầu tiên ở trên người hắn nhìn thấy vẻ mặt như thế.

"... Đúng vậy a, hình như là như vậy chứ. Thế nhưng là, sẽ là gì chứ?"

Một cái tương lai danh tướng, 830 đảng túi khôn, trung ương phòng vệ đại học sinh viên tài cao, trí nhớ làm sao có thể không cần đâu?

Sách, tài trí quấy nhiễu lĩnh vực! Hắn hẳn là đã đến a! Liền liền ta như vậy tinh thần lực, đều bị mê hoặc tốt mấy phút, chớ đừng nói chi là các ngươi những người bình thường này.

Dư Liên nhìn xem vẫn có chút mê hoặc Akinayama, đang nghĩ ngợi muốn hay không cho đối phương hai cái bạt tai gọi gọi thần, lại chỉ nghe thấy sau lưng nhà kho phát ra một tiếng AI điện tử âm: "Đại môn mở ra!"

Sau đó, nhà kho cái kia kim loại đại môn trơn nhẵn im lặng chậm rãi mở ra, ở buổi tối hôm ấy không có một ai khu xưởng bên trong, vậy mà không hiểu nhiều hơn một loại dị dạng cảm giác quỷ dị.

Còn không bằng dùng máy móc cửa cuốn đâu, chí ít chuyển động thanh âm rất lớn, cũng liền sẽ không như vậy chỉ sợ á! Dư Liên nhịn không được nghĩ như vậy.

Ở đây rõ ràng có mấy chục hào súng ống đầy đủ đại hán, rõ ràng vừa mới đánh một trận, lại như cũ bị cái này chủ nghĩa siêu hiện thực một màn dọa đến chính là run một cái. Nếu không phải bọn hắn rốt cục nghĩ đến mình dù sao cũng là trứ danh đen (mèo) giúp song hoa hồng côn, đoán chừng thời điểm này đã có người muốn mở gọi.

"Hỗn đản! Các ngươi ai mở cửa?" Lục thúc giận dữ.

"Ai cũng không có mở a..."

"Không phải ta, lục gia, không phải ta."

"Trong kho hàng có người!" Akinayama Hachiman rốt cục phản ứng đến, thấp giọng nói: "Ách... Hắc Nguyệt Bá Tước, hắn vẫn là đến a! Thế nhưng là, ta vừa rồi vì sao lại đem hắn quên rồi? Cái này không nên a!"

Bởi vì hắn hẳn là cũng sớm đã đến, dùng chính là tài trí quấy nhiễu lĩnh vực, cũng chính là bị hắn người coi là "Mũ đá cuội thần kỹ" lĩnh vực năng lực, bị lệch các ngươi tất cả mọi người nhận biết a!

Đương nhiên, cao thâm như vậy tinh thần kỹ, cũng không phải là ngươi một cái chưa nhập môn kẻ yêu thích có thể nắm giữ thần bí học tri thức.

Dư Liên có chút hậm hực thu tay về, biểu thị không thành công cho bên trên đối phương hai tai ánh sáng, hắn suy nghĩ không phải quá thông suốt.

Lục thúc khẽ giật mình, tiếp lấy liền hét lớn một tiếng: "Chúng ta thủy tinh viên nang!"

Hắn không tiếp tục để ý tới đã bị kéo tới một bên trắng âu phục, ghìm súng cạch xoẹt cạch xoẹt liền chuẩn bị hướng bên trong xông, những người còn lại cũng vội vàng kêu gào đi theo.

Hachiman cùng Dư Liên đối mặt một chút, đi theo phía sau cùng tiến vào nhà kho.

Lại cái gặp, trong kho hàng ở giữa đóng gói rương đã chồng đến cao cao, như là một tòa núi nhỏ. Đóng gói rương bên trên đã tiêu chú "Akinayama trà thơm" chữ. Nó logo cùng kiểu chữ, thậm chí bao gồm đóng gói rương, đều vô cùng có thiết kế cảm giác, xem xét chính là rất có phong cách cùng phẩm vị hàng tiêu dùng, dù sao chính là không giống giả a không, phỏng chế buôn lậu thuốc.

Dư Liên nhịn không được nghiêng Hachiman một chút, mà cái sau thì chăm chú nhìn ngồi ngay ngắn ở đóng gói rương nhất người ở phía trên.

Kia là một cái toàn thân bao khỏa vào đen nhánh thiếp thân động lực phục bên trong người, trung đẳng thân cao, trung đẳng hình thể, mang theo mặt nạ. Nhìn không ra nam nữ, cũng nhìn không ra niên kỷ.

Hắn —— tạm thời liền xưng là hắn đi —— trang phục thực tế là quá phổ thông, dù sao chính là không quá phù hợp "Hắc Nguyệt Bá Tước" phải có bức cách

Cái kia thiếp thân động lực phục hẳn là Liên Minh quân dụng vật, không có động lực khung xương cồng kềnh như vậy, lớn như vậy kích thước, lại có thể tạo được đồng dạng phòng ngự hiệu quả, cùng cường hóa lực lượng, thể chất hiệu quả. Nếu như là tương đối cao chờ loại hình, hẳn là còn có thể bạo mũi tên, cắt laser, tên lửa đẩy, cộng thêm bên trên còn trong thí nghiệm nguỵ trang quang học chờ phụ kiện.

Thế nhưng là, cái này cũng chỉ thế thôi.

Lại cấp cao quân dụng vật, cũng là nhà máy ra. Thế nhưng là, vào tưởng tượng của mọi người bên trong, đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước, hoành hành Địa Cầu năm trăm năm ma nhân, để vô địch thiên hạ Hoàng đế bệ hạ đều kinh ngạc đại hiệp, chẳng lẽ không phải là một thân hoa lệ, quỷ bí lại tràn ngập cảm giác thần bí cùng uy nghiêm cảm giác số không nguyên tố Bảo cụ vũ trang sao?

... Nói trở lại, gia hỏa này thật là Hắc Nguyệt Bá Tước sao?

(tấu chương xong)

Chương 141: Tiến quân toàn bộ vũ trụ đi

"Xưng tên ra!" Lục thúc đại khái cũng là có dạng này hoài nghi, khí thế lập tức lại thịnh mấy phần, liền quát lớn.

"Ta là mèo đen, hoặc là Hắc Nguyệt." Hắn chậm rãi mở miệng, sau mặt nạ truyền ra nam nữ chớ phân biệt thanh âm, rất nhu hòa, rất êm tai, nhưng cũng rất có cảm giác áp bách.

Xác nhận qua thanh âm, kiếp trước cũng là đích thật là dạng này. Bất quá, không giống như là dùng dụng cụ biến ra, hẳn là dùng linh năng thuật tiến hành ngụy trang. Đương nhiên, cũng có thể là một loại nào đó Bảo cụ.

Hắc Nguyệt lời còn chưa dứt, tất cả mọi người vô ý thức lui lại một bước. Ngoại trừ Dư Liên cùng Hachiman, đương nhiên, cái sau là nhìn cái trước không nhúc nhích mới không nhúc nhích, dù sao hai người bọn họ vẫn ở đám người vòng ngoài cùng.

"Ngươi, ngươi, ngươi ý muốn như thế nào!" Lục thúc lớn tiếng nói: "Ta cho ngươi biết, chúng ta mới không sợ ngươi! Chúng ta nơi này có hơn bốn mươi người, có súng có pháo hữu cơ giáp, từng cái đều là giết người không chớp mắt hảo hán!"

Đại khái là cảm thấy mình lời này ngoài mạnh trong yếu cảm giác có chút quá rõ ràng, Lục thúc lại vội vàng nói bổ sung: "Chúng ta mới vừa vặn xử lý bang Norman cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo người! Đồng bọn của ngươi đã toàn diệt! Hiện tại, liền đến phiên ngươi!"

"Đem ta nói thành là bang Norman cùng tà giáo đồng bọn, đây là rất nhường ta thương tâm." Hắc Nguyệt Bá Tước thở dài: "Tốt a, lần này gửi đến danh thiếp thời gian quả thật có chút vi diệu, nhưng thật chỉ là trùng hợp. Các ngươi tin sao?"

Ở trong sân người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có một loại trí thông minh bị trào phúng cảm giác nhục nhã. Nếu không phải đối phương xuất hiện phương thức quá quỷ dị, lại có cực lớn có thể là cái kia vào trên đường uy danh hiển hách hiệp đạo, bọn này huyết khí phương cương có sức sống câu lạc bộ phần tử sợ là thật muốn lên đi động thủ.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, tách mọi người đi ra: "Ta là Akinayama Hachiman. Chính là cái kia Akinayama Akinayama. Nơi này từ ta làm chủ."

Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn một chút trên cái rương "Akinayama trà thơm" chữ, gật đầu ra hiệu nó tiếp tục.

"Nếu như dựa theo ngài từ trước tới giời tác phong, nếu thật là muốn cùng chúng ta làm khó, nơi này giá trị 10 ức hàng, hiện tại nhất định đều không gánh nổi đi? Cho nên, ngài lần này, hẳn là cũng không phải là mang theo ác ý mà đến ?"

"Rất tốt, Cửu Quỷ tổ những người trẻ tuổi cũng không phải người người đều như thế huyết khí phương cương đâu. Ta rất vui mừng!" Hắc Nguyệt Bá Tước thanh âm bên trong tựa như vào mang theo cười, một bộ tuổi già an lòng giọng điệu.

"Thế nhưng là, ta từ vuông mới bắt đầu, liền gần như xem nhẹ ngài tồn tại, cái này thật sự là quá không hợp với lẽ thường. Ta không biết thần bí học thế giới có tồn tại hay không lực lượng như vậy... Nhưng ta thường thức nói cho ta, không hợp tình lý tình trạng, tám chín phần mười chính là linh năng lực lượng hiệu quả."

"Rất tỉnh táo, cũng rất thông minh phán đoán." Hắc Nguyệt Bá Tước gật đầu ngầm thừa nhận.

"Như vậy, cái này tựa như cũng không phải là thân mật chào hỏi phương thức đâu." Hachiman thanh âm bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo.

"Không có cách, bởi vì ngoại trừ ngài, cùng ngài tâm hồn chí hữu, nơi này tất cả mọi người quá huyết khí phương cương." Hắn Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn một chút Dư Liên, đem "Tâm hồn chí hữu" phát âm thêm nặng nề một chút điểm.

Akinayama Hachiman cảm nhận được đối phương rõ rành rành châm chọc, bất đắc dĩ đẩy kính mắt.

Cho nên, đến cùng phải hay không một người đâu? Dư Liên bắt đầu suy tư.

Mình kiếp trước gặp được bá tước, cường đại, lãnh ngạo, thần bí, nhưng tựa như lại gánh vác lấy tương đương nặng nề bi thương, nhưng bây giờ cái này, có vẻ như còn rất hoạt bát. Bất quá, loại này thiết lập nhân vật, ngược lại là cùng các lộ truyền thuyết tương đối tiếp cận.

"Bang Norman, cùng tà giáo phần tử, đối các ngươi đến nói đều xem như cường địch đi! Ta thật không hi vọng vào thời điểm này để mọi người phân tâm. Hơn nữa, còn là câu nói kia, ta đích xác là mang theo thiện ý mà đến, thật nếu để cho mọi người hiểu lầm, coi như quá bi kịch." Hắc Nguyệt Bá Tước lại nói.

"Nhưng đã như vậy, ngài tại sao phải phát cái chúng ta biến đen văn kiện đâu?"

"Ta mang theo thành ý có việc mời, đương nhiên muốn trước dâng lên bái thiếp, cái này mới là lễ nghi. Nhà Akinayama ở lâu Nhật Bản, tự xưng cổ đại thế hệ Vũ gia, sẽ không liền điểm đạo lý này cũng không hiểu sao?" Hắc Nguyệt Bá Tước nói: "Đương nhiên, đen (meo) đạo bên trong người luôn luôn đem ta màu đen thiệp mời tin đồn thành cái gì đen văn kiện, cái gì tử vong thư thông báo, cái gì trộm bảo báo trước sách, chính là hoàn toàn nghe nhầm đồn bậy. Cái này có biện pháp nào? Đây chính là nhân tính a, cũng không thể trông cậy vào ta một cái người cô đơn, từng nhà đi bác bỏ tin đồn a?"

"..." Akinayama Hachiman biểu lộ tràn ngập xấu hổ cảm giác cứng ngắc. Đương nhiên, những người còn lại biểu lộ liền lúng túng hơn.

Dư Liên lại đem bên mặt đến một bên, bả vai bắt đầu run rẩy.

"Hừ, cái gì cường địch! Vào chúng ta thiếu đương gia... Cùng thiếu đương gia giang hồ hảo hữu chỉ huy xuống, bang Norman cùng Linh giáo tuy nhiên gà đất chó sành, hiện tại đã chạy trối chết!" Lục thúc lớn tiếng nói.

Giang hồ bằng hữu xoát đầu người, đương nhiên cũng chính là chúng ta đầu người nha. Đầu năm nay, muốn vào trên đường hỗn, nhân mạch tài nguyên đương nhiên cũng là lực lượng một bộ phận mà!

Dư Liên cảm thấy lời này cũng không có gì mao bệnh, nhưng Akinayama Hachiman lại có chút không được tự nhiên lệch một chút đầu. Vị này tương lai trí tướng, "Bất động Hachiman", mặc dù đã có để cùng tuổi người theo không kịp da mặt dày, nhưng dù sao vẫn chỉ là cái hai mươi hai tuổi người trẻ tuổi nha, còn không có tu luyện tới cảnh giới kia đi đâu.

Mà thời điểm này, lại nghe Hắc Nguyệt Bá Tước nói: "Đây chính là ta nhất định phải vào hết thảy đều kết thúc dưới tình huống, mới tốt ra nguyên nhân. Nhà Akinayama Thiếu chủ a, ngươi rất thông minh, cũng rất có quyết đoán, chỉ là quá làm hiểm."

Akinayama Hachiman nao nao, Lục thúc thì lộ ra tức giận, nhưng tại phát tác trước đó, lại nghe bá tước lại nói: "Để Nhật Bản tới viện binh trực tiếp đi tiến đánh Viking người câu lạc bộ cùng kho quân dụng, ngược lại coi là thần lai chi bút. Thế nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như nơi đó cũng có trọng binh phòng thủ, mang sẽ như thế nào đâu?"

"Bang Norman nhân lực ta rất rõ ràng. Vào tình báo phương diện, chúng ta hơn xa bọn hắn!" Hachiman đẩy kính mắt.

"Nếu như bọn hắn vừa vặn bên người cũng có ngẫu nhiên gặp tâm hồn chí hữu đâu? Liền như ngươi vậy."

Akinayama Hachiman lập tức nghẹn lời.

Dư Liên thì mang đầu rũ xuống, bả vai tiếp tục run rẩy. Hắn hiện tại càng ngày càng thích hiện tại cái này bá tước. Nếu như hắn cùng đời trước gặp được vị kia rất tang đại lão thật sự là cùng một người, vậy không bằng liền tìm cái cơ hội cùng hắn tâm sự đi. Nếu có cái gì phiền lòng sự tình, liền giúp hắn hiểu rõ một cái đi. Nếu có cái gì bi kịch muốn phát sinh, liền nghĩ biện pháp để hắn tránh.

Ai kêu ta đời trước chính là lấy lòng nhiệt tình nhân duyên tốt lấy xưng toàn bộ vũ trụ Dư Liên đại hiệp nữa nha.

Bá tước có vẻ là đang dưới mặt nạ phát ra tiếng cười, sau đó ảo thuật trống rỗng xuất ra một cái huyết vù vù bao phục. Bên trong bao lấy một cái bất quy tắc hình tròn.

Cái này xem xét chính là một viên thủ cấp, chính là đóng gói phương thức khó tránh khỏi có chút cổ điển.

"Đây là..."

"Vạn Linh Hợp Nhất Giáo mới thượng nhiệm Địa Cầu giáo khu thủ tịch Đại hộ pháp, Koolkang Beason, một cái 'Thợ săn'."

Thợ săn đương nhiên nói không phải loại kia thợ săn, mà là Ina chỗ, Săn Tinh con đường tam hoàn cao thủ.

"Vào bộ hạ của ngươi đến trước đó, gia hỏa này ngay tại Viking người câu lạc bộ nghỉ ngơi, ta liền thuận tay đem đầu của hắn trộm tới. Thế nào, cái này đầy đủ biểu đạt thiện ý của ta đi?"

Hắn thực tế là quá hời hợt, dường như trộm đi một cái am hiểu cảnh giác, cảm giác cùng bố trí cạm bẫy linh năng cao thủ đầu, liền hoà thuận đi nhà hàng xóm treo trong sân lạp xưởng gần.

Hắc Nguyệt Bá Tước năm đó thuận đi Đế Quốc trú Địa Cầu thống đốc đầu lúc, khả năng cũng là cái này khẩu khí đi.

Dư Liên cảm giác được, Akinayama Hachiman lúc này hô hấp tựa hồ có chút nặng nề, hẳn là bắt đầu sau sợ rồi sao.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như Viking người trong câu lạc bộ thật sự có một cái tam hoàn linh năng cao thủ, hắn phái đi cái đám kia bộ đội hạ tràng, chỉ sợ không thể so với khu xưởng bên ngoài những cái kia bang Norman tay súng thi thể muốn càng tốt hơn.

"Mặt khác, Quả Táo Lớn thành bên trong, còn có một vị Vạn Linh Hợp Nhất Giáo Địa Cầu khu chủ giáo Constant, cũng là cái kia bát nháo tà giáo. Đây cũng là ta hướng các ngươi phát ra thư mời mục đích một trong. Ta hiện tại cần một chút giúp đỡ, mà vừa vặn các ngươi Cửu Quỷ tổ, ngay tại lúc này Địa Cầu hắc bang bên trong, khó được có như vậy một chút điểm tướng ăn cùng nhân tình vị tổ chức. Dù sao, hiện tại các ngươi đã cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo vạch mặt, liền không nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã sao?" Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói.

"Cái này, Hachiman..." Lục thúc lộ ra tâm động thần sắc.

Akinayama Hachiman hẳn là cũng tim động, nhưng hắn vẫn là xụ mặt dùng không hề bận tâm tỉnh táo đạm mạc biểu lộ nói: "Ngài vừa rồi nói là, một trong à..."

Bá tước tán thưởng gật gật đầu: "Đúng vậy, đích thật là một trong! Một cái khác mục đích, chính là đến cùng ngươi nói chuyện làm ăn. Như vậy, nhà Akinayama thiếu đương gia, ngươi là nghĩ trước nói chuyện làm ăn, vẫn là trước bàn về tà giáo đâu?"

Đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước, đỗi tà giáo rất bình thường, nhưng là nói chuyện làm ăn, liền có chút quỷ dị.

Hachiman trầm ngâm một chút, lại nói: "Như vậy, vẫn là trước nói chuyện làm ăn đi. Nếu là trước bàn về địch nhân, nếu như chúng ta cùng ngài có kề vai chiến đấu trải qua, chỉ sợ cũng không có cách nào lại vạch mặt đến nói chuyện làm ăn."

"Ngươi ngược lại là so các trưởng bối của ngươi hiện thực phải thêm, nhưng cũng trầm ổn đến nhiều. Hình như, nhiều đọc sách cũng đúng là có chỗ tốt đây này." Hắc Nguyệt Bá Tước ngược lại là lơ đễnh, vỗ vỗ dưới người mình ngồi cái hòm thuốc, cười nói: "Như vậy, trước hết nói chuyện làm ăn đi. Có một chút ngươi nói sai, nhà Akinayama Thiếu chủ, những hàng này, những này vào gần nhất mới cải tiến qua, dược hiệu so Mosen chính bản thuốc còn tốt thủy tinh hoàn, giá trị nhưng thật ra là 50 ức."

"Mosen mới là đồ lậu, chúng ta mới là bị cướp đi độc quyền thụ hại... Chờ một chút, ngài đây là ý gì?" Sẽ không là chuẩn bị để chúng ta tốn 50 ức chuộc về a?

"Ngươi con đường, chỉ có thể bán 10 ức. Mà ta con đường, lại có thể bán được 50 ức." Bá tước dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Cho nên, liền để chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi! Liền không có nghĩ qua, đem chúng ta thủy tinh hoàn, đem Akinayama trà thơm tên tuổi, đẩy hướng toàn bộ vũ trụ sao?"

Akinayama Hachiman hẳn là cảm nhận được to lớn xung kích đi. Đứa nhỏ này đại khái là đem hết thủ đoạn mạnh nghiêm mặt, mới không có để cho mình "Tỉnh táo trí tướng" thiết lập nhân vật phá vỡ, cái này từ hắn đẩy kính mắt tần suất, cùng ngay tại run rẩy bả vai liền có thể thấy được lốm đốm.

Dư Liên tỏ vẻ cái này không kỳ quái, bởi vì liền hắn đều có điểm nghĩ run rẩy.

(tấu chương xong)

Chương 142: Hợp tác

Hắc Nguyệt Bá Tước hoàn toàn mặc kệ hắn đối những người tuổi trẻ này thể xác tinh thần cùng tam quan tạo thành thế nào đả kích, tiếp tục nói: "Các ngươi chỗ có thể tìm tới con đường, Đế Quốc bên kia đơn giản là Maomo tử tước, Anju hiệp sĩ chi lưu. Liên Minh bên kia, cũng chính là Sameland hoặc Zahn, mấy cái này đều là nổi danh hàng buôn lậu mối lái, nhưng rút thành nhưng cao lắm đây."

Hắc Nguyệt Bá Tước ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Các ngươi căn bản không có cách nào đem hàng trải ra Đế Quốc cùng Liên Minh bản thổ, lại càng không cần phải nói càng xa một chút quốc gia. Vẫn như cũ chỉ có thể nghĩ biện pháp thông qua thuyền buôn lậu vận chuyển đến biên cảnh, sau đó lại chuyển lên mấy đạo tay, không phải sao?"

Dư Liên lại nhìn Hachiman một chút, cái sau đẩy kính mắt, dùng phát sáng ngăn trở ánh mắt của mình, cái này mới nói: "Xác thực, chúng ta chỉ là Thể Cộng Đồng cái này nhị lưu quốc gia dân gian xã hội tổ chức, sẽ bị trung gian thương kiếm chênh lệch giá cũng là lại nói khó tránh khỏi."

"Ngài không phải bị kiếm chênh lệch giá, mà là bị bóc lột đến tận xương tuỷ đâu." Đối phương trực tiếp ngắt lời nói.

Liền xem như Hachiman gương mặt cũng không tự chủ được run rẩy một chút: "Như vậy, ngài..."

"Có thể a! Cho nên, đem những này giao cho ta, các ngươi liền có thể thu hoạch được gấp năm lần trở lên lợi nhuận." Lịch sử loài người bên trên nhất truyền kỳ hiệp khách vỗ vỗ dưới thân cái rương, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cho nên, nhà Akinayama Thiếu chủ, ngươi làm được cái này chủ sao?"

Dư Liên trốn ở đám người đằng sau che lấy cái trán, hắn cảm thấy mình cần nhất điểm không gian đến tẩy tẩy lỗ tai, đồng thời có chút nghĩ đi.

Lục thúc cùng người khác đều có điểm tâm động, dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn về phía Hachiman.

Akinayama Hachiman lại tại trầm ngâm mấy phút sau, vậy mà gạt ra một trương ấm áp, đôn hậu, người làm ăn khuôn mặt tươi cười. Mặc dù có chút cứng nhắc, nhưng đây cũng là Dư Liên nay thiên ban đêm nhìn thấy, ngoại trừ mặt đơ bên ngoài nhất sinh động biểu lộ.

"Chúng ta đã cùng Đế Quốc cùng Liên Minh nào đó chút ít đại nhân vật đạt thành hiệp nghị. Có lẽ, hắn ở trong mắt ngài không tính là gì, nhưng với ta mà nói lại là đắc tội không nổi đại nhân vật. Cho nên, chúng ta nhất định phải đem những này hàng đưa đến trong tay bọn họ. Nếu như ngài thật sự có hợp tác với chúng ta ý nguyện, không bằng liền lần sau đi. Lần sau nhất định..."

Bá tước lần nữa đánh gãy đối phương: "Các ngươi tìm những cái được gọi là đại nhân vật cũng không biết nơi này có bao nhiêu hàng. Ta cũng không tin, ngươi cẩn thận như vậy người sẽ đem lại nói chết."

Akinayama Hachiman thở dài, có chút nhụt chí mà nói: "Như vậy, ngài đến cùng nghĩ muốn hợp tác thế nào, liền mời cứ ra tay đi. Tại hạ rửa tai lắng nghe."

"Nơi này hàng, ta muốn một nửa." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói: "Mặt khác, ta rất nghèo, cho nên không có cách nào hiện tại cho ngươi tiền đặt cọc cùng tiền đặt cọc khoản, nhưng sau một tháng, ta sẽ cho ngươi gấp năm lần tiền hàng, đó chính là 20 ức lam tinh tệ."

Tất cả mọi người không nói lời nào, cũng không biết là bị 20 ức lợi nhuận cho rung động, hay là bị một phân tiền tiền đặt cọc đều không có lẽ thẳng khí hùng giận đến chấn kinh.

"... Không phải là 25 sao?" Dư Liên thấp giọng lầm bầm một câu.

"Ta cũng phải kiếm chút chênh lệch giá a! Bằng không mệt gần chết bốc lên lớn như vậy phong hiểm, cái là vì làm từ thiện không thành?" Hắc Nguyệt Bá Tước rõ ràng là nghe tới câu nói này, liền rất nghiêm túc giải thích nói: "Không có chia năm năm thành, hoặc là tay trái chuyển tay phải, ta cảm thấy ta đã rất công đạo. Dù sao ta tín dự nuôi dưỡng năm trăm năm, nhưng người cảm thấy vẫn là gánh chịu nổi cái giá này."

Mặc dù Hắc Nguyệt Bá Tước thành như thế một cái họa phong, nhưng Dư Liên căn cứ kiếp trước cùng đối phương đánh quan hệ mấy lần kinh nghiệm đến xem, vị này hiệp đạo tổng thể nhân phẩm kỳ thật vẫn là không sai.

Hắn ở đời sau đi làm chuẩn tắc, cùng hắn trước kia, lại hoặc là cùng hắn đời trước nhóm không có sai biệt, như trước vẫn là cái kia cướp phú tế bần cứu khốn phò nguy hiệp đạo.

Huống chi, hậu thế vũ trụ là như thế rung chuyển, cái này tự nhiên cũng thành tựu Hắc Nguyệt Bá Tước càng nhiều truyền thuyết.

Đương nhiên, đối dân chúng mà nói, Hắc Nguyệt Bá Tước xuất hiện như thế tấp nập, lại thật không thể tính là cái gì chuyện tốt đi.

Lại về sau, đương Dư Liên chuẩn bị chính thức lên đường, đi thăm dò cái di tích kia trước đó, nghe nói Liên Minh phương diện chuẩn bị ném đập liên quan tới Hắc Nguyệt Bá Tước kịch tập cùng phim...

Nói tóm lại, dựa theo Lý lão sư giáo cho phân tích của mình pháp, "Hắc Nguyệt Bá Tước" là thuộc về có lương tâm, có nhất định mang tính cách mạng, có thể tranh thủ "Việc nhỏ không quá kiểm điểm", nhưng "Đại sự tuyệt không hồ đồ" quần chúng.

Hẳn là như vậy đi?

Hắn "Việc nhỏ không quá kiểm điểm" phương diện, liền có thể thể hiện tại, người này đang cùng một đám xã hội đen thương lượng làm thuốc giả sinh ý, mà lại là suy nghĩ làm sao đem thuốc giả bán tới nước ngoài đi xuyên quốc gia làm ăn lớn a!

A, đúng, cái này thậm chí đều không thể để cho làm ăn. Ngươi gặp qua trung gian thương liền tiền đặt cọc cũng không cho, liền trực tiếp từ nhà sản xuất cầm trong tay hàng sao?

Akinayama Hachiman phương diện, đại khái cũng có người biểu đạt dạng này chất vấn, sau đó, liền chỉ nghe Hắc Nguyệt Bá Tước chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đương nhiên là có a, rất nhiều xí nghiệp kết giao, vì sản xuất, tiêu thụ đến hậu cần con đường giữa hoàn toàn thông suốt, tiền hàng cái gì cũng có thể ba tháng, thậm chí nửa năm một kết đây này."

Nguyên lai chúng ta làm chính là như thế dây chuyền sản xuất làm ăn lớn sao? Một đám có sức sống xã hội tổ chức thành viên người người lập tức đắc chí vừa lòng, dường như mình thật đã có thể vào Minh Châu thị cùng Quả Táo Lớn  CBD bên trong, cùng các lộ giới kinh doanh các đại lão chuyện trò vui vẻ như.

Bất quá, không có tiền đặt cọc, không có tiền đặt cọc? Cái này liền...

"Hachiman, cái này, gia hỏa này vào tay không bắt sói! Theo trên đường thuyết pháp, chính là quá không cục khí! Chúng ta nhưng phải thận trọng a! Con hàng này nếu là có một nửa trôi theo dòng nước, Đại đương gia bên kia, ngươi..." Lục thúc thấp giọng nói.

"Kỳ thật, ta ngược lại là có thể tiếp nhận..." Hachiman lại nói.

Lục thúc ngậm miệng lại, trên mặt biểu lộ có điểm lạ, phảng phất là không biết nên vui mừng vẫn là lo lắng.

Dư Liên ngược lại là biết Akinayama vì cái gì làm như thế. Nói trắng ra, hàng hiện tại đã vào cái mông người ta dưới đáy, liền xem như mang không đi, một mồi lửa thiêu hủy làm cái nhất phách lưỡng tán chính là.

Không ai sẽ cảm thấy, đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước ở đây mấy chục hào vớ va vớ vẩn trong tay đi không nổi.

Huống chi, người ta vào trên đường dù sao đã hoành hành hơn mấy trăm năm, uy danh lan xa đồng thời còn hiệp danh lan xa, còn thật không có không thủ tín ghi chép.

Đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước tấm danh thiếp này, tín dự giá trị thế nhưng là so đại đa số xuyên quốc gia ngân hàng cao nhiều.

Đương nhiên, nơi này kỳ thật còn có cái nho nhỏ chi tiết vấn đề.

"Tốt a, nếu như các hạ đúng là Hắc Nguyệt Bá Tước, ngược lại là đáng giá lên mặt mũi này... Thế nhưng là, ngươi dựa vào cái gì liền có thể chứng minh, ngươi chính là hắn?" Lục thúc vẫn là xụ mặt lớn tiếng hỏi.

Đúng vậy, cái này đích xác là cái phi thường hiện thực vấn đề. Dù sao, thời đại này, giả mạo danh nhân hết ăn lại uống ví dụ nhìn mãi quen mắt. Không nói là Hắc Nguyệt Bá Tước, cái gì "Ám Nguyệt Công Tước" a, "Quang Nhật Quốc Vương" a, đều đi ra qua không ít.

Mặc dù gia hỏa này có thể dễ như trở bàn tay chui vào trọng binh phòng thủ trong kho hàng, mặc dù hắn có thể sử dụng nhận biết quấy nhiễu lĩnh vực bị lệch mấy chục người tư duy, mặc dù hắn có thể thuận đi một cái tam hoàn Linh Năng Giả đầu... Nhưng là, không có đạo lý nói cao thủ liền nhất định sẽ không giả mạo sao? Đầu năm nay có ác thú vị cao thủ chẳng lẽ còn thiếu sao?

Hắc Nguyệt Bá Tước nhẹ gật đầu: "Ngươi cha nuôi Akinayama Ryuichi, cũng không phải là đời trước đầu mục Akinayama Fuyuto cùng hắn hợp pháp phu nhân nhi tử, mà là cùng một cái gọi Mayuko..."

Lục thúc đuổi vội vàng cắt đứt nói: "Ừm, ta xác định ngài chính là Hắc Nguyệt Bá Tước! Cho nên chúng ta nhất định sẽ tin tưởng ngài !"

Cái này dưa thế nhưng là ta kiếp trước cũng chưa từng ăn, mà lại đoán chừng vẫn là cái lớn dưa. Không thấy được bên cạnh Akinayama Hachiman đều là một mặt mộng bức dạng sao?

"Tám, Hachiman, chuyện này, ngươi vẫn là đi về hỏi Đại đương gia... A không, hỏi lão gia tử đi. Cái này, đều là trưởng bối trẻ tuổi thời điểm phạm sai, không cần đối với người ngoài nói..."

"Mặt khác, ta còn có một cái yêu cầu." Hắc Nguyệt Bá Tước ngừng bỗng nhiên một chút, nói: "Ta đem các ngươi tiền cầm về về sau, hi nhìn các ngươi có thể một văn không ít rơi xuống đi vào, mở rộng cái công xưởng này quy mô."

"Ngài, liền xem như ngài đối trước đời trước lão gia có ân, cũng cũng không muốn được voi đòi tiên!" Lục thúc lại bắt đầu giơ chân.

Nhưng lúc này đây, bá tước nhưng không có lên tiếng, một mực nhìn lấy có thể làm chủ Hachiman.

"Ý tứ là, nếu như ta mở rộng sản xuất quy mô, nguồn tiêu thụ ngài là có thể giải quyết, phải không?"

Bá tước gật đầu.

"Thế nhưng là, ta tại sao phải làm như vậy đâu? Ngài hẳn là minh bạch, bá tước, nơi này chỉ là..."

"Vẫn là gọi Hắc Nguyệt hoặc là Hắc đại hiệp đi. Đế Quốc tước vị không liên quan gì đến ta." Hắn ngắt lời nói.

"... Tốt a, Hắc đại hiệp. Ngài cũng biết, đây là Quả Táo Lớn thành, là cái tinh cầu này, thậm chí toàn bộ Thể Cộng Đồng một trong thành thị lớn nhất. Ta vào hắn ngoại ô vòng một phiến dưới mặt đất đến, thành lập được cái này trồng trọt vườn cùng nhà máy, đã là đem hết khả năng. Nếu như quy mô lại mở rộng, cái kia liền sẽ để quá nhiều người ngấp nghé. Chúng ta làm dù sao không là hoàn toàn hợp pháp sinh ý. Ngài coi là, Cửu Quỷ tổ địch nhân, vẻn vẹn chỉ là vào đen (meo) trên đường sao?"

Vào đối phương đặt câu hỏi trước đó, hắn lại nói: "... Đúng vậy, ta xác thực cũng có thể tại cái khác vắng vẻ, không dễ dàng bị người chú ý địa phương xây nhà máy. Thế nhưng là, Quả Táo Lớn thành ưu thế là không dung dao động. Nó là trên Địa Cầu lớn nhất thương cảng, mỗi ngày bỏ neo loại cực lớn thuyền hàng nhiều vô số kể, chúng ta thuyền buôn lậu hỗn ở trong đó, mục tiêu rất tiểu. Mặt khác, nơi này là thành phố lớn, là Địa Cầu công nghiệp căn cứ, có thể cung cấp chất lượng tốt sức lao động."

Nói đến đây, hắn thậm chí có chút đắc ý.

"Nghe có chút buồn cười, nhưng quả thật là như thế. Chúng ta sản xuất thủy tinh viên nang mặc dù bị pháp luật thượng giới định thành hàng nhái thuốc, nhưng tuyệt đối là phi thường tinh vi tinh tế hóa học chế phẩm á! Nó cũng không phải việc đời thượng lưu thông những cái kia thuốc giả, dùng xưởng nhỏ thêm cái nồi hơi liền có thể sản xuất ra. Ta có thành thục tinh luyện dây chuyền sản xuất, tiên tiến nguyên vật liệu bồi dưỡng kỹ thuật, tiên tiến chiếu sáng, cung năng cùng máy móc thiết bị. Chất lượng giám sát thậm chí so danh xưng chính bản Mosen chế dược còn phải nghiêm khắc."

Hachiman cuối cùng đẩy kính mắt, hoàn toàn liền là một bộ giới thiệu công nghệ cao xí nghiệp thái độ. Hắn mặt không biểu tình ngữ khí bình tĩnh, nhưng mỗi cái lỗ chân lông đều dường như đang phát tán ra tự hào cùng ngạo nghễ.

"Cho nên, Hắc đại hiệp, ta cần ưu tú công nhân kỹ thuật, ưu tú kỹ sư, ưu tú xưởng chủ nhiệm, ưu tú sản xuất điều hành nhân viên, cùng ưu tú công nghiệp nhân viên quản lý! Quả Táo Lớn thành hiện tại còn là Địa Cầu công nghiệp trung tâm một trong. Cho nên, ta mới có thể tìm được đáng tin nhân lực..."

"Mà lại ngươi còn có thể thừa cơ vào Quả Táo Lớn thành xoát xoát danh vọng, vào thị dân trong chiêu mộ điểm tay chân, mở rộng các ngươi tổ chức lực ảnh hưởng đúng không?" Dư Liên ở một bên bất thình lình mở miệng.

Akinayama Hachiman liếc Dư Liên một chút, đẩy kính mắt, lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Phải!"

"Mặt khác, quả táo vàng hẳn là các ngươi bản mới thủy tinh hoàn nguyên vật liệu một trong a?" Dư Liên lại hỏi.

Akinayama Hachiman không nói chuyện, liền ngay cả biểu lộ đều không có gì buông lỏng. Hắn là cái rất hiểu nói nhiều tất nói hớ đạo lý này.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta khẳng định đúng đúng đoán! Tuy nhiên phản ứng của ngươi đã nói rõ hết thảy."

Ta đến cùng làm ra cái gì phản ứng ta? Akinayama Hachiman dùng kính mắt phản quang che khuất mình bạch nhãn.

"Mặt khác mặt khác, Quả Táo Lớn thành đương nhiệm thị trưởng Colette Tanaka, cùng các ngươi nhà Akinayama cũng có chút quan hệ a?" Dư Liên lại nói.

"... Hắn bố cùng ta tổ phụ là anh em kết nghĩa, nguyện ý cho chúng ta cung cấp có hạn che chở." Lần này, gia hỏa này ngược lại là một chút cũng không có che giấu.

"Hoặc là nói, chính là bởi vì có ngươi vị này Kiền thúc thúc thượng vị, các ngươi Cửu Quỷ tổ mới nghĩ đến vào Quả Táo Lớn thành mở tân xưởng, mở rộng sản lượng, sau đó dã tâm bừng bừng đem thuốc bán đến nước ngoài đi thôi?" Dư Liên tiếp tục hỏi.

Akinayama Hachiman gật đầu ngầm thừa nhận.

"Thế nhưng là, đây cũng không phải miễn phí ! Tanaka thị trưởng cũng không phải là không có kẻ thù chính trị, mà lại, hắn nhiệm kỳ cũng là có hạn, không phải sao?" Dư Liên lại hỏi.

Trải qua như thế một chuỗi liên kích về sau, Akinayama Hachiman hoàn toàn rơi vào trầm mặc.

"Vị tiểu ca này nói rất có đạo lý nha!" Hắc Nguyệt Bá Tước mang theo cười, dùng nhẹ nhõm giọng điệu nói: "Mặt khác, nếu như ngày mai mặt trời mọc trước đó, chúng ta không thể giải quyết một vài vấn đề, Tanaka thị trưởng vào hắn đảm nhiệm bên trên cũng làm không được bao lâu a! Mà cái này, cũng là ta tới bái phỏng các ngươi, một chuyện khác!"

Akinayama Hachiman nhíu lên lông mày, suy tư mấy giây sau, trực tiếp hỏi: "Ý của ngài là nói, nay thiên ban đêm, Quả Táo Lớn thành bạo động, không chỉ chỉ là công nhân bạo loạn đơn giản như vậy, mà là cấp độ càng sâu âm mưu, đồng thời quy mô có khả năng sẽ mở rộng?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mà lại, rất có thể cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo có quan hệ?"

(tấu chương xong)

Chương 143: Ta có thật nhiều không quá thành thục tiểu kiến nghị

Dư Liên nghiêng Akinayama Hachiman một chút, nghĩ thầm dạng này có cái gì tốt "Khả năng", gần như chính là ván đã đóng thuyền. Ngươi nha một cái xã hội đen, chẳng lẽ còn muốn tìm chứng cứ không thành?

Hắc Nguyệt Bá Tước thì gật đầu.

Dư Liên bắt đầu nghiêm túc từ vỏ đại não vô số khe rãnh bên trong, đào móc liên quan tới Vạn Linh Hợp Nhất Giáo tư liệu.

Không có cách, ở đời sau hắn bắt đầu sinh động thời điểm, cái này tà giáo tổng bộ đã bị hạm đội từ trên quỹ đạo vứt xuống đến trên trời rơi xuống chính nghĩa trực tiếp san thành bình địa. Bọn hắn Giáo tổ cùng các lộ đại chủ giáo chủ giáo, cũng nhao nhao biến thành bị toàn bộ vũ trụ săn giết mục tiêu.

Dù sao bọn hắn chơi đến có chút quá đầu, vào mất đi "Hợp pháp địa vị" về sau, lại ý đồ vào cái nào đó tinh cầu xa xôi làm ngàn vạn người hiến tế, nghĩ phải dựa vào cực kì tàn nhẫn mà tà ác thủ đoạn, đem bọn hắn Giáo tổ xông lên cao hoàn, cái này tự nhiên là phạm chúng nộ.

Kiểu nói này, tà giáo làm loại này không hợp lẽ thường tà ác nghi thức, bất kể ở thế giới nào đều nhanh thành tiêu chuẩn phân phối. Khác nhau ở chỗ, vào trong vũ trụ này, loại này nghi thức, là thật khả năng ủ thành cấp tai nạn ác quả.

Thời điểm này, lại nghe Hắc Nguyệt Bá Tước nói: "Linh năng thế giới bên trong, xác thực tồn đang quấy rầy người bình thường cảm nhận phạm vi năng lực, các ngươi vừa rồi hẳn là đã kiến thức đến. Mà ta muốn nói là, loại năng lực này ảnh hưởng phạm vi, là có khả năng đem trọn cái Quả Táo Lớn thành xuống thành khu hoàn toàn bao trùm."

Akinayama Hachiman đột nhiên giật mình, cau mày, xem bộ dáng là thật bị đối phương miêu tả tràng diện giật nảy mình.

Bao trùm nửa cái tinh hệ mấy ngàn tàu chiến hạm hơn ngàn vạn binh sĩ lĩnh vực, ta đều gặp đâu. Chỉ là một tòa thành thị, tiểu tràng diện nha. Dư Liên nghĩ.

"Ý của ngài là nói, đây là Vạn Linh Hợp Nhất Giáo thủ đoạn?" Akinayama Hachiman hỏi, trong lòng bắt đầu bồn chồn.

Hắn vừa rồi đã từng gặp qua tinh thần năng lực chỗ đáng sợ, vậy mà vô thanh vô tức liền để cho mình nhận thức ra hiện bị lệch. Như vậy, cùng loại dạng này lĩnh vực nếu quả thật khuếch tán đến toàn thành đâu? Thí dụ như nói, để hơn 30 triệu thị dân đều quên mình là ai, chỉ coi trước mặt người nhìn thấy là cừu địch. Không cần kéo dài bao lâu, chỉ cần vài giây đồng hồ, liền đầy đủ để cả tòa thành thị hóa thành một mảnh Luyện Ngục!

Akinayama Hachiman chỉ cần vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, liền không khỏi đánh run một cái, tiếp lấy liền suy nghĩ chính mình có phải hay không được môn cầu xin tha thứ xin mệnh.

"Yên tâm đi, càng là khổng lồ linh năng tinh thần lĩnh vực, đối người nhận biết ảnh hưởng liền càng nhỏ. Giống như là trước đó trực tiếp bị lệch các ngươi nhận biết lĩnh vực, ảnh hưởng phạm vi là có hạn. Mặt khác, các ngươi sẽ không coi là, ta đường đường Hắc đại hiệp năng lực, là chỉ là tà giáo cũng có thể chơi đến chuyển hàng thông thường a?"

Xác thực, tài trí quấy nhiễu lĩnh vực thế nhưng là tiềm hành cùng đâm lưng thần kỹ a! Đã mang một cái "Thần" chữ, tự nhiên không phải là cái gì người đều có thể chơi đến.

"Giống như vậy siêu đại quy mô tinh thần lĩnh vực, vào thần bí học lĩnh vực bên trên bị gọi là 'Ý chí lĩnh vực' hoặc 'Bạch ngân lĩnh vực'. Càng lớn trình độ bên trên, đưa đến chính là là hướng dẫn cùng mê hoặc ý chí, giảm xuống lý trí, phóng đại hiện có cảm xúc chờ một chút tác dụng."

Xác thực, lúc trước a không, tương lai cái kia xấu bụng đại tỷ đầu dùng nói trắng ra cũng là siêu đại quy mô ý chí lĩnh vực. Chỉ bất quá bởi vì quy mô quá lớn hiệu quả cũng quá kinh người, lúc này mới có cao đại thượng chuyên môn tên. Nhưng mà, nàng sở dĩ cho mấy ngàn tàu chiến hạm bên trên ngàn vạn tướng sĩ đánh lên chuyên chú, cảnh giác cùng dũng khí  buff, là bởi vì dưới trướng chỉ huy vốn chính là Liên Minh tinh nhuệ nhất tướng sĩ. Vào trận đại chiến kia trước đó, cũng đều có da ngựa bọc thây ý tứ giác ngộ.

Cho nên, nàng mới có thể đem vốn là siêu dũng các chiến sĩ trở nên càng dũng!

Nhưng nếu là một đám ô mai binh ngươi thử một chút? Không tại chỗ chạy hết mới là lạ chứ!

"Nhưng mà, bọn hắn muốn phát động dạng này một cái bao trùm toàn thành tinh thần lĩnh vực, cần phác hoạ tương đương quy mô linh năng trận liệt, phát động cũng là cần điều kiện."

"Thế nhưng là, chúng ta vừa rồi chính là từ Quả Táo Lớn thành tới... Nếu như là đại quy mô linh năng trận liệt, ta sẽ không không có phát giác." Dư Liên nói.

"Ngài giống như đối năng lực cảm giác của mình vô cùng tin tưởng a! Vị tiểu ca này." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói.

Dư Liên nhún vai không nói gì, chỉ dùng thận trọng cười một tiếng tới trả lời.

Hắn Linh giác đương nhiên xa so với không được đời trước thời kỳ toàn thịnh, lại cũng không đến nỗi liền đại quy mô tinh thần trận liệt linh năng ba động đều không phát hiện ra được... Về phần vừa rồi bên trong Hắc Nguyệt Bá Tước chiêu, đây không phải là cũng chỉ bên trong một hai phút sao? Mà lại, dù sao cũng là sinh động hơn năm trăm năm "Bất tử ma nhân", ai biết có phải là có cái gì rất không hài hòa đồ đâu?

"Ta đã nói qua, ý chí lĩnh vực hiệu quả bản thân chính là phóng đại vốn có cảm xúc. Như vậy, bọn hắn đầu tiên làm, chính là để người ở đó có mọi người cần thiết cảm xúc." Hắc Nguyệt Bá Tước tiếp lấy giải thích nói: "Vạn Linh giáo Constan, ta tạm thời cũng coi là làm qua hiểu một chút, đúng là cái linh năng trận liệt học phương diện chuyên gia, nhưng cứng rắn thực lực bình thường. Căn cứ ta suy tính, như thế đại quy mô ý chí lĩnh vực, phát động lên đến còn cần thời gian. Thế nhưng là trước đó, bọn hắn muốn làm đến, chính là để Quả Táo Lớn thành đám dân thành thị, có bọn hắn muốn cảm xúc."

Bọn hắn muốn cảm xúc sẽ là gì chứ? Đơn giản cũng chính là phẫn nộ, cừu hận, phát tiết, phá hư, phá vỡ trật tự chờ một chút những thứ này. Vào đại quy mô, tự phát tính, cùng khuyết thiếu mạnh hữu lực tổ chức sự kiện quần chúng bên trong, muốn rót vào những tâm tình này, nhưng thật ra là rất dễ dàng.

Nhưng bây giờ, Dư Liên cảm thấy, Quả Táo Lớn thành thị dân hiện tại hẳn là đã gần đến rất phẫn nộ. Không thấy được toàn bộ xuống thành khu đều sắp biến thành chiến trường sao? Nhưng những tâm tình này như còn muốn bị phóng đại, toà này có 3000 vạn nhân khẩu thành phố lớn về sau sẽ như thế nào, liền liền hắn đều có điểm không dám nghĩ tới.

"Thế nhưng là, Vạn Linh giáo mục đích làm như vậy ở đâu đâu? Đem cái này cái Quả Táo Lớn thành hóa thành chiến trường, đối bọn hắn có chỗ tốt gì? Mặt khác, bọn hắn một bên vào quả táo thành làm chuyện như vậy, một bên lại cùng bang Norman cấu kết, muốn hợp tác thủy tinh viên nang sinh ý, cái này lại là ý muốn như thế nào đâu?"

"Hẳn là có cái gì không muốn người biết liên hệ, nhưng ta đây không được rõ lắm. Đương nhiên, nếu như có thể cầm xuống Constan, ngược lại là có thể ở trước mặt hỏi một chút hắn." Hắc Nguyệt Bá Tước phủi tay: "Như vậy, thế nào? Nhà Akinayama thiếu đương gia, Vạn Linh tà giáo đã đánh đến cửa lạc, Cửu Quỷ tổ nam nhi chẳng lẽ không định phản kích sao? Ta nhớ được, ngươi tổ phụ, tằng tổ phụ, đều là tương đương có huyết tính nam nhi đâu!"

Akinayama Hachiman trầm mặc sấp sỉ mười giây đồng hồ, trên mặt biểu lộ mặc dù vẫn như cũ không có thay đổi gì, nhưng không biết vì cái gì, mọi người lại thật có thể cảm nhận được huyết khí của hắn, ngay tại hóa thành bành trướng khí thế cùng bất khuất quyết ý.

"Chúng ta báo cảnh đi!" Hắn lớn tiếng nói.

...

"Cửu Quỷ tổ là công dân tốt hảo bằng hữu, nhưng dù sao chỉ là một cái có sức sống dân gian tổ chức. Loại thành thị này cấp loại cực lớn khủng bố sự kiện, dù sao cũng là lực có chưa đến a! Liền xem như có Hắc đại hiệp ngài cao thủ như vậy áp trận, cũng vẫn là quá mức hung hiểm." Hachiman chững chạc đàng hoàng mà nói.

Thấy tất cả mọi người không nói lời nào rõ ràng là bị tự thuyết phục, Akinayama Hachiman lại nói: "Thế nhưng là, duy trì thành thị trị an, là quốc gia chính phủ chức trách! Chúng ta cũng không thể bao biện làm thay đâu. Chuyên nghiệp sự tình, liền để chuyên nghiệp tới đi."

Nhất định phải thừa nhận, cái này giống như cũng thật phù hợp gia hỏa này thiết lập nhân vật. Dù sao hậu thế Dư Liên liền chưa nghe nói qua gia hỏa này làm sao mãng qua...

"Constan, cùng hắn Giáo tổ, cùng một chút Thể Cộng Đồng cái gọi là đại nhân vật quan hệ vẫn là rất tốt. Nếu như không phải bị tại chỗ bắn chết, ai biết có phải là đóng lại một đoạn thời gian lắc mình biến hoá liền lại ra giả danh lừa bịp đây? Ta đối triều đình chó săn không có hảo cảm, càng không có lòng tin gì. Cho nên, vào bọn hắn xuất động trước đó, nhất định phải đem tên kia chơi chết, đây mới là ta lần này thỉnh cầu các ngươi hợp tác nguyên nhân một trong." Hắc Nguyệt cười nói.

"Bất quá, đứng tại trên lập trường của ngươi, báo cảnh vẫn là phải báo cảnh. Nhất là ngươi nhất định phải nhanh báo tin ngươi Kiền thúc thúc Tanaka thị trưởng, để hắn cấp tốc làm tốt giới nghiêm chuẩn bị, đồng thời từ hắn ra mặt báo tin uỷ ban quốc phòng, để siêu phàm bộ đội xuất kích. Chỉ có dạng này, Tanaka thị trưởng vào trong chuyện này mới xem như có công không tội."

Akinayama Hachiman có chút cảm động, đối phương thực tế là quá vì chính mình cân nhắc. Nhưng là hắn hay là giống cự tuyệt.

"Bất quá, hiện tại là 21 giờ 15 phút. Ý chí lĩnh vực linh năng gia cường trận liệt, vào 23 giờ 17 phút đến rạng sáng 00 giờ 48 phút khoảng thời gian này khởi động, mới có thể tạo được tốt nhất hiệu quả. Ta xem chừng đây mới là bọn hắn khởi động trận pháp thời gian. Vào cái kia thời điểm hành động, cũng đúng lúc nhân tang cũng lấy được! Cho nên, nhà Akinayama tiểu thiếu chủ, ngươi liền điểm mười hai giờ mười lăm phút trái phải thời điểm, báo tin Tanaka thị trưởng đi."

Thế nhưng là ta hiện tại liền muốn thông tri hắn a! Akinayama Hachiman nghĩ. Mặt khác, hắn cũng rất muốn biết vì cái gì vào đoạn thời gian kia hiệu quả mới tốt nhất, nhưng đoán chừng đây là tương đối cao thâm thần bí học tri thức, liền xem như hỏi người ta nhất định cũng sẽ không đáp.

"Mặt khác, ngươi có thể cho ta mượn bao nhiêu người đâu? Ý chí lĩnh vực trận pháp trọng tâm, hẳn là ngay tại Quả Táo Lớn thành khu đang phía dưới, cũng chính là bọn hắn cống thoát nước mạng lưới."

Dư Liên cảm thấy có lý, cũng chỉ có nơi đó mới đủ ẩn nấp, đồng thời thật đúng là bao trùm toàn thành.

Bọn hắn khởi động trận pháp về sau, ta liền có thể lập tức khóa chặt trọng tâm chỗ, nhưng nơi đó cuối cùng có quá nhiều lối rẽ. Ta một người nhưng không chặn nổi tất cả chỗ."

Akinayama Hachiman có chút muốn uyển chuyển cự tuyệt đối phương, nhưng thấy Hắc Nguyệt Bá Tước đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới mông cái hòm thuốc, kéo thành "Ừ" một cái thét dài.

"Cửu Quỷ tổ đều là có huyết tính nam nhi a!" Hắn cười nói.

Akinayama Hachiman nghiêm lớn tiếng nói: "Đúng vậy, chúng ta đều là rất có huyết tính xã hội tổ chức, là phổ thông thị dân hảo bằng hữu! Nơi này bốn mươi lăm người, cùng ngay tại trong thành chờ lệnh  50 người, đều là Cửu Quỷ tổ tinh nhuệ nhất nhân thủ! Toàn bộ nghe theo ngài điều khiển!"

Đúng vậy a, tất cả mọi người rất có huyết tính. Không nhìn bên kia Lục thúc đã đang xắn tay áo lên chỉnh lý mình trang bị sao?

Nhưng liền ở thời điểm này, đã thấy Dư Liên giơ lên tay nói: "Hắc đại hiệp, đối với chuyện này, ta kỳ thật còn có một cái không quá thành thục kiến nghị nhỏ..."

Đương nhiên, quan tại việc buôn bán của các ngươi, ta chỗ này kỳ thật cũng có cái tiểu kiến nghị, nhưng vẫn là chờ một hồi hãy nói đi.

"Ta nghĩ hỏi một chút, kế hoạch của ngài, sẽ không là đợi đến đối phương trận pháp khởi động về sau, khóa chặt phương vị, sau đó mang theo mọi người tiến cống thoát nước vây quét a?"

Hắc Nguyệt Bá Tước tựa hồ là cảm nhận được trong lời nói của đối phương mỉa mai, trầm mặc một chút, nhưng vẫn gật đầu.

"Ngài vừa rồi ngải nói qua, cái ý chí này lĩnh vực trận pháp, tốt nhất hiệu quả là rạng sáng trước sau một giờ, là như thế này a?"

Hắc Nguyệt Bá Tước y nguyên nhẹ gật đầu.

Dư Liên lúc này liền cười : "Ta mặc dù không biết ngài là như thế nào xác nhận điểm này, nhưng nếu là Hắc Nguyệt Bá Tước, vậy ta nguyện ý tin tưởng ngài. Linh năng hiệu quả mạnh nhất trận liệt cấu tạo, đối ứng trọng tâm tinh vị là hạt vĩ sư chòm sao, nếu như là đại quy mô ý chí lĩnh vực trận liệt, vậy cũng chỉ có Law Kar cấu hình cùng Prot cấu hình hai loại khả năng tính.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, xác định ngoại trừ nhìn không thấy biểu lộ cùng ánh mắt bá tước, nó hắn người đều đã bắt đầu như lọt vào trong sương mù, nhất là cái nào đó ngay tại cuồng đẩy kính mắt linh năng cuồng, lúc này mới hài lòng mà nói: "Cho nên, trở xuống, đây chính là ta tiểu kiến nghị..."

(tấu chương xong)

Chương 144: Trận liệt công lược kế hoạch

Vào cái nào đó tối tăm không mặt trời âm trầm ẩm ướt đưa tay không thấy được năm ngón tràng cảnh bên trong, có thể là di tích, có thể là dưới mặt đất hang, cũng có thể là đường núi hoặc là rừng rậm thân ở —— tóm lại, nơi này địa hình nhất định phải khá phức tạp, một chút mất tập trung lạc đường liền có thể chết ở cái nào đó vắng vẻ tử lộ phần cuối. Nơi này tất nhiên muốn có cơ quan cùng địch nhân mai phục, luôn luôn có thể thôn phệ số nhiều vị vượt quan người.

Mà nhân vật phản diện Boss, ngay tại cái này "Mê cung" thức tràng cảnh phần cuối bên trong, đưa ra tai ách cấp âm mưu.

Lần này, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Ở vào Quả Táo Lớn thành dòng nước ngầm bên trong, nào đó một chỗ không đáng chú ý cỡ lớn phòng máy móc bên trong, một vị mặc nghiên cứu cao gầy lão giả, mang mài thành cát mịn ngân diệu thạch đổ vào bên cạnh trong thùng. Trong thùng chất lỏng vốn là một đống lớn như là bùn nhão không rõ vật chất, nhưng bị đổ vào ngân diệu thạch cát mịn về sau, liền bắt đầu nổi lên điểm điểm vầng sáng, lập tức liền từ phổ thông màu đen xám, biến thành loè loẹt màu đen xám.

Trên mặt lão giả xuất hiện vui mừng, trầm ngâm một chút, nhấc lên một cây bút từ trong thùng dính một chút xíu chất lỏng, sau đó nghiêm túc trên mặt đất phác hoạ ra một cái huyền diệu hình tròn, lại ở giữa tăng thêm mấy bút hoa văn.

Hắn thở dài một cái, liền giống như là nhìn thấy sắp hoàn thành vĩ đại tác phẩm nghệ thuật, lộ ra thỏa mãn than thở.

Lão nhân này chính là Vạn Linh Hợp Nhất Giáo, vừa vặn thượng nhiệm Địa Cầu khu chủ giáo Constan. Nhìn qua là một vị hiền lành hòa ái lại phong độ nhẹ nhàng lão thân sĩ, giống như là trong đại học một vị nào đó đọc đủ thứ thi thư mà lại không có gì giá đỡ lão học giả.

Rất khó tưởng tượng này sẽ là một cái tà giáo trọng yếu cao tầng, tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể lý giải. Đầu năm nay khai thác thị trường kỳ thật không dễ dàng, mặc kệ là tà giáo vẫn là bán hàng đa cấp, đầu tiên cho người ta đệ nhất hình ảnh liền không thể quá kéo háng.

Không nói những cái khác, chỉ bằng Constan tiên sinh cái này bề ngoài, liền xứng với một cái trung lão niên phụ nữ thần tượng loại hình đánh giá.

Giống như đại học giả một dạng Constan tiên sinh đối người bên cạnh mỉm cười nói: "Quả nhiên, chỉ có Rogmurt tinh cầu tro dầu, mới sẽ cùng ngân diệu thạch sinh ra hiệu quả tốt như vậy. Thật vất vả ngài, Sheruna tiên sinh!"

Constan tiên sinh bản thân chính là cái người cao gầy, nhưng trong miệng hắn "Sheruna tiên sinh" còn cao hơn hắn sấp sỉ một nửa, mà lại so hắn càng thêm tinh tế.

Đây cũng là một cái đứng thẳng hành tẩu sinh vật hình người, toàn thân hiện ra chính là màu vàng nâu làn da, da thô ráp mà cứng rắn, giống như đã trong sa mạc hong khô nham thạch. Ngoại trừ dùng cho đứng thẳng hành tẩu hai chân bên ngoài, còn có được bốn cái cánh tay. Lại phối hợp hình tam giác đầu, cùng quá dài nhỏ thân thể, rất dễ dàng để người liên tưởng đến bọ ngựa thành tinh cảm giác.

Đây là một cái người Rumina, lệ thuộc vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng dân tộc thiểu số một trong, cũng là Thể Cộng Đồng bên trong nhất kiệt ngạo, nhất không ngoan ngoãn dân tộc thiểu số.

"Ta cũng không khổ cực, nếu có thể để ức hiếp chúng ta nhân dân Thể Cộng Đồng chính phủ cùng quân đội được đến phải có báo ứng! Bất kể là cái gì, ta đều nguyện ý làm!" Sheruna dùng sâm nhiên khẩu khí nói.

Constan nhẹ gật đầu: "Ta mặc dù là người Địa Cầu, nhưng cũng phi thường đồng tình tình cảnh của các ngươi! Yên tâm, vào chính nghĩa trước mặt, không có chủng tộc cùng quốc gia. Vũ Trụ Chi Linh là đứng chính nghĩa bên này, mời tin tưởng vững chắc điểm này!"

Người Rumina Sheruna, lấy một loại tiếp cận với đờ đẫn biểu lộ nhẹ gật đầu, hơi hơi thối lui một bước.

"Như vậy, ta cái này liền chuẩn bị khởi động trận pháp! Ngài tốt nhất trước đeo ống nghe lên, miễn cho chịu ảnh hưởng." Constan lại nói.

"Dạng này trận pháp là ảnh hưởng không được một cái chân chính Rumina dũng sĩ." Hắn lạnh lùng địa đạo, sau đó lại lui ra phía sau một bước.

Coi như trong nháy mắt này, lại chỉ nghe mang "Ba" một thanh âm vang lên, máy móc trung tâm một bên bộ đàm lập tức liền vang lên mãnh liệt tiếng cảnh báo.

Constan dừng động tác lại, nhíu mày nhìn về phía người Rumina, cái sau thì vô tội mà nói: "Ta cũng không có làm gì!"

Chủ giáo trầm ngâm một chút, ánh mắt chậm rãi ngưng trọng xuống dưới.

Trước đó đã nói qua, bọn hắn vị trí địa phương là Quả Táo Lớn thành dòng nước ngầm khu vực phòng trung khu máy móc một trong. Vào cái này "Khoa học kỹ thuật hưng thịnh" thời đại, thành khu dòng nước ngầm, mạch điện, mạng lưới thông tin lạc chờ một chút, đều là chôn giấu vào dưới mặt đất. Đồng thời thông qua các loại tự động máy móc nano tiến hành thường ngày giữ gìn cùng điều chỉnh. Mà những này máy móc nano mẫu thể chỗ, chính là dưới mặt đất mạng lưới bên trong phòng trung khu máy móc.

Sở dĩ phải đặc biệt chế tạo ra loại này cùng loại tại máy móc xưởng phòng điều khiển, tự nhiên là cho nhân loại kỹ sư cùng công nhân kỹ thuật lưu. Dù sao, lại tiện lợi máy móc cũng nhất định phải là muốn dựa vào người vì để hoàn thành cuối cùng một vòng công tác.

Hoàn toàn có thể thông qua tự động hoá tuần hoàn để hoàn thành chỗ có công việc máy móc, là không thể tồn tại tại vũ trụ này. Đây là thiết tắc.

Không chỉ như thế, chính là những cái kia trải các loại tuyến ống dòng nước ngầm bên trong, cũng đều dự lưu lại nhân loại thông hành không gian, cũng chính là vì nguyên nhân này.

Đương nhiên, giống như mê cung thành thị dưới mặt đất mạng lưới thông đạo, cũng chính là như thế hình thành.

Tóm lại, nơi này nếu là người vì làm việc không gian, cái kia tự nhiên liền tồn tại cho người ta chuẩn bị thông tin trang bị.

Chỉ bất quá, Constan nhớ kỹ, vào qua trước khi đến, hắn hẳn là đã mang những này những này trang bị đều đóng lại, đồng thời còn che đậy tất cả ngoại giới thông tin cùng quấy nhiễu.

Linh năng trận liệt trận pháp khung vẫn là rất khảo nghiệm người kiên nhẫn cùng tỉ mỉ, hắn nhất định phải hết sức chuyên chú mới có thể.

Nhưng mà, hắn hiện tại không có cách nào tiếp tục hết sức chuyên chú, mặt âm trầm thấp giọng nói: "Chúng ta có khách nhân đến bái phỏng!"

Sheruna cẩu lũ cao lớn thân thể, đi hướng phòng máy móc cổng, bốn cái cánh tay mở ra, mỗi một cánh tay đều giống như là ảo thuật như lật ra đến một thanh thủy tinh carbon cao chiến đao.

Một mình hắn đứng ở chật hẹp cổng, liền có một loại vạn người không thể khai thông khí thế.

Nhưng mà, vị này dũng mãnh người Rumina lại cũng không phải người ngu, một bên cẩn thận đề phòng, vừa nói: "Nơi này cái có hai người chúng ta, nếu quả thật có địch nhân tập kích, ta nhưng chống đỡ không được bao lâu ! Bộ hạ của ngươi đâu?"

"..."

"... Ngươi sẽ không là đem bọn hắn thông tin đều che đậy đi?"

Constan trầm mặc vài giây đồng hồ, lập tức cười nhạt nói: "Đây đều là vì để cho kế hoạch chấp hành thuận lợi! Ta vào câu thông cao thượng Vũ Trụ Chi Linh lúc, là không hi vọng có người có thể quấy rầy."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, ngài cùng bộ hạ của ta khác biệt, là thần thánh Vũ Trụ Chi Linh cùng vĩ đại giáo chủ thừa nhận hộ pháp dũng sĩ, cùng những cái kia người ngu không đồng dạng."

Sheruna hoàn toàn không định vui mừng.

"Không dùng lo lắng! Liền xem như thật sự có địch nhân đến công kích! Ta cũng chuẩn bị sẵn sàng." Constan vừa nói, một bên đi đến đài điều khiển một bộ trên bàn cờ, cầm lấy phía trên màu đen quốc vương nhẹ nhàng một đập.

"Thân là 'Tự Dưỡng Giả' ta, sớm liền chuẩn bị tốt nhất kiên định hộ vệ! Thân thể của bọn chúng là toàn bộ vũ trụ tiên tiến nhất người máy chiến đấu, nhưng nội hạch lại là ta một tay bồi dưỡng tinh hồn! 32 mai quân cờ, chính là 32 mai nhất không sợ chiến sĩ! Vào phức tạp dòng nước ngầm bên trong, có thể đủ ngăn cản hàng ngàn hàng vạn đại quân! Mặt khác, nếu là tình trạng không đúng, chúng ta cũng có thể lập tức rút lui! Nơi này lộ tuyến ta đã nắm giữ tốt, là tuyệt đối có thể trốn tới !"

Nhưng liền vào thời điểm này, tiếng cảnh báo chợt dừng, chuyển hóa thành một cái nam nữ chớ phân biệt thanh âm: "A, Constan! Ngươi thế mà thật đúng là dám đến Địa Cầu a!"

Sheruna cảnh giác mang bốn thanh đao kiếm đều nằm ngang ở trước người, đã thấy bên cạnh Constan khóe miệng rung động run một chút, trên mặt rõ ràng xuất hiện thần sắc khẩn trương.

"Ta tựa như đã sớm nhắc nhở qua ngươi, cùng ngươi Giáo tổ. Như là trong khe cống ngầm con chuột một dạng núp ở xa xôi tinh khu, ta ngược lại là lười nhác đến chấp nhặt với các ngươi. Nhưng các ngươi đã đến Địa Cầu, vậy cũng chỉ có thể đánh chết rồi. Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi làm sao chính là không minh bạch đâu?"

Constan run rẩy đến lợi hại hơn. Hắn đương nhiên nghe qua thanh âm này, hơn nữa còn biết cái này nghe phi thường tự nhiên sinh động thanh âm, kỳ thật dùng linh năng mô phỏng ra giả âm.

Thế nhưng là, cái này cũng không chậm trễ thanh âm này, trở thành Vạn Linh Hợp Nhất Giáo một đám trọng tâm nhân viên ác mộng.

"Đen, Hắc Nguyệt Bá Tước... Hừ, phô trương thanh thế ! Kế hoạch của chúng ta đã tiến hành đến một bước này, Thánh giáo đại nghiệp cũng tuyệt sẽ không còn có mảy may dao động! Có bản lĩnh liền đến ngăn cản ta a!"

Constan khí cấp bại phôi rống lớn một tiếng, mới cái kia trầm ổn tài trí lại hiền lành ôn hòa học giả phong phạm lập tức liền không còn sót lại chút gì. Liền ngay cả bên cạnh người Rumina cũng đều lộ ra kinh ngạc, lập tức liền lại nhiều vẻ khinh bỉ.

Lão chủ giáo cái này mới chính phát hiện có chút thất thố, tranh thủ thời gian dùng sức hít một hơi thật sâu, ổn định một chút cảm xúc.

Đúng vậy, mình vị trí, là dòng nước ngầm bên trong nơi nào đó phòng trung khu máy móc bên trong, lộ tuyến phi thường phức tạp. Liền xem như vào Quả Táo Lớn thành làm việc cả một đời thị chính thợ sữa chữa người, không có địa đồ không có có người máy dẫn đường, cũng là sẽ lạc đường.

Mà lại, mình  32 mai quân cờ đã giữ vững tất cả thông lộ! Địa thế của nơi này một người giữ ải vạn người không thể qua! Liền xem như Hắc Nguyệt Bá Tước, trong thời gian ngắn cũng tuyệt đối đuổi không đến.

Không! Không chỉ là đuổi không đến! Hiện tại mình đã biết hắn tồn tại, các quân cờ mượn nhờ địa hình trận địa sẵn sàng, nói không chừng thật đúng là có thể đem cái kia "Bất tử ma nhân" mệnh lưu tại nơi này đâu.

... Khả năng này không quá lớn, nhưng tà giáo cũng là có thể có mộng tưởng nha.

Hừ! Ngươi quá phách lối! Nếu như ngươi len lén lẻn vào tiến đến, nói không chừng ta còn thực sự sẽ ngươi đạo đâu.

Constan chủ giáo quyết định trực tiếp đem cảnh báo cùng thông tin trang bị vật lý phá hư, sau đó cấp tốc khởi động trận pháp. Đợi đến trận pháp vận chuyển thuận lợi về sau, lại kiến cơ hành sự.

Địa thế của nơi này phi thường phức tạp, nơi này lộ tuyến cũng bốn phương thông suốt. Hắn đương nhiên đã sớm cho mình lưu tốt đường lui.

"Khoảng thời gian này, ngươi nhờ bộ hạ của ngươi thu thập tương đương chất lượng ngân diệu tinh cùng Atkey thủy tinh, lại bao xuống Hối Thông Thế Kỷ cao ốc mái nhà xoay tròn phòng ăn cuối cùng hai giờ, đồng thời còn lên trên vận một viên cỡ lớn mô thạch. Rất hiển nhiên, các ngươi bao xuống cái kia hai giờ, cũng chính là 11 giờ tối đến một giờ sáng, chính là trận liệt hiệu quả tốt nhất thời đoạn. Như vậy, ngươi áp dụng ý chí lĩnh vực, nhất định là Law Kar cấu hình, hoặc là Prot cấu hình a?"

Chủ giáo lần này là thật mộng rơi, át chủ bài bị nhìn thấu khủng hoảng, giống như sụp đổ sơn lĩnh mang mình bao phủ.

Phải biết, hai loại trận liệt cấu hình, đều là tương đương hiếm thấy linh năng thuật pháp kết cấu, lại thấy ánh mặt trời thời gian cũng không hề dài. Giáo tổ tự nhủ qua, liền liền Hư Linh thánh điện đại sư, đối loại trận pháp này quen thuộc người đều sẽ không quá nhiều.

Thế nhưng là, chỉ là một cái đạo tặc, dựa vào cái gì có dạng này trận liệt học tri thức?

Phải biết, liền xem như linh năng lĩnh vực cũng là tồn tại lý luận cùng thực chép khác nhau. Ngươi cái này chẳng phải tương đương với là một cái đỉnh cấp kỹ sư còn tinh thông dây cung lý luận sao? Quá phạm quy a!

Đối diện thanh âm ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Như vậy, đem hai loại trận liệt cấu hình, cùng Quả Táo Lớn thành dòng nước ngầm địa đồ liều tiếp một chút. Chỉ cần biết trận liệt trọng tâm ghép lại chỗ, rất dễ dàng tìm đến vị trí của các ngươi. Để ta đoán một chút nhìn a, các ngươi là tại cái nào trung tâm trong phòng đâu? D9, D14, vẫn là D17... Đơn giản cũng chính là những địa phương này."

"Oanh!" Constan vung tay lên chính là một phát linh năng, mang cái kia bộ đàm nện cái vỡ nát, đối diện thanh âm tự nhiên im bặt mà dừng. Nhưng ở bên cạnh người Rumina hình như, cái này hoàn toàn chính là khủng hoảng đột phá điểm tới hạn phản ứng.

"Chúng ta bị phát hiện, muốn trốn sao?"

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Constan ngược lại bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Không, nếu thật là trốn liền bị lừa! Hắn, hắn nhất định chính là đang hư trương thanh thế! Liền xem như phát hiện chúng ta, muốn đi qua cũng vẫn là cần thời gian ! Chúng ta muốn tiếp tục kế hoạch!"

Người Rumina khẽ vuốt cằm, thu hồi trước đó xem thường, cảm thấy gia hỏa này có thể trở thành Vạn Linh giáo trọng tâm thủ lĩnh, quả nhiên vẫn là có nhất định đạo lý.

Constan nhắm mắt lại, ngồi xuống phác hoạ tốt trận liệt ở giữa, bắt đầu để cho mình linh năng cùng trận liệt hình thành cộng hưởng. Hắn hiện tại là thật bày ra một bộ tim không ngoại vật thái độ, cả người tinh thần đã hoàn toàn tập trung ở trước mặt trận pháp bên trong, vậy mà không hiểu có trải qua thần thánh siêu thoát cảm giác.

Một mực đến thời điểm này, hắn mới thật sự có một điểm cao cấp nhân viên thần chức phong phạm.

Đại khái là chủ giáo tiên sinh lúc này cái kia trang nghiêm túc mục biểu lộ quá có cảm giác nghi thức, người Rumina thế mà đều có điểm bị chấn trụ, mãi cho đến hắn ngửi được một chút xíu vi diệu mùi, đều đang do dự chính mình có phải hay không hẳn là nhắc nhở một chút đối phương.

Sheruna do dự sấp sỉ nửa phút về sau, vẫn là cẩn thận từng li từng tí đưa tay, đâm đối phương một chút. Sau đó, liền thấy đối phương mở mắt ra, trong mắt che kín tơ máu, tràn đầy thống khổ cùng hỗn loạn.

Cái này cũng không quá giống như là thi pháp gián đoạn phản ứng.

"Đỡ, dìu ta, ta đầu hơi choáng váng!"

"? ?"

"Đám này con chó, ném ma tý khí! Ngươi làm sao không nói sớm?"

Người Rumina biểu thị rất vô tội. Chủng tộc của bọn họ thiên phú chính là phương diện này kháng tính mạnh a! Đương nhiên, đối với phương diện này giác quan tự nhiên cũng liền có chút trì độn.

(tấu chương xong)

Chương 145: Chiến thuật hẳn là thông dụng

Nhân vật phản diện Boss vào mê cung tràng cảnh chỗ sâu nhất ấp ủ lấy phá vỡ thế giới ác độc âm mưu. Nhân vật chính thì cùng hắn đám tiểu đồng bọn, trải qua thiên tân vạn khổ xông qua vô số gian nan rõ rệt, đánh bại cản đường tiểu quái, phá giải trùng điệp cơ quan, rốt cục đến mê cung chỗ sâu nhất cùng Boss đại chiến ba trăm hiệp. Đến cuối cùng lại đến diễn cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện kịch bản, xử lý (đánh lui) Boss, cứu vớt thế giới, sau đó chính là mỹ hảo đại đoàn viên kết cục.

Đây mới là mô bản kinh điển cố sự. Vào cái này mọi người đều đã tiến vào vũ trụ thời đại, cái này cũng là mọi người đặc biệt rất được hoan nghênh tốt cố sự. Cái muốn nhìn hiện tại chủ lưu thương nghiệp văn nghệ tác phẩm liền biết.

Đương nhiên, sở dĩ trở thành vương đạo tác phẩm tài liệu thực tế, cũng là không chỉ là nhân dân quần chúng rất được hoan nghênh, vừa vặn là bởi vì, dạng này cố sự xác thực thường xuyên vào vũ trụ này.

Dưới tình huống bình thường, dạng này vương đạo cố sự, đại khái vẫn là sẽ vào Quả Táo Lớn thành lại phát sinh một lần đi.

"Nhưng cái này thật không có cần thiết. Khoa học kỹ thuật phát triển đến bây giờ, đã có nhiều như vậy hun con chuột vũ khí, tại sao phải tự thân chui vào trong động đi bắt đâu." Đứng tại phụ cận một tòa sáu tầng công trình kiến trúc mái nhà Dư Liên, vào kênh thông tin bên trong đối mọi người giải thích nói: "Trên thực tế, nếu như không phải cân nhắc đến Quả Táo Lớn thành còn có 3000 vạn thị dân, cũng không thể một lần tính đem toà thành thị này tất cả dưới mặt đất công trình cho oanh, bằng không mà nói, bản thân ta nhưng thật ra là phi thường chờ mong hướng trong động ném hơn mấy phát loại cực lớn đạn lửa."

Bởi vì có thể xác định đối phương trận pháp cấu hình, liền có thể đại thể tính ra đưa ra thi pháp kết cấu vị trí hạch tâm. Lại cùng Quả Táo Lớn thành nước ngầm đường địa đồ tiến hành một cái trùng điệp, rất dễ dàng liền có thể khóa chặt mấy cái khả năng phương vị.

Trên thực tế, như thế tiến hành khóa chặt về sau, đối phương khả năng vị trí, liền chỉ còn lại sáu cái lựa chọn, mà lại phương vị đều rất gần.

Dư Liên lại ngắn ngủi xâm nhập thị chính trung tâm khống chế, tiếp quản xuống hệ thống ống dẫn nước thông tin khống chế —— cái này kỳ thật rất đơn giản, hiện ở thời đại này mạng lưới phòng ngự kỳ thật vẫn là rất thư giãn, quân dụng thông tin là mạng nội bộ cũng không dễ làm, nhưng dân dụng thiết bị liền có quá nhiều chỗ trống có thể chui.

Sau đó, Hắc Nguyệt Bá Tước liền có thể đối tất cả hoài nghi địa phương tiến hành phát thanh, đại đại đe dọa một thanh địch nhân. Nơi nào phát sinh không được tự nhiên động tĩnh, nơi nào dĩ nhiên chính là địch nhân sở tại địa.

Đúng vậy, đối phương có lẽ coi là Hắc Nguyệt Bá Tước là đang cùng mình đối thoại, nhưng kỳ thật cái sau căn bản là chỉ là vào tự quyết định mà thôi.

Sự thật chứng minh, phản ứng của đối phương so trong tưởng tượng còn kịch liệt, thế mà trực tiếp gõ rơi bộ đàm.

Một mực trên mặt đất chờ thời Cửu Quỷ tổ mọi người, chỉ cần xốc lên cách gần nhất cống thoát nước nắp giếng, hướng bên trong ném lên một cái lớn bình, liền xem như đầy đủ.

Đó là một loại tên là HX30 ma tý khí thể bom. Bảo tồn thời điểm là hiện ra chất lỏng trạng thái, nhưng chỉ cần gặp được nước liền lại biến thành khí thể. Vẻn vẹn một cây ống nghiệm nhỏ bên trong thuốc thử bay hơi, liền có thể khuếch tán đến mấy ngàn mét địa phương xa, liền khủng long đều có thể dễ dàng đánh ngã.

Nhưng mà, mạnh mẽ như vậy hóa học vật chất, trong không khí lại cái sẽ kéo dài không cao hơn một giờ, liền sẽ dần dần mất đi độc tính. Hoàn toàn được xưng tụng là xanh biếc hoàn bảo vô hại.

Dư Liên đời trước trước quê quán, nhưng không có như thế dữ dội hóa học kỹ thuật.

Hắn biết, Quả Táo Lớn thành cục cảnh sát, thậm chí cả đã xuất động cảnh sát trong đội ngũ nhất định mang theo thứ này, đến thời điểm nghĩ biện pháp thuận đi một hai thùng chính là. Bất quá, hắn không nghĩ tới chính là, Akinayama Hachiman bọn hắn khu xưởng trong khố phòng liền có thứ này.

Trở lên, chính là Dư Liên cái gọi là "Không thành thục tiểu kiến nghị".

Ngươi nhìn, không dùng chui cống thoát nước, không dùng phá giải người ta lưu lại trí mạng cạm bẫy, không dùng đánh tiểu quái vượt quan, càng không dùng tại  tối tăm không ánh mặt trời thế giới ngầm bên trong mạo hiểm cùng trùm phản diện quyết chiến, nhất là không cần lo lắng có người chiến tử! Đây mới thực sự là chiến thuật nha.

Chiến thuật vật này, liền hẳn là thông dụng ! Có thể để cho người bình thường chơi chết Linh Năng Giả chiến thuật, mới là hiếu chiến thuật!

"Hiện tại, chúng ta liền chi dụng an tâm chờ đợi phản ứng của đối phương chính là." Dư Liên nói.

"Ta chỉ là xác thực không có nghĩ qua, dùng gây tê bom loại này trò vặt, cũng có thể đối Linh Năng Giả đưa đến hiệu quả như vậy." Trong tai nghe, Akinayama Hachiman thở dài một cái.

Đúng a! Các ngươi hiện tượng bên trong Linh Năng Giả giữa chiến đấu, nhất định phải là cao thủ giữa quyết đấu đỉnh cao, không đánh cho gọi là một cái sấm sét vang dội ngũ thải ban lan liền nhất định không có siêu phàm giả bức cách đâu.

Thế nhưng là, đây chỉ là quyết định bởi các ngươi đến cùng đối đãi thế nào Linh Năng Giả. Đến cùng là siêu nhân, vẫn là chỉ là có một chút đặc thù thiên phú nhân loại.

Nếu như là cái sau, như vậy hết thảy liền đều rộng mở trong sáng.

"Hachiman huynh, ta biết ngươi là một cái linh năng kẻ yêu thích... Chớ nóng vội phủ nhận, nhưng ngươi đã một mực tại nói, mình đang nghiên cứu linh năng, là vì phản chế. Vậy ta xác thực hi vọng ngươi là thật nghĩ như vậy. Như thế nào dùng phàm người thủ đoạn phản chế siêu phàm giả, cái này bất tài có thể thể hiện ra bản lãnh của ngươi sao?"

"Dư Liên, ngươi nhưng cũng là siêu phàm giả nha."

"Ha ha, ta thế nhưng là rất chờ mong ngươi có thể phổ thông người thủ đoạn để ta cái này cái gọi là siêu phàm giả kinh ngạc."

"... Thụ giáo rồi! Mặt khác, đa tạ!"

"Bọn tiểu tử, cái này trong kênh nói chuyện còn có một cái khác siêu phàm giả vào a! Các ngươi ở ngay trước mặt ta, thương lượng để ta loại người này không may sự tình, cũng quá bất kính lão đi." Hắc Nguyệt Bá Tước bất mãn thanh âm vào kênh bên trong vang lên.

"Bên kia tiểu ca, ngươi gọi là Dư Liên đúng không?"

"Đúng là như thế."

"A, ta ghi nhớ tên của ngươi. Nếu như ngươi tiểu tử này sinh ra sớm hai trăm năm, ta coi như thật đau đầu a!"

"Ngài quá khen. Mặt khác, nếu như ta sinh ra sớm hai trăm năm, chẳng lẽ không phải cùng ngài cùng một chỗ hành hiệp trượng nghĩa thuận tiện nện Đế Quốc phủ tổng đốc tràng tử sao?" Dư Liên nói.

Bên trong kênh nói chuyện Hắc Nguyệt Bá Tước phát ra cởi mở tiếu dung.

"Ta rất chờ mong!" Hắn dạng này địa đạo, sau đó lại bắt đầu nở nụ cười.

Dư Liên hoàn toàn không minh bạch đối phương đang cười cái gì, mặc dù mặc dù hắn thiết lập nhân vật là hưởng lạc trang bức phạm, nhưng cười điểm thấp như vậy cũng làm cho người có chút xấu hổ nữa nha. Dư Liên vừa muốn nói gì, lại nghe bá tước bỗng nhiên dừng cười, nói: "... Mục tiêu hiện thân! Dư Liên tiểu ca phán đoán xác thực không sai, bọn hắn quả nhiên là từ Bedon ngõ hẻm nhân viên công tác lối ra ra."

Đã khóa chặt vị trí của đối phương, như vậy tự nhiên cũng liền có thể đại thể xác định đối phương có thể đường hầm chạy trốn. Dư Liên cấp tốc tuyển định bốn cái vị trí, đều có mười đến hai mươi người chờ lệnh. Mình cùng Hắc Nguyệt Bá Tước thì riêng phần mình chọn một cái vị trí địa lý tốt đẹp cao điểm, từ trên cao nhìn xuống quan sát, có thể tùy thời đi bất kỳ một cái nào địa điểm chi viện.

Rất nhanh, Dư Liên nghe tới trong tai nghe truyền đến tiếng súng. Bất quá, vào hiện tại cái này đại hoàn cảnh xuống, cái này chút động tĩnh ngược lại là thật không tính là gì. Phải biết, cùng nơi xảy ra cách một ngôi nhà trên đường phố, liền có hai cái cửa hàng cùng một chiếc xe hơi ngay tại cháy hừng hực, còn thỉnh thoảng phát ra hai tiếng bạo tạc đâu.

"Ừm? Thú vị, lại có hai người!" Hắc Nguyệt Bá Tước lại nói.

Đứng tại nóc nhà Dư Liên đeo lên một cái đơn phiến thấu kính, cấp tốc điều chỉnh phía trên tầm mắt cùng rõ ràng độ, ánh mắt cực nhanh đảo qua bên kia quảng trường.

Ống nhòm điện tử cấp tốc rút ngắn Dư Liên mắt trái thị giác, tiếp lấy liền nhìn thấy một cái thân thể cao lớn cao người Rumina, cõng một cái người Địa Cầu đã xuất hiện vào cái kia lối ra bên trong. Trong tay hắn quơ bốn chuôi trường đao, mang quanh thân bao trùm thành một cái giọt nước không lọt máy xay gió, đối mặt mười mấy người xạ kích, lại mang tất cả viên đạn toàn bộ bắn ra.

Mặc dù người Rumina vốn chính là tương đương am hiểu kiếm đấu chiến đấu chủng tộc, nhưng bực này thân thủ đã vượt qua bình thường phạm trù, chỉ có thể là Linh Năng Giả. Đương nhiên, cách xa như vậy, Dư Liên liền không phải rất có thể xác định kiếm của đối phương thuật con đường cùng linh năng con đường. Hắn vừa nghĩ nhắc nhở một chút, lại nghe Hachiman đã hạ lệnh: "Ujou, nhưng các ngươi người thối lui! Không muốn ngạnh kháng!"

Rất tài đức sáng suốt phán đoán! Mười cái cầm súng xã hội đen song hoa hồng côn là không thể nào đối phó được một cái võ kỹ vô cùng cao minh Linh Năng Giả. Bọn hắn chỉ cần hơi hơi ngăn chặn một chút đối phương, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Cửu Quỷ tổ người một bên xạ kích vừa bắt đầu rút lui.

Cái kia người Rumina đương nhiên cũng không có truy kích, cái gặp hắn thuận tay liền mang trên lưng người Địa Cầu ném xuống đất, một cái nhảy vọt xoay người vượt qua bên cạnh cao cao rào chắn, phá tan một cỗ đang thiêu đốt cỗ xe, cứ như vậy hướng về một cái chật hẹp đường tắt phóng đi.

Đây là cỡ nào hiện thực một màn a! Dư Liên vừa mới nghĩ nói như vậy, đã thấy cái kia người cao gầy người Địa Cầu từ trong túi lấy ra một quân cờ vật lớn, ném xuống đất. Hào quang sáng tỏ thoáng qua liền mất, cái kia nho nhỏ đồ vật đã biến thành một cái cao cỡ một người, thân rộng thể béo hình người cơ giới thể.

"Thiết Túc Vệ người máy?" Dư Liên rất nhanh liền nhận ra cái kia vũ khí sắt chân thân, chính là Thiết Dân liên hợp vương quốc vào năm ngoái mới chính thức đầu tư người máy chiến đấu, cũng coi là trước mắt trên thị trường tiên tiến nhất người máy.

Bộ kia cỗ máy chiến tranh áp xuống tới cánh tay, hướng về phía Cửu Quỷ tổ mọi người ẩn giấu địa phương chính là một băng Hỏa Thần đạn, đánh cho hiện trường một trận việc vụn vặt, người người cũng không dám mạo hiểm đầu, lúc này mới cúi đầu mang cao gầy Địa Cầu lão giả vớt lên, đặt ở mình rộng lớn trên lưng. Người máy lúc này mới buông xuống dưới chân ròng rọc, gào thét lên liền hướng một phương hướng khác phóng đi.

Dư Liên phán đoán một chút phương vị, chính là cửa sông phương hướng. Không cần phải nói, nơi đó nhất định có thuyền tiếp ứng.

Hắc Nguyệt Bá Tước bật cười một tiếng, cái này mới nói: "Constan phải chết, ta đuổi theo hắn! Mặt khác cái kia người Rumina, liền tùy tiện nha. Như vậy, hẹn gặp lại!"

Dư Liên nghe tới kênh bên trong nhắc nhở "Hắc Nguyệt Bá Tước" đã hạ tuyến thanh âm, phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy một cái bóng đen từ sát vách công trình kiến trúc bên trên nhảy xuống, nháy mắt liền không có thân ảnh, lại chỉ có thể lờ mờ cảm nhận được hư vô bóng tối, vào hiện thực không gian giao thoa bên trong như ẩn như hiện, càng đi càng xa.

Tốc độ này thế nhưng là so bộ kia Thiết Túc vị nhanh nhiều, hoàn toàn không cần lo lắng đuổi không kịp.

Dư Liên nhìn đồng hồ, vừa mới qua 23 giờ, giống như cũng không chậm trễ hắn ngày mai kế hoạch hành trình. Như là đã làm, vậy nên làm đến cùng đi.

"Hachiman, ta đuổi theo cái kia người Rumina! Để ngươi người... Hơi làm hết mình là được!"

(tấu chương xong)

Chương 146: Không rảnh nghe chuyện xưa của ngươi

Cái gọi là "Làm hết mình", là bởi vì Dư Liên thật đối Hachiman dưới trướng những cái kia đám song hoa hồng côn sức chiến đấu không phải quá có lòng tin. Đương nhiên, hắn cũng cũng không muốn khiến cái này rất có sức sống xã hội tổ chức thành viên chết vào thắng lợi đêm trước, dù sao hắn cũng tính toán qua tốc độ, mình nhất định là có thể cản lại đối phương.

Tuy nói như thế, nhưng những này Cửu Quỷ tổ tinh anh đám tay chân, ngược lại thật sự là biểu hiện ra để Dư Liên kinh ngạc sức chiến đấu. Bọn hắn đương nhiên không có tử chiến không lùi, nhưng lại một mực xảo diệu đang lợi dụng xuống thành khu dày đặc đường tắt, một mực tại đối cái kia người Rumina tiến hành quấy rối xạ kích. Một khi đối phương giận thật chuẩn bị xông qua bão nổi, liền "Oa" một tiếng lần nữa hiện chim thú tán.

Dù sao chung quanh đều là phòng ốc đường hẻm thậm chí cống thoát nước cửa vào, nơi nào không cũng có thể chạy sao?

Binh giả lấy tụ tan thành thường. Đám này Cửu Quỷ tổ tay chân đương nhiên đến không được cảnh giới này, nhưng ở cái này trong hoàn cảnh đặc thù, bọn hắn thật đúng là đánh ra hiệu quả như vậy.

Chính là bởi vì có bọn hắn quấy rối, Dư Liên nguyên hắn lấy vì chính mình có thể muốn tiêu tốn mười phút mới có thể đuổi kịp đối phương, nhưng vậy mà cái tốn năm phút đồng hồ không đến, liền có thể nhìn thấy đối phương bóng lưng.

Người Rumina lần nữa gặp một cái năm người tiểu tổ chặn đường.

Những này tay cầm C10 súng trường tay chân trốn ở đầu phố một đống gạch ngói vụn đằng sau, một mạch liền mang tất cả viên đạn đều nghiêng đến trên người đối phương.

Người Rumina kiên nhẫn cũng cuối cùng đã tới cực hạn. Hắn cũng không có giống trước đó như thế vừa đánh vừa chạy, mà là trực tiếp đứng vững, giơ lên bốn cái cánh tay, giống như Khổng Tước khai bình triển khai của mình kiếm. Thân ảnh của hắn núp ở kiếm quang bên trong, trong lúc nhất thời thế mà có vẻ hơi mơ hồ.

Kính tượng kiếm a! Lần này, Dư Liên xem như thấy rõ ràng.

Đây là truyền lại từ Liên Minh hành tinh mẹ thời đại một loại cổ điển cung đình kiếm thuật, kỹ pháp nhìn qua kỳ thật có chút loè loẹt. Như là từ người bình thường dùng để, chính là điển hình khoa chân múa tay. Nhưng nếu là phối hợp linh năng, liền lập tức lột xác thành công phòng nhất thể cường hãn kiếm thuật. Siêu phàm dòng năng lượng chuyển tại kiếm lộ giữa, liền có thể hình thành một loại năng lượng bức tường ngăn cản một dạng lực trường, có thể bị lệch thậm chí bắn ngược động năng cùng năng lượng chùm sáng.

Cái gọi là "Kính tượng", chính là như thế gọi tên.

Người Rumina bởi vì lớn lên giống bọ ngựa mà lại lại có bốn cái cánh tay, trời sinh liền đối kiếm thuật có rất mạnh cảm ngộ năng lực, nhưng phần lớn am hiểu chính là loại kia dũng mãnh Vô Úy thẳng tiến không lùi chiến trận kiếm thuật. Giống như là kính tượng kiếm dạng này chú trọng tinh diệu cùng linh thể hợp nhất kiếm thuật, cũng không quá phù hợp tính tình của bọn hắn.

Gia hỏa này thế mà có thể đem loại này đi linh động hoa lệ kiếm thuật tu luyện tới cảnh giới như thế, một phương diện nói rõ hắn rất có thiên phú cũng rất khắc khổ, một phương diện hẳn là cũng nói rõ, hắn nhưng thật ra là cái muộn tao?

Nhưng mà, mặc kệ là loại nào, khi hắn bật hết hỏa lực thời điểm, là thật sự có khả năng sẽ đem tất cả viên đạn bắn về đi, cũng nhất định sẽ tạo thành thương vong.

Nghĩ tới đây, Dư Liên không nói hai lời, tay phải bóp quyết đoán kịp thời liền hướng đối phương cái ót thả một cái linh năng mạch xung.

Bình thường đến nói, muộn tao người đều tố chất thần kinh, cảm giác cũng đều sẽ không quá kém. Vị này người Rumina liền vào ngàn cân treo sợi tóc lúc quay người trở lại, ngang qua nửa người mang kiếm cản lại, quả thực là mang mạch xung hình thành không khí chấn động chống chọi.

Trong không khí phát ra một tiếng ngột ngạt xung kích, chấn động đến đối phương cái kia sấp sỉ có hai thước rưỡi cao thân thể không tự chủ được rung động động một chút. Kể từ đó, hắn kính tượng kiếm thuật tự nhiên xuất hiện sơ hở, lập tức liền bên trong mấy thương, tóe lên gần như là trong suốt huyết điểm.

Người bình thường nhận thương tổn như vậy, liền xem như không bị mất mạng tại chỗ cũng sẽ lập tức mất đi sức chiến đấu. Thế nhưng là, cái này người Rumina lại chỉ là rên khẽ một tiếng, lập tức liền đứng vững thân thể.

Người Rumina trừng mắt Dư Liên, liền phảng phất một con dã thú bị thương. Hắn gầm nhẹ một tiếng, một cước đạp trên mặt đất, thế mà trực tiếp nhấc lên một mảng lớn bụi đất, lập tức liền che khuất sau lưng những cái kia cầm súng tay chân ánh mắt cùng tầm bắn.

Sau đó, hắn bốn đầu dáng dấp có chút không phù hợp nhân thể tỉ lệ mỹ cảm cánh tay, cầm bốn chuôi đại bảo kiếm, cứ như vậy trực tiếp hướng "Tay không tấc sắt" Dư Liên đánh tới.

Dư Liên một bên từ bên hông lấy ra một đem súng ngắn. Đây cũng là hắn từ Hachiman thủ hạ nơi đó thuận đến,

Người Rumina bao bao bọc lấy giáp xác hình tam giác đầu lâu bên trên, tựa như gạt ra giọng mỉa mai tiếu dung.

Sau đó, Dư Liên lại giơ lên tay trái, trên ngón trỏ mang theo chiếc nhẫn vào ngọn đèn hôn ám phía dưới, gần như nhìn không rõ ràng.

"Palmino!" Dư Liên phun ra khởi động khẩu lệnh.

Vô hình cuồng phong vào không trung chấn động ra hung hãn khí lãng, quay đầu nện ở người Rumina trên mặt. Đối phương trên mặt kinh ngạc chợt lóe lên, ép đao phòng ngự, trên cánh tay hiện ra cùng trong tay thủy tinh chiến đao một dạng thấu triệt lại lại lạnh lùng nghiêm nghị quang trạch.

"Nhận chi oản? Không phải Huyết Lộ, chính là sửa đường a!"

Dư Liên ước ao ghen tị lần nữa thở dài một cái, mang theo chiếc nhẫn tay trái lần nữa giương lên, gió xoáy từ cuồng bạo biến thành linh động, trực tiếp từ kiếm của đối phương lưới khe hở bên trong chui đi qua, lập tức lần nữa khuếch tán, trực tiếp cuốn tại nó trên đùi, một quấy một vùng.

Người Rumina thật không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy, chân kế tiếp chuếnh choáng, lập tức liền mất đi Cân Bằng. Kiếm thế của hắn xuất hiện lần nữa sơ hở, bốn cái tay cánh tay mặc dù còn tại miễn cưỡng chuyển động lợi kiếm, lại mất đi giữa bảo hộ.

Ngay sau đó, Dư Liên liền nổ súng. Hắn cũng không có trực tiếp công kích đối phương phòng thủ nghiêm mật trung ương mặt, mà là mang tất cả viên đạn đều đánh trúng vào đối phương một cái cổ tay bên trên.

"Đương! Đương! Đương! Đang!" Phía trước bốn tiếng tạm thời vẫn là kim thiết tương giao tiếng va đập, nhưng lập tức vang lên, chính là viên đạn đi vào nhục thể xé rách âm thanh.

Dư Liên liên tục mở mười thương, tại chỗ liền mang đối phương một cánh tay đánh gãy. Vào đối phương còn chưa kịp phát ra thống khổ tru lên trước đó, lại mở mặt khác mười thương, sinh sinh đánh nát hắn một cánh tay còn lại.

Sở dĩ không có đánh đối phương yếu hại, là bởi vì gia hỏa này thân thể cùng đầu lâu bộ phận đều nổi lên kim loại một dạng lạnh lẽo cứng rắn quang trạch, hẳn là linh năng kỹ "Thân thể cứng lại bọc thép". Bình thường súng ngắn thật đúng là không dễ phá phòng.

Thật đáng tiếc, người này mặc dù nắm giữ ưu tú như vậy phòng ngự linh năng, nhưng dù sao không có cách nào nháy mắt toàn thân hóa.

Người Rumina tiếng kêu thảm thiết giống như là côn trùng kêu vang, to rõ lại lại thê thảm. Hắn lảo đảo lui lại, trong đôi mắt đục ngầu đã xuất hiện khủng hoảng.

Hắn nhìn xem ngay tại hướng mình tiếp cận địch nhân, nhìn đối phương nhanh chóng cho súng ngắn đổi một cái hộp đạn.

Loại phàm nhân này vũ khí, hắn trước kia đối nó là hạng nào chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng là, trên người hắn kịch liệt đau nhức ngay tại nói với mình một cái đạo lý, bất kể là dạng gì vũ khí, cũng có thể cướp đoạt tính mạng mình.

Người Rumina không tự chủ được co lại một chút bước chân, nghĩ muốn chạy trốn.

Dư Liên đương nhiên cũng nhìn ra điểm này, con ngươi hơi hơi co lại một chút. Gia hỏa này hiện tại bị thương đã rất nặng, nhưng nếu là hạ quyết tâm tiếp tục trốn, bao nhiêu sẽ có hơi phiền toái... Đại khái là sẽ nhiều chậm trễ mình ba năm phút đồng hồ thời gian đi. Đương nhiên, lại mặc kệ đối phương trốn xuống dưới, nó thể lực cùng sinh mệnh chảy qua sẽ càng nhiều, tiêu hao lớn hơn mình nhiều. Cho nên, nhất tiết kiệm năng lượng cách làm, chính là để hắn lại trốn cái mấy phút, chạy trốn tới đã thoi thóp, lại động thủ thu thập.

Dư Liên vừa nghĩ như vậy, trong tai nghe bỗng nhiên truyền đến Hắc Nguyệt Bá Tước thanh âm: "Ha ha, Dư Liên tiểu đệ, Constan đầu người ta thu được nha. Ngươi bên kia như thế nào? A, đúng, triều đình chó săn lập tức liền phải đến! Ta cũng không muốn cùng bọn gia hỏa này liên hệ, trước cáo từ nha... Ngươi nhưng phải nắm chặt thời gian nha!"

Dư Liên hơi nhíu mày, quay đầu nhìn một chút sông Hữu Nghị miệng phương hướng. Hắn ánh mắt xuyên qua công trình kiến trúc giữa chật hẹp khe hở, nhìn thấy cửa sông bên ngoài Đại Tây Dương. Biển trời một tuyến trong bầu trời đêm, lờ mờ có một tia ánh đèn, dần dần sáng ngời lên.

Hắn chính đối vừa mới chuẩn bị chạy trốn người Rumina, mang ngón trỏ cùng ngón cái bóp cùng một chỗ, bóp ra một hình tam giác thủ thế, lay động hai lần, làm ra giống như là gà con mút mét động tác.

Vào người Rumina truyền thống văn hóa bên trong, đây là dùng cho đối thần linh cầu nguyện thủ thế. Chính bọn họ trường một hình tam giác đầu, như vậy "Sáng tạo bọn hắn thần linh" tự nhiên cũng chính là hình tam giác.

Thế nhưng là, Dư Liên mang theo mặt mũi tràn đầy trêu tức bày ra động tác như vậy, liền rõ ràng là đối bọn hắn truyền thống văn hóa cùng tông giáo tín ngưỡng khiêu khích, thậm chí còn dính đến bọn hắn sinh lý đặc thù một loại nhục nhã.

Không có một cái có huyết tính người Rumina có thể khoan nhượng dạng này khiêu khích, nhất là giống hắn dạng này lấy phục quốc làm nhiệm vụ của mình trứ danh dũng sĩ.

Hắn gào thét một tiếng, nhào về phía Dư Liên. Mặc dù chỉ còn lại hai cái cánh tay, mặc dù phẫn nộ gần như đoạt đi lý trí của hắn, nhưng hắn y nguyên còn duy trì chiến đấu bản năng, hai tay kiếm lộ một chút cũng không có lộn xộn, đằng đằng sát khí kiếm thế thậm chí có mấy phần thiên quân vạn mã khí thế.

Đây cũng là bọn hắn người Rumina truyền thống giảo cốt kiếm. Tên như ý nghĩa, bất kể là cứng rắn xương đầu vẫn là thô to xương cột sống, trực tiếp cho ngươi xoắn thành mảnh vỡ. Là tương đối thích hợp chiến trận đánh nhau chính diện kiếm thuật!

Dư Liên mang trái co tay một cái, lần nữa khải động một chút "Palmino", trực tiếp dùng vòi rồng kéo theo đối phương bước chân tiết tấu. Mình đã một cái đi nhanh nhào đi qua, tay phải nắm chặt linh năng bao vây lấy nắm đấm, nện ở trên cổ tay của đối phương, trực tiếp phá vỡ kiếm của đối phương đường, thuận thế lại vung cổ tay giương lên, trực tiếp đánh vào đối phương trên cằm.

Người Rumina gương mặt bị đánh cho bọt máu, giáp xác cùng các loại nửa trùng hình thân thể tổ chức bay loạn, bị nện đến cơ hồ hoàn toàn ngất. Hắn còn không có phản ứng đến, tay của đối phương đã hóa quyền vì chưởng, nắm cổ của mình, tay trái một nháy mắt liền liên tục vào trên ngực của mình oanh bảy tám lần.

Người Rumina tay rốt cục buông ra, song kiếm "Leng keng" rơi trên mặt đất.

Nội tạng của hắn nhận cực kì đả kích cường liệt, trên thân đã bắt đầu như nhũn ra.

Thấy được sao? Phi Phi, ngươi dạy cho chiêu số của ta, ta có thể sử dụng đến nha!

Kỳ thật đây cũng không phải Phi Phi giáo, mà là hai người nhìn video thời điểm học, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chiêu thức mà thôi.

Phía trước cũng đã nói, nguyên tử quyền đạo là phân là người bình thường áp dụng cùng Linh Năng Giả chuyên dụng hai bộ phận. Dư Liên vừa rồi dùng cái kia một thức phi giáp oanh quyền, đó là thuộc về Linh Năng Giả bên kia.

Người Rumina ước chừng là biết mình lần này là tai kiếp khó thoát, ngược lại buông xuống hết thảy sợ hãi. Hắn nâng lên mình nửa bên bị đánh nát mặt, run rẩy khóe miệng quả thực là gạt ra sắc nhọn mà từ sâm nhiên thanh âm: "Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, Ru thần tướng bảo hộ linh hồn của ta! Ta sẽ thu hoạch được vĩnh sinh! Mà các ngươi những này dơ bẩn người Địa Cầu! Ta muốn nguyền rủa các ngươi... Ách cát!"

Hắn chửi mắng im bặt mà dừng, cuối cùng phun ra cổ họng, lại là đầu lâu cùng thân thể giữa liên kết bị hoàn toàn bị cắt đứt giòn vang.

"Sự kiện lần này gần cũng nên kết thúc a! Ta nhưng thực tế không rảnh nghe sau lưng ngươi cố sự a!" Đây là người Rumina Sheruna, cuối cùng nghe tới thanh âm.

Mọi người tiết Đoan Ngọ vui vẻ nha! Nhưng mà không có tăng thêm rồi

(tấu chương xong)

Chương 147: Vũ trụ tầm mắt

Quả Táo Lớn thành rối loạn, ước chừng là vào ngày mùng 4 tháng 2 8 giờ tối về sau dần dần chuyển biến xấu.

Vốn chỉ là các công nhân thất nghiệp bình thường hội nghị, phổ thông du hành thị uy, về sau liền khuếch tán thành phá phách cướp bóc bạo lực quần thể sự kiện.

Cả cái Quả Táo Lớn thành, thậm chí xung quanh mấy tòa thành thị cảnh giới nhân viên đều toàn thể ra động, nhưng cũng không có lập tức tiến vào xuống thành khu, mà là canh giữ ở trên dưới thành khu giữa mấy cái ra vào trong miệng.

Quần thể sự kiện là không có vấn đề, dù sao tự do quốc gia nhất định liền có tự do nhân dân. Bọn hắn đều rất có sức sống, mỗi đoạn thời gian đều sẽ tới như thế một lần, cái này thật không tính là cái gì đại sự.

Mà nếu như quần thể sự kiện rối loạn khuếch tán đến thượng thành khu, quấy rầy đến giai cấp trung lưu sinh hoạt, thậm chí quấy nhiễu được xã hội thượng lưu làm việc và nghỉ ngơi, cái kia vấn đề liền rất nghiêm trọng.

Nhân viên cảnh vụ nhóm đều cảm thấy, đầu tiên nhất định phải ổn định phòng tuyến, chỉ có bảo đảm thượng thành khu vạn vô nhất thất, mới có thể cân nhắc tiến vào xuống thành khu lắng lại rối loạn vấn đề.

Đương nhiên, trước đó, nhất định sẽ có rất nhiều tai nạn cùng bi kịch phát sinh... Thế nhưng là, kia đại khái cũng là nhân sinh đi.

Nhưng lại tại cái này trước mắt, trước đó hơn hai giờ bên trong, một mực biểu hiện được trung quy trung củ, thậm chí có chút không biết làm thế nào Tanaka thị trưởng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, xuất ra thượng nhiệm đến nay nhất có quyết đoán biểu hiện. Hắn trực tiếp hạ lệnh, yêu cầu cảnh đội nhất định phải lập tức tiến vào xuống thành khu, cấp tốc bình định bạo loạn, cứu vớt rơi vào trong nước sôi lửa bỏng phổ thông thị dân.

Đám cảnh sát đương nhiên đối biểu hiện này ra nhất định... Hoang mang. Tuy nhiên vào thị trưởng tiên sinh dường như đổi một người uy áp phía dưới, rốt cục vẫn là nơm nớp lo sợ tiến vào xuống thành khu.

Kia là sấp sỉ 11 giờ tối thời điểm. Sau đó, vào về sau nửa giờ bên trong, đám cảnh sát cũng không như trong tưởng tượng nguy hiểm. Không ít nháo sự phần tử tựa hồ có chút tình trạng kiệt sức, lộ ra có chút không biết làm thế nào.

Bọn hắn bắt giữ một bộ phận dẫn đầu, bạo loạn cũng cứ như vậy thời gian dần qua ngừng xuống dưới.

Hắc Nguyệt Bá Tước trong miệng "Triều đình chó săn", cũng chính là ngay tại ăn cơm nhà nước Linh Năng Giả —— Lam Sắc vệ đội các thành viên, cũng rốt cục tiến vào Quả Táo Lớn thành nội thành. Bọn hắn xuất động tốc độ đương nhiên xem như rất nhanh, tiếp vào thị trưởng tiếp viện thỉnh cầu về sau, vào hai mười phút bên trong liền đến hiện trường.

Lúc này, xuống thành khu cái kia chấn thiên ồn ào náo động cùng bạo loạn đã sắp đến hồi kết thúc.

Trong thành thị này  3000 vạn thị dân nhất định vượt qua một một đêm không ngủ, nhưng ít ra, để mọi người run lẩy bẩy tránh trong nhà không dám ra ngoài bạo loạn, là thật dừng.

Ban đêm trong ngõ tắt, mặc màu đen quân áo khoác quan quân, dẫn theo một cây sắt cái thẻ gảy một chút trên mặt đất chỉ còn lại nửa người Rumina đầu lâu, lắc đầu đứng dậy, đối người bên cạnh bất đắc dĩ mà nói: "Chúng ta tới chậm một bước, đầu óc của hắn bị phá hư đến quá lợi hại, rất khó nhắc lại lấy ký ức tư liệu."

"Có thể xác định người này thân phận sao?"

"Đã xác nhận, là Sheruna Dusu, Rumina Thần quân lãnh tụ một trong!"

Cái này cái tổ chức mặc dù có "Thần quân" mặc dù có như vậy hung hãn danh tự, nhưng kỳ thật chỉ là Rumina tách rời vận động phản loạn tổ chức một chi. Mặc dù là quy mô lớn nhất tổ chức một trong, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là "Một trong" mà thôi.

Về phần cái này người Rumina chỉ còn lại nửa bên đầu, nhưng khi như vậy liền phản tặc thủ lĩnh, nó bộ mặt tin tức sớm đã bị Thể Cộng Đồng quân đội kho số liệu ghi vào. Chỉ cần dùng tin tức thiết bị đầu cuối tương đối một chút tham số, tự nhiên lập tức có thể xác minh thân phận.

"Ta nhớ được, Rumina Thần quân đã bị tiêu diệt rồi?"

"Đúng vậy, tướng quân. Vào hai cái tuần lễ trước đó, chủ lực của bọn họ liền bị Ngoại Hoàn hạm đội tiêu diệt. Tất cả cao tầng đều bị một mẻ hốt gọn, chỉ có người này sa lưới."

Được xưng là "Tướng quân" người, là một vị khuôn mặt lạnh lùng, khí chất âm trầm trung niên nhân, quân hàm bên trên đeo một viên tướng tinh. Cả người khí tràng cùng hắn cái kia thân màu đen nội vệ bộ đội chế phục tương đương phối hợp, liền kém đem "Cảnh sát mật đầu lĩnh" cái từ này viết trên đỉnh đầu. Nhưng trên thực tế, người ta mặc dù là hiến binh xuất sinh, nhưng bây giờ xử lí thế nhưng là tương đương quang vĩ chính nghề nghiệp.

Tên của hắn là Francois Morey, nội vệ bộ đội chuẩn tướng, chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng vừa vặn tổ kiến siêu phàm giả bộ đội, Lam Sắc vệ đội phó tư lệnh quan.

Dựa theo Tanaka thị trưởng thuyết pháp, hắn hoài nghi Quả Táo Lớn thành rối loạn là có siêu phàm lực lượng thao túng, cho nên mới trực tiếp hướng uỷ ban quốc phòng cầu viện.

Đã dính đến linh năng phạm tội, từ hắn vị này làm qua hiến binh, làm qua Bộ quân pháp kiểm tra quan người tự thân xuất mã, cũng coi như là thuận lý thành chương.

"Tanaka thị trưởng suy đoán không sai, toàn bộ thành khu bên trong xác thực có linh tính lưu lại... Có người đích xác thực ý đồ vào Quả Táo Lớn thành tạo dựng đại quy mô linh năng trận liệt. Nếu như không phải chúng ta kịp thời đuổi tới, đối phương chạy trốn, lúc này hậu quả thật đúng là thiết tưởng không chịu nổi đâu." Trước đó kiểm tra đầu lâu trung tá đối Morey nói.

"Kịp thời đuổi tới? Chạy trốn?" Morey chuẩn tướng dùng âm trầm ánh mắt quét đối phương một chút, lạnh lùng mà nói: "Chẳng lẽ lại không thể là vào chúng ta đuổi tới trước đó, liền có người ngăn cản bọn hắn sao? Nếu không, cái này chết mất người Rumina là chuyện gì xảy ra."

Trung tá nghẹn lời, mang theo thán phục biểu lộ nhẹ gật đầu, trong lòng lại tại oán thầm: Dù sao hết thảy đều không có chứng cứ, xét đến cùng đều là hồ đoán, ngươi là lãnh đạo, tự nhiên là ngươi định đoạt rồi.

"Bắt đầu truy tra linh năng trận liệt đầu nguồn, ít nhất phải tra được bọn hắn thi pháp trọng tâm chỗ!" Morey chuẩn tướng phân phó nói.

Giống Đế Quốc cùng Liên Minh như thế Linh Năng Giả đăng kí dự luật, nhất định phải cấp tốc thông qua mới có thể! Nếu như đối siêu phàm lực lượng không có nghiêm mật giám sát, chuyện như vậy sớm muộn vẫn là sẽ phát sinh !

Hắn dạng này suy nghĩ, nhìn một chút người Rumina chỉ còn lại nửa đầu, lại nhìn một chút nó thi thể không đầu, bỗng nhiên "A" một tiếng, bước nhanh đi đi qua, ngồi xổm người xuống đi, đưa tay dính một chút xíu từ đối phương trên thi thể chảy ra đến chất lỏng.

Bởi vì người Rumina huyết là tiếp cận với trong suốt, cho nên rất khó giới định đây rốt cuộc là huyết vẫn là dịch thể.

Morey chuẩn tướng vươn tay chà xát trên tay dính chất lỏng, nhíu mày suy tư sấp sỉ nửa phút, lại thả ở trong miệng liếm liếm, bên cạnh hắn trung tá lập tức lộ ra buồn nôn biểu lộ.

Nhưng tướng quân lại hồn nhiên không hay, thậm chí còn sách đi một chút miệng, có vẻ là đang đánh giá cái gì mỹ thực, lại qua nửa phút, hắn chém đinh chặt sắt mà nói: "Tra một chút, gần nhất một cái tuần lễ vận chuyển cao năng xăng thuyền hàng, có những cái nào là vào Quả Táo Lớn thành mẹ kiếp cảng qua."

Tạm thời không đề cập tới Lam Sắc vệ đội các đại nhân vật mang như thế nào tìm hiểu nguồn gốc trình diễn mấy triệu chữ hình sự trinh sát kịch, chân chính cứu vớt Quả Táo Lớn thành nguy cơ Dư Liên, lúc này ngay tại cách sự tình phát hiện trận hơn mười kilômét xa nơi nào đó quán rượu nhỏ bên trong, chuẩn bị cùng kề vai chiến đấu tiểu đồng bọn nâng ly thắng lợi rượu ngon.

Bọn hắn vị trí, là Cửu Quỷ tổ vào Quả Táo Lớn thành cứ điểm một trong, nhìn từ bề ngoài chính là một nhà phi thường có phong cách tửu quán. Diện tích đương nhiên cũng không nhỏ, mà lại cũng có ba tầng, nhưng mà nó nội bộ trang trí lại phác tố vô hoa lại điệu thấp, xem xét chính là bình thường đại chúng tiêu phí nơi chốn, vào toàn bộ xuống thành khu khắp nơi có thể thấy được.

Đúng là so Norman đảng nhà kia bị đốt thành đất trống Viking người câu lạc bộ có phẩm vị, lại điệu thấp nhiều.

Cửu Quỷ tổ còn lại thành viên đem địa phương khác đều ngồi đầy, ngay tại uống chén rượu lớn đại khoái ăn thịt chúc mừng, nhưng vẫn nhớ nâng cốc đi tận cùng bên trong nhất, cũng an tĩnh nhất một cái ghế dài lưu cho Dư Liên cùng Akinayama Hachiman.

Về phần Hắc Nguyệt Bá Tước, sự kiện kết thúc về sau liền hoàn toàn hạ tuyến, như vậy bí ẩn vô tung.

"Cái kia gọi Constan chủ giáo chỉ là tiếp vào giáo đoàn tầng cao hơn mệnh lệnh, vào Quả Táo Lớn thành khung tinh thần trận liệt, mục đích chính là để lần này bạo động hoàn toàn mất khống chế. Về phần nguyên nhân cụ thể, chính hắn cũng không rõ lắm." Akinayama hiện tại nói với Dư Liên, tự nhiên là Hắc Nguyệt Bá Tước tại hạ tuyến trước đó lưu lại tin tức.

"Về phần người Rumina bên kia, nghe nói Vạn Linh giáo một mực cùng những này tách rời phần tử có liên hệ, lẫn nhau trao đổi tình báo cùng tài nguyên. Rumina phản quân một mực đối người Địa Cầu ôm thật sâu ác ý, sẽ tham dự loại này hành động, cũng là theo lý đương nhiên."

Trở lên, chính là Constan chủ giáo biết rõ hết thảy. Hắn như là đã mất đi giá trị lợi dụng, đương nhiên cũng không có tiếp tục giữ lại lãng phí không khí ý nghĩa.

Bản thân hắn thi thể hiện tại liền bị ném vào xuống thành khu cái nào đó trong thùng rác, bên người bày đầy chính hắn ghi âm chứng cứ, đoán chừng tiếp qua cái mấy phút liền sẽ bị cảnh sát phát hiện đi.

"Horely giống như cũng không biết Vạn Linh Hợp Nhất Giáo vào Quả Táo Lớn thành âm mưu. Bang Norman cuối cùng cũng chỉ là quân cờ mà thôi. Về phần bọn hắn vì sao lại cấu kết với nhau mưu cầu việc buôn bán của chúng ta, ta cũng cũng không phải là quá rõ ràng..."

Dư Liên ngược lại là không có chút nào kỳ quái. Tà giáo nếu có thể thành tâm thành ý làm hợp tác, còn có thể là tà giáo sao?

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được đảo mắt một chút quán bar, phát hiện cũng không có Lục thúc thân ảnh.

Dư Liên ở trong lòng chậc chậc hai tiếng, không có hỏi nhiều, mà Akinayama Hachiman cũng hoàn toàn liền một bộ ta cái gì đều không biết vẻ mặt vô tội, tiếp tục nói: "Vô luận như thế nào, chúng ta đã vào hiện trường lưu lại đủ nhiều chứng cứ. Chính phủ trung ương liền xem như lại ngu xuẩn, cũng nên biết phải làm sao."

Cái này cũng thực sự là cái tin tức tốt. Nhưng mà, coi như Thể Cộng Đồng chính phủ sớm mấy chục năm tuyên bố Vạn Linh Hợp Nhất Giáo là phi pháp tổ chức, cũng không có nghĩa là vạn sự đại cát.

Xử lý như thế nào? Làm sao trừng phạt? Trừng phạt phương án xuống tới sau như thế nào chấp hành? Cùng những cái kia nghe nói cùng Vạn Linh giáo quan hệ không tệ các đại nhân vật ứng đương như thế nào cho phải? Trở lên hết thảy, cũng còn có xé bức đâu.

Hi vọng lần này Vương Cảnh Dương có thể hơi hơi ra sức đi. Dù sao cái này dính đến siêu phàm lực lượng phạm tội, tạm thời cũng coi là lam Tinh Vệ đội chức quyền phạm vi. Nếu như có cơ hội, Dư Liên cũng không để ý cho hắn cung cấp một chút xíu đủ khả năng tiểu trợ giúp... Chỉ bất quá, Vạn Linh giáo lạnh quá sớm, mình đối cái này cái tổ chức biết đích xác thực cũng không nhiều.

Tóm lại, lần này tạo thành hơn 300 người thương vong, tổn thất kinh tế vô số kể, đồng thời khuếch tán đến cả cái Quả Táo Lớn xuống thành khu bạo động, như vậy tuyên bố kết thúc.

Chí ít vào quan phương, cùng hậu thế lịch sử ghi chép bên trên, là như thế này.

Như thế lớn bạo động, cũng chỉ có "Như thế một điểm" số lượng thương vong, mà lại náo động dù sao không có khuếch tán đến thượng thành khu, giai cấp trung lưu cùng xã hội thượng lưu không có có nhận đến bất luận cái gì xung kích.

Kết quả là, Klein Tanaka thị trưởng thậm chí bởi vì vì chính mình coi là cơ quyết đoán được đến khen ngợi.

Về phần sự kiện lần này đến cùng là nguyên nhân gì dẫn phát, tựa như mọi người đều đã quên sạch sẽ.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, bất kể lịch sử phát sinh đại sự cỡ nào, sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục.

"Nói đến, Hắc Nguyệt Bá Tước bên kia, ngươi thuốc giả sinh ý có phải là còn chuẩn bị cùng hắn tiếp tục hợp tác đâu?"

"Không phải thuốc giả, là vì toàn bộ vũ trụ nghèo khổ nhân dân phúc lợi ổn định giá thuốc!" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt cấp tốc phản bác, nhưng sau đó lại thở dài: "Ta đúng là hi vọng có thể hợp tác với hắn. Chỉ là Hắc Nguyệt Bá Tước hữu nghị chính là vô giá. Chỉ là, điều kiện của hắn, thực tế là..."

Dư Liên cũng thở dài: "Cho nên a, ta thật cảm thấy ngươi hẳn là chuyển đổi một chút tư duy. Đây cũng là đối diện các ngươi đưa ra một cái khác không thành thục tiểu kiến nghị."

Akinayama Hachiman trầm mặc vài giây đồng hồ, đẩy mắt kính của mình, thành tâm thành ý mà nói: "Ta rửa tai lắng nghe."

"Xuống cờ vây a? Kim Giác viền bạc thảo cái bụng khái niệm, liền không cần ta lại lắm lời đi? Hachiman huynh, ngươi là vào Địa Cầu lớn lên, là vào Thể Cộng Đồng phồn hoa nhất khu vực trung tâm lớn lên, vào nhưng càng như vậy, mới càng dễ dàng hạn định tầm mắt của mình đâu. Ngươi nhất định phải nhảy ra cái này nho nhỏ tinh cầu màu xanh lam, đặt ở vũ trụ góc độ đi cân nhắc đâu."

(tấu chương xong)

Chương 148: Chúng ta cùng một chỗ làm ăn lớn đi

"Có một chút ngươi xác thực nói không sai, vào Quả Táo Lớn thành mở nhà máy mục tiêu xác thực quá lớn. Hiện tại xưởng này phòng quy mô cũng là cực hạn. Ngươi nói hậu cần a nhân công a sân bãi a cái gì, cũng xác thực cần phải giải quyết. Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng mỗi ngày đều có nhà máy vào đóng lại, cũng chỉ có người vào thất nghiệp. Có người có thể làm làm buôn bán nhỏ, có người có thể trở về trồng trọt nhân tạo điền, có người bắt đầu đi xử lí nghề phục vụ... Nhưng mà, cũng chỉ có người ngoại trừ loay hoay máy móc, không có gì khác mưu sinh thủ đoạn. Vì cầu một bát cơm, đành phải ly biệt quê hương. Những người này a, ngươi chỉ cần tụ lại như vậy một chút điểm, nhân thủ liền đầy đủ á!" Dư Liên nói.

"... Cho nên, ngươi không phải hi vọng ta đến tiên nữ tinh thuộc địa mở nhà máy đi?" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, cảm thấy mình chẳng lẽ nhìn thấy một cái kẻ ngu.

"Ừm, Đồ Long ngược lại là chỗ tốt, đại mạc cô yên trường hà mặt trời lặn a! Kỳ thật cũng là một cái rất thích hợp đầu tư địa phương, nhưng mà, ta nói là đi Tân Thần Châu tinh khu. Nơi đó thuộc về Thể Cộng Đồng xa xôi tinh khu, tương đối mà nói tương đối phong bế, nhưng giao thông nhưng lại rất tiện lợi. Đây mới là ngươi thích hợp nhất đi địa phương."

Dư Liên cảm thấy, đối với Hachiman thông minh như vậy người mà nói, nói đến phần này cũng liền đủ rồi.

Quả nhiên, mấy phút sau, hắn lộ ra một tia giật mình: "Tựa như, có thể thực hiện đâu..."

Dư Liên lời nói nghe rất mâu thuẫn, kỳ thật không phải.

Mảnh này tinh khu xây lập thời gian cũng không dài, chỉ có hơn trăm năm thời gian, là từ người Địa Cầu làm chủ đội tàu nghiên cứu khoa học phát hiện  —— đương nhiên, thời điểm kia, Địa Cầu đã là Đế Quốc một bộ phận.

Thông hướng nó trọng tâm thanh tráng niên hằng tinh quần, chỉ có một cái ổn định hằng tinh nhảy vọt thông đạo. Đối diện những cái kia "Hằng tinh đường cao tốc" bốn phương thông suốt giống như mạng nhện một dạng dày đặc trung ương tinh khu, là lộ ra có chút bế tắc.

Độc lập vận động khởi xướng thời điểm, cái này tinh khu bởi vì chín mươi phần trăm trở lên di dân đều là người Địa Cầu, tự nhiên không chút do dự đứng tại mới thành lập Thể Cộng Đồng bên này. Huống chi, liền xem như chỉ luận vị trí địa lý, mảnh này được mệnh danh là "Tân Thần Châu" thanh tráng niên hằng tinh quần, cách Địa Cầu cũng so cách Đế Quốc bản thổ gần phải thêm.

Tân Thần Châu Địa Cầu di dân tạo thành nghĩa dũng quân bóp lấy duy nhất một cái hằng tinh nhảy vọt thông đạo bên trên, bày ra một bộ một người giữ ải vạn người không thể qua, tử chiến không đi trạng thái. Bọn hắn cũng xác thực ngăn trở Đế Quốc số lượng không nhiều thảo phạt quân.

Cái kia thời điểm, Đế Quốc bởi vì cùng Liên Minh chiến tranh toàn diện đã đến gay cấn giai đoạn, Địa Cầu độc lập vận động càng là náo hừng hực khí thế. Cho dù là Đế Quốc quốc lực cũng có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ có thể tạm thời mặc kệ.

Về sau, tự nhiên liền rốt cuộc để ý không được.

Đương nhiên, như Đế Quốc lúc ấy biết, đầu kia "Duy nhất" hằng tinh nhảy vọt thông đạo điểm cuối, chính là Khải Minh tinh môn chỗ Gibraltar tinh hệ. Lúc ấy thái độ nhất định khác biệt a?

Từ Tân Thần Châu tinh khu thủ phủ Bạch Ngọc Kinh xuất phát, đến Gibraltar tinh hệ, chỉ cần 6 lần nhảy vọt, hành trình có thể áp súc vào một cái tuần lễ trong vòng. Tàu chuyến thông qua Gibraltar β cảng sao giao thông đầu mối, tiến về Đế Quốc cùng Liên Minh cũng đều rất thuận tiện, chí ít so từ Địa Cầu xuất phát muốn thuận tiện.

Thấy ở đây hai người thông minh tựa hồ cũng minh bạch, Dư Liên liền tiếp tục nói: "Mặt khác, hiện tại Tân Thần Châu thiên khu hành chính trưởng quan, Bạch Bác Dịch lão gia tử là cái khó được công nghiệp đảng. Hoặc là nói, bọn hắn Tân Thần Châu Bạch gia vẫn luôn là Thể Cộng Đồng kỳ hoa. Tân Thần Châu, cũng coi là toàn bộ Thể Cộng Đồng duy nhất nguyện ý đối nghề chế tạo cùng nông nghiệp có nâng đỡ thiên khu. Về phần thuốc giả cái gì... A, ngươi giải quyết vào nghề phồn vinh thị trường hợp pháp nộp thuế, không nói là thuốc giả, liền xem như buôn bán súng đạn người ta đều vui lòng!"

"Không phải thuốc giả! Là vì cứu vãn dân chúng bình thường sinh mệnh ổn định giá thuốc!" Hachiman phản bác.

Bất quá, Bạch lão gia tử nhớ kỹ liền so Paris nguyên soái tiểu hai ba tuổi a? Bạch gia hậu nhân mặc dù cũng có một số người mới, nhưng giống lão gia tử loại kia dám đến Địa Cầu phun từ tổng thống cho tới toàn bộ tham nghị viên sinh sống không thể tự lo liệu mãnh nhân, vẫn thật là không có.

Huống hồ, dù sao cũng là nước cộng hoà, cũng không thể thật đem đường đường thiên khu hành chính trưởng quan biến thành Bạch gia thế tập đi?

Nhưng cho dù là mới thiên khu trưởng quan là cái ngu ngốc, Tân Thần Châu hiện hữu chính sách vào một khoảng thời gian rất dài cũng đều sẽ không thay đổi. Tự nhiên là đi mở nhà máy nơi tốt.

Bạch gia mặc dù cũng là (địa phương) nhà tư bản gia tộc, nhưng sở tác sở vi hoàn toàn phù hợp "Khai sáng thân sĩ" thiết lập, hẳn là nhưng làm vì chính mình thiên nhiên minh hữu.

Tân Thần Châu thiên khu, giống như cũng xác thực rất phù hợp mình tiểu mục tiêu dự tính.

Cho nên, nhất định phải để nơi đó, cùng toàn bộ Thể Cộng Đồng không hợp nhau chính sách tiếp tục kéo dài.

Dư Liên đem những ý niệm này tạm thời trước thu vào trong lòng, lại nói tiếp: "Ngươi có thể đến Gibraltar β cảng sao bày cái chiêu công điểm. So sánh với ly biệt quê hương chạy đến tân đại lục, Tân Thần Châu tốt xấu vẫn là bản thổ, có lẽ phát không được tiền của phi nghĩa, nhưng ít ra tối thiểu an toàn có thể được đến cam đoan. Có người thích có thể một đêm chợt giàu chọn đi tân đại lục, nhưng ta tin tưởng, càng nhiều người, chỉ là hi vọng một ngày ba lần an nhàn sống qua ngày."

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu, không thể không thừa nhận Dư Liên nói rất có lý.

"Mặt khác, theo ta được biết, Tân Ngọc Môn những cái kia đặc sản cao hạn hương liệu sản nghiệp đã được đến Liên Minh tài phiệt đầu tư, là sẽ mở rộng sản xuất quy mô. Từ nơi đó trực tiếp nhập khẩu nguyên liệu, dù sao cũng so vận đến Địa Cầu thời điểm tiện nghi đi. Nếu như tin được ta, ta còn có thể ở giữa dẫn đầu, ổn định giá cầm tới tốt nhất hàng nha."

Thuận tiện cho ta tiểu mục tiêu lại tính gộp lại một điểm tài chính khởi động.

Dư Liên loay hoay một chút kẹp ở trong ví tiền thạch anh vàng mặt dây chuyền, nghĩ thầm sau khi trở về đều quên cho cái kia cái giả vờ giả vịt trưởng thành sớm la lỵ gọi điện thoại. Thời điểm này lại đi câu thông tình cảm, có phải là có chút tận lực rồi?

Akinayama Hachiman lại gượng cười một tiếng: "A ha, Tân Ngọc Môn cao hạn hương liệu cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Các ngươi "Akinayama trà thơm" nguyên liệu nhất định bao quát cỏ biển cát ngọc trai cùng hắc sơn thiết mục túc, đời trước ta còn không xác định, nhưng đời này trải qua sau chuyện này, ta liền có thể trăm phần trăm xác định!

Phải biết, ngươi tương lai cháu trai từ ta nơi đó nhưng tiến vào nhiều lần hàng đâu.

Dư Liên không nói một lời nhìn thẳng Akinayama Hachiman, hai mắt sáng ngời có thần, một mực nhìn xem đối phương có chút mất tự nhiên dời ánh mắt.

"Thượng thành khu du thuyền bến tàu số 124, ngừng một cỗ Nimbus 2000 phi toa thuyền, thuyền bài AO4211, đây là chìa khoá! Vượt ngang Đại Tây Dương cũng chỉ cần hai giờ, còn có lái tự động công năng." Hắn đưa cho đến một viên hiện ra ánh sáng chip.

Dư Liên rất muốn huýt sáo, cái đồ chơi này chỉ là cơ sở nhất thấp phối bản, liền giá trị 200 vạn trở lên. Thử hỏi, cái kia cái nam nhân sẽ không thích một cỗ hành tẩu mang theo ánh sáng xe bay đâu?

"Nói xong  500 vạn, ta hừng đông về sau liền sẽ đánh đến trương mục của ngươi. Ngươi vừa rồi muốn ta chuẩn bị vật liệu, hiện tại đã đều trên thuyền. Mặc dù không biết ngươi như vậy vội vã chạy tới Vụ Đô đi làm gì, nhưng ta dù sao cũng là thiếu ngươi một cái ân tình. Có cần, bất kể là tiền vật vẫn là nhân thủ, ta đều sẽ tận lực cung cấp."

"Hachiman huynh, mặc dù ngươi là mặt đơ, nhưng cũng đúng là cái nhanh nhẹn người a! Nhưng lần này vẫn là quên đi thôi. Chút chuyện nhỏ này, bản thân ta vẫn có thể giải quyết."

Bởi vì người nào đó tương lai sẽ làm chuyện xấu, cho nên ta bây giờ chuẩn bị bước kế tiếp đem hắn chơi chết, loại sự tình này nói ra, bị đương nhân vật phản diện ngược lại sẽ là ta đi.

"... Bất kể nói như thế nào, về sau, chúng ta liền xem như tâm hồn chí hữu đi? Cho nên ngươi thật không cần khách khí."

"Ngươi nếu không phải kéo căng lấy một trương mặt đơ dùng bổng âm đọc nói loại lời này, chúng ta nói không chừng thật đúng là có thể làm cái hảo bằng hữu đâu!"

Từ biệt Cửu Quỷ tổ mọi người, cáo đừng đi ra thời điểm, đã là hai giờ sáng. Thành thị công cộng giao thông tự nhiên là sớm đã dừng vận doanh... Bất quá, trải qua mới bạo động, giao thông công cộng đoán chừng ba năm ngày cũng khôi phục không được.

Cũng may, nơi này đã tiếp cận thượng thành khu biên giới, bạo động cũng không có khuếch tán đến nơi đây. Xuyên qua bên này quảng trường, vượt qua bên kia vượt ngang sông Hữu Nghị cầu lớn, liền có thể đến thượng thành khu. Ở nơi đó tùy tiện đánh cái không người taxi, chạy tới du thuyền bến tàu cũng nhiều nhất tuy nhiên nửa giờ.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, mặc dù nay thiên ban đêm phát xảy ra không ít chuyện, nhưng giải quyết đến còn tính là rất thuận lợi. Chẳng những không có trì hoãn hành trình của mình, thậm chí còn chiếm không ít tiện nghi. Ta quả nhiên là thời gian quản lý đại sư a!

Dư Liên đắc chí hướng bờ sông đi tới, vừa mới đi mấy phút, lại chợt thấy đến hẻm nhỏ ngã tư đường giao hội chỗ ấm áp ánh đèn.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình vị trí nhưng thật ra là một cái hết sức quen thuộc đường đi.

Tương lai mình ngay ở chỗ này lưu luyến quên về rất nhiều lần. Mà cái này đệ nhất mình, nguyên vốn cũng là chuẩn bị đang làm xong chính sự về sau, tới đây giải quyết cơm tối.

Kia là một gian mở trong ngõ hẻm nhà hàng nhỏ, u ám ánh đèn chiếu vào không có chút nào thiết kế cảm giác bảng hiệu, viết "Trần gia cửa hàng" mấy chữ này.

Dư Liên phi thường hiện thực ý thức được, mới vào Hachiman bên kia liền vào xem lấy uống rượu nói chuyện làm ăn, căn bản cũng không có ăn thứ gì.

Thế là, hắn hiện tại đói, đói đến rất lợi hại.

Nhớ kỹ tiệm này chính là mở đêm khuya trận, từ 7 giờ tối mở đến buổi sáng 7 điểm đâu.

Liền xem như Đại Tây Dương bảy mươi hai canh giờ, cũng không thể không ăn cơm a! Cái kia chỉ có mười hai canh giờ thằng xui xẻo, ra sau chuyện làm thứ nhất không phải cũng là đem bụng lấp đầy sao?

Dư Liên không do dự, trực tiếp đẩy cửa đi đi vào.

(tấu chương xong)

Chương 149: Giao hội tinh quang

Đẩy cửa tiến vào, chính là một cái có thể dung nạp tầm mười người dùng cơm tiểu quán tử. Bên trong trang trí phi thường mộc mạc, lại có vẻ phi thường sạch sẽ lưu loát, mà lại trong phòng trong phòng bếp bay tới mùi thơm, cũng có thể rất nhanh câu lên người muốn ăn.

Bất quá, bây giờ lại không bao nhiêu người ăn cơm, ngoại trừ mới vừa vào cửa Dư Liên, toàn bộ cửa hàng tổng cộng chỉ có bốn cái khách nhân. Dư Liên biết, nhà này đêm khuya nhà ăn làm kỳ thật chính là buổi chiếu phim tối cùng sáng sớm nhóm đầu tiên đi làm công nhân bữa sáng sinh ý, liền xem như vào lúc rạng sáng, sinh ý cũng vẫn luôn không sai.

Hôm nay sở dĩ có chút thảm đạm, đại khái cũng là nhận bạo loạn ảnh hưởng đi.

Không phải sao, bên cạnh TV bên trên ở trên tường hình chiếu ra màn bạc, bây giờ đang ở nhấp nhô phát hình hôm nay bạo động tin tức, chỉ bất quá thanh âm là trực tiếp đóng lại.

Trong đó một bàn ngồi ba người, đều là rất phổ thông đồ công nhân công nhân trang phục cùng khí chất, mỗi người trước mặt đều thả một cái bát to. Bọn hắn đang bưng lấy bát, cầm đũa ăn như hổ đói ăn.

Khác một người khách nhân, một cái đồng dạng đồ công nhân khí chất trung niên đại thúc A, khoảng bốn mươi tuổi, mình chiếm một cái bàn, trên bàn bày biện một loạt bia cùng chút thức ăn.

Hắn đối diện thì ngồi một cái khác còn lớn hơn vài tuổi đại thúc B, khí chất lại rất văn nhã, giống cái giáo sư trung học hoặc cơ sở lão công chức. Dư Liên sở dĩ biết đây không phải khách nhân, là bởi vì nhận biết đối phương. Chỉ chẳng qua là vào mấy chục năm sau. Nhưng cái kia thời điểm, vị đại thúc này B đã là đời trước lão bản một trong, hóa thành một tấm hình dán ở trên tường.

Hai vị đại thúc đang ngươi một chén ta một chén uống rượu. Đại thúc A rõ ràng là có chút phiền lòng sự tình, nói liên miên lải nhải nói chuyện, thanh âm rất nhỏ, nhưng Dư Liên lại nghe được nhất thanh nhị sở.

"Được rồi, đám kia ngu xuẩn, nói xong chỉ là du hành thị uy, kết quả liền làm thành bạo loạn! Hiện tại tốt, bên ngoài đều đang nói chúng ta là ác ôn. Nhà máy liền càng không khả năng nghe lời của chúng ta."

"Cái này, về sau, chúng ta cả nhà nhưng làm sao bây giờ đâu?" Đại thúc A nói.

"Ngươi có thể thử ra biển đi đánh cá a. Nhà các ngươi không phải còn có đầu thuyền đánh cá sao? Cho thuê một cái sủa sắt ngư nhân. Nếu không thu về đến chính mình đi thôi?"

"Này, đây đều là năm nào sự tình. Năm trước, tiểu Mary đến đọc trường tư, ta đã sớm đem thuyền đánh cá bán. Nhà kia ngư nhân liền thảm, chừng hai mươi nhân khẩu, cũng không biết đi nơi nào."

"... Luôn luôn có biện pháp. Nhà máy chuyển đến trên trời về sau, không phải muốn nói địa chỉ ban đầu muốn một lần nữa quy hoạch, khởi công xây dựng một cái chuồng ngựa cùng cỡ lớn tự nhiên công viên. Ngươi có thể đi tìm cái người làm vườn làm việc a? Ta nhớ được ngươi trước kia làm cái này."

"Ta chính là chết đói, cũng không cần đi cho đám khốn kiếp kia làm công!"

"Ngươi chết đói không quan hệ, lão bà ngươi làm sao? Tiểu Mary làm sao?"

"... Cho nên, ta đã chuẩn bị đi thuộc địa. Tân Ngọc Môn! Nghe nói nơi đó chỉ cần chịu làm, luôn có phát tài cơ hội. Cả nhà cùng đi, lão Trần ca, ta là tới cáo biệt."

"Là, là sao?"

"Lão Trần ca, ta sẽ tốt cố lên ! Ta có tay có chân, Địa Cầu đợi không ngừng, ta không tin liền không ai có thể đợi địa phương."

Hai vị đại thúc trò chuyện rất rơi xuống, đều không có chú ý tới Dư Liên vào đứng một lát, thẳng đến gọi lão Trần ca chủ tiệm ngẩng đầu, lấy mắt kiếng xuống xoa xoa, mới chú ý tới Dư Liên.

"A, ngươi... Là tới dùng cơm ?"

Dư Liên mỉm cười gật đầu.

"Lưu luyến, lưu luyến, có khách." Lão bản một bên đứng người lên về sau trù đi, đồng thời lớn tiếng hô hoán đám người.

Phía sau quầy lộ ra một cái mười lăm mười sáu tiểu cô nương, cầm lấy một trương menu.

Vị này là Dư Liên người quen, nhưng tính toán thời gian, cùng nàng nhận biết thời điểm nhưng cũng là chừng ba mươi năm sau. Nhìn thấy trẻ tuổi thời điểm nàng, thật đúng là rất không thích ứng a!

Dư Liên trong lúc nhất thời có một loại mộng ảo cùng hiện thực giao hòa cảm giác, ở trong lòng than thở một tiếng, sau đó tùy ý tìm một cái bàn ngồi xuống.

"Trần lớn... Trần lão bản, liền muốn cực lớn phần mì thịt bò đi."

Lão bản khẽ giật mình: "Ngài nhận biết ta?"

"Nghe nói qua tay của ngài nghệ, mộ danh mà tới."

Tiểu cô nương thì chỉ vào trên vách tường "Không cho phép cơm thừa" tranh cuộn, nói: "Nhất định phải ăn xong nha."

"Nhất định phải ăn xong!" Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

Trần lão bản trên dưới quan sát một chút Dư Liên, trực tiếp liền tiến phòng bếp.

Mấy phút về sau, tiểu cô nương liền bưng lấy một cái đổ đầy tô mì bát to ra. Nhìn ra chỉ là mặt liền có nửa cân trở lên, lại càng không cần phải nói thịt bò, bã dầu, trứng gà, cá khô nhỏ, măng tử, rau xanh trèo lên rực rỡ muôn màu phủ kín ròng rã một tầng.

Dư Liên bắt đầu ăn như gió cuốn, ăn đến sắp liền đầu lưỡi đều hòa tan. Hắn hiện tại càng có thể xác định, cái này tương lai bị hắn gọi là "Trần bác gái" tiểu cô nương, ở đời sau nhiều lắm là kế thừa Trần lão bản tám phần tay nghề.

Phung phí của trời a!

Dư Liên nghĩ tới đây, liền nhịn không được hoành tiểu cô nương kia một chút. Ngay tại hiếu kì nhìn xem Dư Liên cái sau không rõ ràng cho lắm, cảm thấy cái này cái này soái ca dáng dấp còn rất cảnh đẹp ý vui, nhưng chẳng lẽ cái kẻ ngu đâu?

Dư Liên ngay tại hưởng thụ mỹ vị thời điểm, bên kia ba cái ăn mì khách nhân cũng chuẩn bị tính tiền đi.

"Ba cái lớn phần đúng không? Hết thảy 75." Tiểu cô nương nói.

"Tại sao lại trướng a?"

"Không nhìn menu a? Tuần trước liền trướng! Hiện tại, tiền thuê nhà vào trướng, thuỷ điện vào trướng, vật liệu vào trướng, thịt bò đều tăng ba lần a! Hôm nay lại ra nhiều chuyện như vậy, ai biết ngày mai lại muốn trướng cái gì?"

"Phòng, tiền thuê nhà... Phòng này không phải là các ngươi lão Trần gia sao? Gia gia của ta cái kia thời điểm liền mở."

"Quản lý phí không tăng sao? Còn có, cái giá này, toàn thành, a không, toàn bộ Địa Cầu, a không, toàn bộ vũ trụ các ngươi tới chỗ nào mới đủ tiền trả như thế lợi ích thực tế ăn ngon mặt? Chúng ta lão Trần gia mì, là vũ trụ đệ nhất!"

Ba cái cao lớn thô kệch đồ công nhân tráng hán vào tiểu cô nương trước mặt thất bại thảm hại, chỉ có thể tranh thủ thời gian giao tiền rời đi.

"Được rồi được rồi, dù sao cũng là một lần cuối cùng." Cầm đầu đạo.

"Một lần cuối cùng? Hừm, thật chê đắt à nha?"

"Hắc hắc, chúng ta cũng phải dọn nhà nữa nha." Đại hán kia lộ ra chất phác cười: "Ngươi biết, ta chỗ làm việc là cho Quả Táo Lớn xưởng cơ giới làm linh kiện. Xưởng cơ giới không còn, chúng ta linh kiện nhà máy cũng liền không còn."

"Có đúng không..." Tiểu cô nương khóe miệng chiếp ầy một chút, mí mắt rũ xuống: "Lại nghĩ kỹ đi đâu đâu?"

"Ha ha, thực tế không được liền về nhà khai hoang đi. Chúng ta đến một chút tiền vẫn có thể mua chút nông cụ cùng hạt giống cái gì, dù sao hiện tại khai hoang làm ruộng lại không nộp thuế, vô luận như thế nào cũng là không đói chết mình."

"Đều là khách cũ, cùng uống một chén đi." Trần lão bản từ phòng bếp bên trong đi ra, muốn bắt lấy một bàn lớn vừa vặn xào kỹ đồ nhắm.

Bọn hắn do dự một chút, vẫn là ngồi xuống. Bọn hắn nhưng thật ra là thật không nỡ đi. Bất kể là thượng thành khu phồn hoa thịnh cảnh, vẫn là xuống thành khu âm u nơi hẻo lánh, còn có nhà này tiểu trong quán mùi thơm, đã sớm thành bọn hắn sinh hoạt không thể thiếu một bộ phận.

"Cạn một chén đi! Vì cái này cái Quả Táo Lớn!" Trần lão bản nói.

"Cạn ly!"

Dư Liên giống như là không nhìn thấy đây hết thảy, miệng lớn ăn hết mì, ọc ọc lại đem canh uống sạch sẽ, lau lau miệng, hướng trên mặt bàn sắp xếp 50 đại nguyên. Hắn nhìn một chút ngay tại cạn ly các đại thúc, lại hướng tương lai "Trần bác gái" gật đầu mỉm cười thăm hỏi, quay người rời đi.

Thế nhưng là, vào hắn đi ra cửa trước, lại nhẹ nhàng vung tay lên,

Hình chiếu ở trên vách tường màn sáng bỗng nhiên biến đổi, nhấp nhô phát hình bạo loạn tin tức, lại biến thành một cái giản dị tự nhiên lão gia tử đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn dáng vẻ.

Ngay sau đó, máy chiếu thanh âm không biết vì sao bị mở ra, bên trong truyền đến thanh âm rất nhanh liền hấp dẫn trong tiểu điếm lực chú ý của mọi người: "Tân Thần Châu khai phá là toàn bộ tinh khu kế hoạch trăm năm, tuyệt không có mảy may dao động ! Đúng vậy, liền xem như ta từ nhiệm, cái này đã từ lâu thành tinh khu nhân dân chung nhận thức, nhất định sẽ tiếp tục ! Ta ở đây, lần nữa hướng tất cả thị dân phát ra mời! Nơi này có lẽ không có đi tân đại lục loại kia một đêm chợt giàu cơ hội, nhưng chỉ cần an tâm chịu làm, lại nhất định có thể kiếm đến một phần sống yên phận gia nghiệp! Ta hướng mọi người cam đoan!"

Trong nhà hàng mọi người lăng lăng nhìn xem màn sáng bên trên một màn,

Dư Liên hài lòng rời đi tiệm mì, trực tiếp xuyên qua sông Hữu Nghị miệng cầu lớn bên trên trạm gác. Trạm gác cảnh giới người máy cùng toàn bộ vũ trang cảnh sát giống như là không nhìn thấy hắn như.

Sau đó, trong mắt của hắn cảnh trí, lập tức liền biến thành từ to lớn cao lầu bầy cấu thành tương lai đô thị.

Vượt qua một cây cầu lớn, hắn liền phảng phất vượt qua mấy cái thời đại như.

Về phần diện tích rộng lớn rừng táo vàng cùng thành thị công viên, thiết bị hoàn thiện người giàu có khu cư trú, thì là vào càng thành bắc địa phương, ở buổi tối hôm ấy, tự nhiên đều bị những cái kia nhà cao tầng bên trên cyberpunk thức ô nhiễm ánh sáng hoàn toàn che đậy.

Bên kia bờ sông xuống thành khu kém chút hóa thành một cái biển lửa, nhưng bên này thượng thành khu lại mảy may không bị đến ảnh hưởng gì. Bắt mắt nhất quảng cáo màn sáng bên trên, y nguyên phát hình cái kia Liên Minh bá tổng kết giơ Địa Cầu nhược khí tay của thiếu nữ, ước mơ mà nhìn xem tinh không xa xôi hình tượng.

Những này lộng lẫy vầng sáng hoàn toàn che đậy tinh quang, như thế hoa lệ, lại không có gì nhiệt độ. Trên tấm hình người, trong mắt tựa như bao hàm toàn bộ vũ trụ, lại duy chỉ có không có bao hàm cách một con sông cùng thành hương thân.

Dư Liên hướng cái kia biển quảng cáo giơ ngón giữa, đưa tay ngăn lại một cỗ không người xe taxi, tốn tuy nhiên hơn mười phút liền đi tới du thuyền bến tàu.

Sau đó, vào số 124 cầu tàu, Dư Liên nhìn thấy một cỗ thoa cực kì sặc sỡ hỏa hồng sắc, còn vẽ lấy kim sắc hỏa diễm hoa văn Nimbus 2000 phi toa thuyền.

Hắn lần nữa xác định, Akinayama Hachiman đúng là cái không có thuốc chữa muộn tao.

(tấu chương xong)

