Chương 1050: Ôn thuần khải kỳ lục

Ta cũng không có bị ngươi đào móc, mà lại ngươi dạng này lộ ra liền càng khả nghi.

Barbaru thật sâu nhìn đối phương một chút, yếu ớt thở dài: "Ngài nếu quả thật có chuyện quan trọng tới bái phỏng vị kia người nhà, không nên chọn thời gian này, cũng không nên dùng phương pháp này."

Đối phương lập tức lộ ra chấn kinh thậm chí rung động sợ biểu lộ, gượng cười hai tiếng: "Ngài, ngài đang nói cái gì a? Ta thật là ở đây đào móc người mới, sang năm thế nhưng là có mấy bộ để người chú mục mảng lớn muốn khai mạc, ta tiểu công ty cũng là muốn phát triển. Ách, vẫn là câu nói kia, Barbaru tiên sinh, ngươi là rất thích hợp đại bạc màn."

Nói xong những này ba phần khách sáo ba phần chủ đề chuyển di bốn phần nghiêm túc lặp đi lặp lại về sau, hắn lập tức liền tranh thủ thời gian chạy trối chết. Trên thực tế, đinh Bardo tiên sinh đi đường động tác vẫn là rất tự nhiên, chưa từng có tại bối rối cũng không có cùng tay cùng chân, người bình thường ngược lại là nhìn không ra manh mối gì. Nhưng Barbaru chính là cảm giác được đối phương là vào chạy trối chết, cái này ước chừng là bởi vì đối phương không có cuối cùng bổ sung hai câu: "Ngài nếu là không đi đập phim, thực tế là uổng công mình tự nhiên thiên chất. Barbaru tiên sinh, toàn bộ vũ trụ sợ là đến tiêu tốn mấy ngàn năm mới có thể ngày thường ra ngài mặt như vậy đến a!"

Ta liền thật bết bát như vậy sao? Rõ ràng vào Rumina thời điểm, bản nhân nhân duyên thế nhưng là rất tốt, cũng là mười dặm tám quê hương nổi danh Rumina tuấn thanh niên mà nói. Xưởng Phong Đỏ bên ngoài các đại bộ tộc, cũng đều lưu truyền Rumina tiểu Mạnh nếm truyền thuyết đâu.

Xưởng Phong Đỏ  (giữ chức) công hội lãnh tụ vuốt ve chính một chút bao trùm lấy giáp xác trụi lủi đầu to, mang lễ vật kẹp chặt một chút, cất bước hướng phố đi bộ bên trong đi đến.

Đối nhà kia danh tiếng cực thịnh dung hủy lâu, hắn cũng không tính lạ lẫm. Nhà này phòng ăn mặc dù cổ kính nhìn xem liền rất cấp cao, nhưng lầu một đại sảnh dùng cơm chi tiêu một mực không cao lắm, liền xem như dựa vào làm việc ngoài giờ cùng học bổng sinh hoạt gia đình bình thường sinh viên, khẽ cắn môi tích lũy tích lũy tiền, cách bên trên một hai tháng cũng là có thể đến tiêu phí một chút. Chính là chính Barbaru, cũng đi theo làm công thời điểm nhận biết học tập hội đồng bạn, cùng đi chúc mừng qua.

Nhân loại đại đa số mỹ thực cũng không phù hợp hắn cái này người Rumina khẩu vị, nhưng duy chỉ có cay độc khẩu vị để hắn rất là vừa ý. Mặt khác, trong truyền thuyết vũ trụ thứ một tên đồ ăn "Cơm trứng chiên" tư vị, đến bây giờ lại còn để hắn lưu luyến quên về đâu.

Hắn nghĩ tới mình lần đầu tiên bị bạn học mang theo đến căn này phòng ăn lúc ăn cơm dáng vẻ, trên lầu dùng cơm người thượng đẳng, cùng lầu một đại sảnh muốn nhét đầy cái bao tử phổ thông học sinh, cũng bởi vì một chút việc nhỏ không đáng kể khóe miệng phát sinh xung đột, nhưng hay là bởi vì một bàn cơm trứng chiên mùi thơm mà mất đi tiếp tục tranh chấp xuống dưới động lực.

Barbaru biểu thị mình liền thật không minh bạch. Mặc kệ ngươi là vương công quý tộc cũng tốt, là phú thương cự giả cũng được, không phải là cùng người buôn bán nhỏ đồng dạng, mẹ kiếp một cái miệng ăn cái gì sao? Ăn không đều là Cacbohydrat protein cùng vitamin sao?

Cũng không phải là ngươi đến lầu ba điểm một phần 199 Tin Tinh nước ngọt mặt, chính là sinh ra cao quý nha.

Nghĩ tới đây, Barbaru lập tức liền cảm giác có chút đói, tiếp lấy liền thật bắt được một tia thấm vào xoang mũi, để cho mình tâm thần thanh thản, thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm. Tốt a, phải biết, hiện tại thời gian chính trực Niri đầu mùa xuân thời tiết, trời cao mây nhạt, nhiệt độ không khí sảng khoái, ngược lại cũng đúng lúc là mùi thơm phiêu tán tốt thời tiết.

Bất quá, đây cũng không phải là cơm trứng chiên, mà là một loại thuần hậu, sáng long lanh, gần như thuần khiết mùi thịt.

Người Rumina không là nhân loại, rất nhiều để nhân loại trầm mê hương liệu, đối bọn hắn đến nói có lẽ là nhạt nhẽo vô vị hạt cỏ, có lẽ vẫn là khó mà ngoạm ăn phế liệu. Nhưng bọn hắn dù sao cũng là đứng thẳng hành tẩu ăn tạp sinh vật có trí khôn, thân thể cần hấp thu protein, tiêu hóa khí quan cũng càng thích ứng thực phẩm chín. Trăm triệu năm tiến hóa, khiến cái này cao lớn cường tráng chủng tộc, cũng có được đối loại này mùi thịt tự nhiên phản ứng.

Barbaru mấy có lẽ đã chuẩn bị say mê vào cái này mùi thơm chi bên trong. Nếu như không phải hắn rất nhanh liền phát hiện, cổng ghế dài, lầu một đại sảnh, thậm chí cả bên cạnh trong cửa hàng, đều ngồi không ít người, vẫn còn tản ra để cho mình phi thường không nhanh hơi thở, hắn nói không chừng liền đã trầm mê.

Những người này có nam có nữ, mặc dù đều là phổ thông du khách trang phục, nhưng ngụy trang đến cũng không phải là quá hoàn toàn, đang dùng dò xét ánh mắt đánh giá chung quanh đi ngang qua người đi đường và thực khách, giống như là một đám ở trên cao nhìn xuống con ó như. Nhất là vào Barbaru xuất hiện thời điểm, càng là dẫn tới gần như mọi ánh mắt.

Không ít người trong ánh mắt ngoại trừ dò xét, thậm chí còn mang theo rõ ràng địch ý.

Bọn gia hỏa này không phải cái gì hung hiểm địch nhân, đương nhiên nhưng cũng không phải người tốt lành gì. Barbaru rất nhanh liền minh bạch mình không nhanh đến cùng đến từ nơi nào. Khi hắn còn tại xưởng Phong Đỏ mang theo đám tiểu đồng bọn cùng tham lam hèn hạ quan lại cùng nhà tư sản pk thời điểm, những cái kia đại biểu nhà tư sản cùng mình đàm phán "Thương vụ tinh anh", tản ra chính là như vậy mùi.

A, đại nhân vật bên người bảo tiêu a! Barbaru rất nhanh liền xác định bọn hắn thân phận.

Thương vụ tinh anh mặc chính là tinh tế chính trang, khí chất nho nhã, mở miệng ngậm miệng nói đều là mấy ngàn ức sinh ý cùng toàn bộ vũ trụ thương nghiệp tình thế, nhưng cùng đại nhân vật bên người dốc sức cùng thanh máu bảo tiêu, xác thực đều tản ra vẻ mặt giống như nhau.

Nghĩ tới đây, Barbaru liền ôm chặt quà của mình túi, đi thẳng tới một cái cách mình gần nhất bảo tiêu bên người. Kia là cái ước chừng bốn mươi tuổi không đến nhân loại nam tử, mặc một thân rất có biển đô thành thị phong cách cạn hành sắc áo sơ mi, mang theo trắng nón che nắng, đang ngồi ở cửa nhà hàng miệng ghế dài, bưng lấy một bát hạt kê vàng nhưỡng phấn tử, từng ngụm mà nhấm nháp. Rõ ràng là cái khôi ngô đến có thể đi sân thiên cầu mở ra cánh lượn công kích đại hán, biểu hiện được giống như là cái nhăn nhó tiểu cô nương.

Mấu chốt của vấn đề là, một bên nhăn nhó giống tiểu cô nương, còn vừa chừa lại hai con dữ dằn con mắt, không coi ai ra gì quét mắt mọi người, tràng cảnh này liền phi thường ngán.

Dù sao đi ngang qua khách nhân đều là một bộ Alexander dáng vẻ. Có mấy cái rõ ràng muốn tiến tới dùng cơm sinh viên vào đường phố đối diện do dự một chút, vẫn là mau chóng rời đi ; đối diện nắm tiểu nữ hài đi ngang qua mụ mụ, cũng tranh thủ thời gian che hài tử hiếu kì con mắt, bước nhanh rời đi.

Barbaru nắm thật chặt mình hai bên kẹp ở hai bên lễ vật, lộ ra khóe miệng hai chuỗi cực giống trùng ngao răng nanh, rung động động một chút trên mặt giáp xác, cứ như vậy đứng cách đại hán này không đến hai mét địa phương xa, từ trên cao nhìn xuống quan sát đối phương.

Trung niên nhân này mặc dù lấy nhân loại tiêu chuẩn coi là cái cự mồ hôi, nhưng ở cao hơn hai mét Barbaru trước mặt liền thỏa thỏa lộ ra có chút nhỏ nhắn xinh xắn.

Hắn buông xuống chén nhỏ, tay nhét vào áo ngoài bên trong, mặt không chút thay đổi nói: "Có chuyện gì sao?"

"Ta biết ngươi cũng là vì làm việc, nhưng nơi này cũng không phải là trân Châu Hải bờ tòa nhà quốc hội cùng bảo thạch bờ biển ngân hàng cao ốc, dẫn tới quá khứ đều là phụ cận sinh viên cùng hộ gia đình. Ngài đương nhiên có thể hồi hộp, nhưng ngài không thể để cho tất cả mọi người hồi hộp. Là đạo lý này a?" Barbaru khẩu khí phi thường ôn hoà hiền hậu, giống như là cái vào đối hùng hài tử ân cần dạy bảo nhà trẻ lão sư.

Du học một năm này, Barbaru hàm dưỡng là thật sự có chất đề cao, nếu như là trước kia, loại tình huống này hắn cũng sớm đã chộp lấy tay quay u đầu sứt trán.

"Ta, ta không minh bạch ý của ngài." Cái kia tráng hán nói.

Barbaru nhếch môi, lộ ra (tự nhận là) phi thường nụ cười thật thà, vẫn như cũ là ôn hòa mà nói: "Ta cũng không phải là vào nói với ngài lời nói, mà là đang lầm bầm lầu bầu."

Dứt lời, hắn cứ như vậy chộp lấy tay, cười híp mắt tiếp tục quan sát đối phương, không nói một lời.

Hai người liền đều không nói gì thêm, hiện trường lập tức lâm vào một loại khó nói lên lời giằng co bên trong. Bất quá, hai phút về sau, đại hán rốt cục vẫn là đứng lên, cầm chén bên trong phấn tử cùng hạt kê vàng ngọt canh một mạch ngược lại tiến vào miệng bên trong, lại hướng về sau lưng quầy ba bài xuất chín cái tiền xu. Không đợi được trong quầy bar phục vụ viên có phản ứng gì, hắn liền hai tay nâng lên ba bát vừa ra lò hạt kê vàng nhưỡng phấn tử, sau đó, liền lại không có đi nhìn Barbaru đồng dạng, trực tiếp đi lục thân không nhận bộ pháp nghênh ngang rời đi.

Người này vừa đi ra, chung quanh những cái kia dường như dùng con ó một dạng quét mắt quảng trường thường phục bảo an nhân viên, cũng đều nhao nhao thu hồi ánh mắt, phảng phất là lắc mình biến hoá, liền thành chân chính khách hàng như.

Cứ như vậy, toàn bộ thương nghiệp đường phố không khí lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành ngay ngắn rõ ràng, ấm áp thanh thản. Dường như vừa rồi cái kia không phải bình thường một màn, chỉ chẳng qua là ảo giác mà thôi.

Barbaru trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, nhưng lại không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Hắn vào Liên Minh ngốc nhanh thời gian một năm, cùng loại tràng cảnh như vậy kỳ thật gặp qua nhiều lần. Rất nhiều thời điểm, hắn đều không biết mình hẳn là đối thường xuyên phát sinh quỷ dị một màn trong lòng run sợ, vẫn là kính nể Liên Minh dân chúng năng lực khôi phục.

Hắn nhớ mang máng, vào một lần làm việc nghỉ ngơi thời điểm, "Thượng úy" cùng mọi người thổi miệng thời điểm nói qua, Liên Minh mặc dù là nhìn qua nhất là lỏng lẻo Liên Bang chế độ, nhưng bọn hắn xã hội kết cấu cùng trật tự mới là nhất ổn định. Mỗi một cái Liên Minh bình dân, đều trải qua cực kì hoàn chỉnh hệ thống tính thuần hóa, mỗi người đều tản ra dịu dàng ngoan ngoãn, khiêm cung cùng nô tính khí chất.

Liên quan tới điểm này, cái kia thời điểm mình không có đọc qua sách biểu thị thật nghe không hiểu, nhưng lại lớn thụ rung động. Bất quá, có thể nghe tới Serdi tiểu ca cùng Rule xưởng trưởng lại biểu thị phản đối.

Cái trước cảm thấy, Liên Minh nếu là Ngân Hà sớm nhất cộng hòa chính trị dân chủ quốc gia, lật đổ Vương Chính, chẳng lẽ không phải nói rõ Liên Minh dân chúng bất khuất sao? Cái sau thì chỉ vào, Liên Minh có lẽ là toàn bộ vũ trụ vũ khí mua cùng sử dụng điều kiện rộng rãi nhất quốc gia, gần như mỗi cái trưởng thành dân chúng đều có thể đi tham gia đơn giản khảo thí, sau đó tự nhiên mua vũ khí.

Cùng so sánh, liền xem như võ đức dồi dào như Đế Quốc, cũng chỉ có công dân trở lên giai cấp, cùng một chút đặc thù chức nghiệp giả, mới có như vậy tiện lợi điều kiện.

Như thế vũ khí tràn lan quốc gia, rất khó nó dân chúng là "Dịu dàng ngoan ngoãn" cùng "Khiêm cung".

"Thượng úy" lại nói, Liên Minh kẻ thống trị đều đã yên tâm lớn mật đem vũ khí giao đến dân chúng tay bên trong, cái này chẳng lẽ còn không thể nói rõ bọn hắn dịu dàng ngoan ngoãn sao?

Rule xưởng trưởng chỉ có thể cười khổ biểu thị "Thượng úy" đùa bỡn chính là phép phản chứng.

Cái kia thời điểm Barbaru cũng không hiểu cái gì gọi "Phép phản chứng", nhưng hắn lại luôn cảm thấy thượng úy nói rất có đạo lý. Hắn không ít đám tiểu đồng bọn cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Hắn hiện tại đã biết, lúc ấy "Thượng úy" đúng là vào quỷ biện, nhưng hắn cũng xác thực không phải bắn tên không đích.

Lâm vào nhớ lại Barbaru cũng không tiếp tục đi để ý tới ánh mắt chung quanh, cái là dựa theo "Thượng úy" giao cho mình bản đồ, đi vào bên cạnh môn sảnh về sau, từ thang lầu một bên ẩn nấp cửa hiên đi đi vào. Hắn xuyên qua một mảnh khu rừng nhỏ, dùng nhẹ tay nhẹ đẩy ra sắp đạn đến mình đỉnh đầu lá trúc cùng cành trúc, lúc này mới thình lình phát hiện, bị cái này dường như cổ đại cung điện lâu vũ bao quanh tốn trong viên, còn giấu một cái viện cùng một tòa lầu nhỏ, hẳn là "Thượng úy" hiện tại trụ sở.

Đây chính là cái gọi là động bên trong lấy tĩnh đi. Nghe nói là một loại rất có ý cảnh cùng phẩm vị bố trí. Triết học hệ sinh viên Barbaru nghiêm túc nghĩ nghĩ, lại không có cảm giác đến mỹ cảm ở nơi nào, chỉ là cảm khái mình quả nhiên còn chính là cái vung mạnh đại chùy hàng.

Bất quá, trẻ tuổi Rumina công nhân lãnh tụ vẫn cảm thấy rất tự hào chính là!

Đương nhiên, nếu như là "Thượng úy", khu nhà nhỏ này có lẽ còn bố trí một chút siêu tự nhiên trận pháp a? Ta ngược lại là nhìn không ra. Bất quá, thông hướng nơi này cửa nhỏ liền mở vào môn sảnh thang lầu đằng sau, nhưng thế mà không có người chú ý tới. Đây là dựa vào linh năng vẫn là kỹ thuật đâu? Có thể hay không dùng tại nhà máy hoặc là trọng yếu công trình bảo an bên trên? Lại hoặc là dùng ở trên quân sự?

Barbaru một bên suy nghĩ, một bên đến đến cửa viện.

Thời điểm này, thấm vào hắn trong lỗ mũi mùi thơm đã càng thêm nồng đậm. Hắn rất nhanh liền nhìn thấy đứng vào viện trung ương "Thượng úy", cũng chính là Dư Liên.

Lúc này Dư Liên, ngay tại chú mục tập trung, đề khí hóp bụng, cầm trong tay xanh biếc Kiếm Ánh Sáng nâng qua đỉnh đầu.

Một đầu có thể so với trưởng thành tê giác lớn nhỏ, mọc ra sáu con sắc bén sừng thú cùng tráng kiện bốn vó, có được cao lông tóc động vật đã ngã trên mặt đất, trên cổ có một chỗ vết thương, nhưng lại bị tầng băng phong bế, cũng không có một tia huyết chảy ra. Nó cặp kia linh đang hai mắt đã mất đi tiêu cự, thế nhưng là cái kia thân thể cao lớn còn đang không ngừng giãy dụa lấy, thế nào nhìn giống như là một tòa thân ở địa chấn bên trong tiểu gò núi như.

Nó rõ ràng đã đoạn tuyệt sinh cơ, nhưng trên thân sinh mệnh lực nhưng lại xa xa không có đoạn tuyệt.

Một cái nhìn xem tựa như khá quen mặt tròn nhân loại thanh niên, đang toàn lực đặt ở cái kia còn đang giãy dụa quái vật khổng lồ trên thân. Hắn thể trạng nhìn qua cũng không phải là quá khôi ngô, nhưng thế mà quả thực là dựa vào hai tay mang đầu này Cự Ngưu thân thể theo trên mặt đất.

Nhìn ra được, nếu như không phải người thanh niên này vượt qua thường nhân quái lực, đầu này chết cũng không hàng cự vật có lẽ đã đem cái viện này cho hủy.

Bất kể nói như thế nào, trước mắt một màn này, đúng là để Barbaru tràn ngập cảm giác thân thiết.

Lúc trước hắn còn tại xưởng Phong Đỏ thời điểm, gặp được khánh điển thời điểm, cùng đám tiểu đồng bọn cùng một chỗ làm thịt đế khủng điểu thời điểm, cũng chính là cái tràng diện này.

Lúc này mới giống như là chúc mừng năm mới nha. Barbaru nghĩ.

Thời điểm này, dị biến lần nữa phát sinh, cái kia hai đầu cao cái đuôi tựa như gặm nhiều thuốc mãng xà, điên cuồng vung vẩy, giống như là hai đầu roi thép.

"Tranh thủ thời gian ngăn chặn a!" Dư Liên hô lớn.

Barbaru "A" một tiếng, mau đem mình mang đến hai cái gói quà buông xuống, đang chuẩn bị đi lên hỗ trợ, liền thấy mặt khác một bóng người từ người Rumina ánh mắt góc chết sau phi chui ra, một tay ôm một cái đem cái kia hai cái đuôi ngăn chặn.

Đó cũng là một cái nhân loại thanh niên, nhìn xem tựa hồ là càng nhìn quen mắt.

"Sai!" Barbaru lớn tiếng nói.

"A?" Đối phương vừa vặn khẽ giật mình, trong đó một cái cái đuôi cũng đã tránh thoát khống chế của hắn, liền cũng thật giống như là roi thép như phiến trên mặt.

Người Rumina hổ gầm một tiếng, mãnh nhào đi qua, bốn cái cánh tay đồng thời xuất lực, hai cái cánh tay mang cái kia con mãng xà một dạng cái đuôi đè lại, mặt khác hai đầu xiết chặt bát dấm lớn như vậy nắm đấm chính là một trận nện.

"Loại này loài huyễn thú đồ chơi, sinh mệnh lực nhưng ương ngạnh, cái đuôi đều có thể cho rằng đơn độc một đoạn sinh vật. Như thế có thể nhúc nhích đồ chơi, hoặc là liền đập chết, hoặc là liền dùng toàn thân đến theo. Ôm là ôm không ngừng." Barbaru tiếp tục dùng tới khóa như giọng điệu nói.

"A, thì ra là thế, đa tạ." Nhân loại thanh niên chặn lại nói tạ.

Barbaru nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng đã đặt ở bên kia Dư Liên trên thân.

Lại cái thấy Dư Liên biểu lộ ngưng trọng, vận đủ khí lực, vung vẩy Kiếm Ánh Sáng, hàn quang trên dưới tung bay, bổ như thiểm điện vút không. Cái kia đã ngươi mất đi sinh mệnh hai đuôi trâu mặc dù còn tại co quắp, nhưng mới mẻ thịt giống như là tuyết rơi một dạng từ thân thể nó bên trên bóc ra mở, trực tiếp rơi xuống nơi xa lò đất bên trên thùng lớn bên trong, vào nóng hổi nước canh bên trong nhấp nhô.

Barbaru hiện tại là biết, vừa rồi mùi thơm là từ đâu đến.

"Thì ra là thế a! Thượng úy!" Barbaru một bên tiếp tục dùng lực khí toàn thân án lấy cái đuôi, cười to nói: "Đây chính là ngài cho ta gợi ý a!"

(tấu chương xong)

Chương 1051: Khói lửa

"Ngươi lại ngộ đến cái gì rồi?" Dư Liên nhịn không được nhìn một chút đã lâu không gặp, nhưng vừa mới gặp mặt liền không hiểu thấu dấy lên đến Barbaru, trong lúc nhất thời rất là xoắn xuýt.

Dư Liên trước kia đã cảm thấy, Barbaru nhưng thật ra là một cái nhiệt tình hảo hài tử, cái này tự nhiên là hắn có chút. Thế nhưng là, hiện tại là lại rất muốn muốn nói cho đối phương biết, quá độ não bổ kỳ thật cũng là một loại bệnh. Bất quá, cân nhắc đến đối cái kia con bò xử lý đã đến mấu chốt giai đoạn, cũng liền đành phải tạm thời coi như thôi.

Cái đồ chơi này không hổ là nguyên liệu nấu ăn bên trong vương giả, trân phẩm trong trân phẩm, không nói là khác, chỉ là thân thể ấy bên trong bành trướng sinh mệnh lực, liền có thể tưởng tượng được đưa ra dinh dưỡng giá trị đã phong phú đến trình độ nào.

Dư Liên từ nhận vì chính mình không phải một cái người tàn nhẫn, trên chiến trường, ngẫu nhiên cần thiết cần ngược sát địch nhân sắc bén nó quân tâm, nhưng đối đồ ăn, liền hoàn toàn không có cần thiết thông qua phương thức cực đoan đến biểu thị công khai vũ dũng. Hắn dựa theo cậu (bút ký) chỉ thị, thời điểm đầu tiên liền dùng Kiếm Ánh Sáng đâm rách đầu này cự thú yết hầu, chặt đứt nó khí quản cùng phần cổ Chủ Thần kinh, trong chớp mắt liền tước đoạt tính mạng của nó.

Nếu như đổi lại là phổ thông đồ tể cầm phổ thông dao mổ trâu, xem chừng liền xem như làm tê dại cánh tay, đem đao đều mài cùn, đều không phá nổi đầu này hình bò huyễn thú cổ miệng da lông. Mà nếu như dùng tới một chút tia Radium loại hình đạo cụ, lại nhất định sẽ ảnh hưởng chất thịt phong vị cùng cảm giác.

Không có cách, càng là cấp cao nguyên liệu nấu ăn, thì càng phải để ý một cái cảm giác nghi thức. Về phần có phải là thật hay không sẽ ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn cuối cùng chất lượng, dù sao chỉ cần có người nói như vậy, người khác cũng đều nguyện ý tin tưởng, kia liền sẽ là sự thật.

Thế là, dựa theo ông ngoại lưu lại bút ký thuyết pháp, muốn trong nháy mắt cướp đoạt hai đuôi trâu tính mệnh, nhưng cùng lúc cũng phải khóa lại nó vết thương không để huyết dịch chảy hết mang đi sinh mệnh lực cùng dinh dưỡng. Sau đó, hai đuôi trâu liền sẽ tại một khoảng thời gian rất dài bên trong, bảo trì hồn tán lại thể bất tử huyền diệu tư thái, dạng này liền có thể bảo trì nguyên liệu nấu ăn mới mẻ.

Dư Liên cảm thấy cái này nói trắng ra không phải liền là đầu gối nhảy phản ứng sao? Nhưng đã tất cả mọi người cảm thấy làm như vậy chính xác, mình liền cũng không định đương cái kia mất hứng người.

Nghe nói, năm đó ông ngoại xử lý đầu này trâu thời điểm, đến giúp đỡ đồ tể chính là sư phụ. Lan chân nhân chỉ là dùng một ngón tay liền hoàn thành đồ tể cùng phong tỏa vết thương toàn bộ làm việc. Dư Liên bên này mặc dù dùng tới Kiếm Ánh Sáng cùng hai cái xem xét liền chưa từng làm loại này việc công tử ca, nhưng ít ra thao tác hết thảy thuận lợi, bốn bỏ năm lên liền cũng tương đương với là tương đương sư phụ lão nhân gia ông ta a?

Dư Liên nhìn bên kia Barbaru một chút, cái này lớn lên giống đứng thẳng hành tẩu cỡ lớn thiên ngưu một dạng to con người Rumina, đã cùng Kreer một đạo mang hai đuôi trâu cái kia hai con mãng xà một dạng tráng kiện cái đuôi vững vàng đè lại. Một nửa kia, Astry càng là liền trọng lực lực trường đều triển khai, lúc này mới dựa vào thể trọng của mình ngăn chặn dưới đáy cái này thân thể cao lớn.

Lúc này, Dư Liên đã thu hồi Kiếm Ánh Sáng, thay đổi bàn tay dài giải cổ tay đao nhọn. Đầu này cự thú mặc dù đã đoạn tuyệt sinh cơ về sau, nhưng bề ngoài biểu da lông vẫn như cũ dường như bao trùm lấy một tầng dày đặc kiên cố co giãn bọc thép. Thế nhưng là, một khi dùng Kiếm Ánh Sáng xé mở da lông, liền sẽ lộ ra che kín đá cẩm thạch hoa văn, tươi non sảng khoái chân sau thịt.

Về phần bên kia cậu, đã đốt lên một thùng lớn nước lọc, trong nước cái thả một chút xíu muối mỏ, bát giác cùng kim xà thảo.

Dư Liên bắt đầu lật động trong tay đao nhọn, không ngừng từ trâu chân sau bên trên phiến xuống tới hơi mỏng giống như cánh ve thịt. Bọn chúng giống như là tơ liễu xa xa bay ra ngoài, lại vừa vặn rơi vào lò đất bên trên còn tại làm nóng thùng lớn bên trong.

Cậu thì cầm thật dài đũa trúc nhẹ nhàng quấy làm một chút, cam đoan mỗi phiến thịt bò vào nước sôi trung thượng xuống tung bay thời gian không cao hơn năm giây, liền mang nó vớt ra thả ở bên cạnh trên khay.

Mười phút sau, đương Dư Liên đã đem trong đó một cái trâu chân sau phiến xong sau, hai đại bàn thịt bò chín cũng đã mang lên bếp lò.

Giờ này khắc này, toàn bộ hậu viện đã mùi thịt xông vào mũi, mặc kệ là làm một lần việc cần kỹ thuật Dư Liên, vẫn là làm nửa ngày việc chân tay ba cái trợ thủ, đều đã thèm ăn nhỏ dãi.

Cậu lại lớn tiếng nói: "Còn chưa tới thời điểm, hai đuôi trâu chân sau thịt muốn tự nhiên làm lạnh về sau, khẩu vị mới là nhất tốt. Tiểu Dư Liên, chuẩn bị giải khai!"

Dư Liên hít vào một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu, mang dao phay thuận tay nhét vào Barbaru bên kia, lần nữa lộ ra Kiếm Ánh Sáng. Bờ vai của hắn hướng phía trước một đỉnh, uốn gối vẩy lên, liền mang xanh biếc quang nhận nhẹ nhàng linh hoạt từ vai da lông loại này đâm vào trong đó. Da thịt cùng gân cốt bóc ra nháy mắt, lần nữa phiêu khởi mùi thịt, nhưng lúc này đây lại là phi thường động lòng người thịt nướng mùi thơm.

Rất nhanh, giống như nhuyễn giáp một dạng đen nhánh da lông bắt đầu rung động, cùng Dư Liên vận kiếm thời điểm động tác hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hài hòa đến giống như là một khúc long trọng hòa âm.

Chỉ chốc lát, liền nghe tới "Soạt" một tiếng, cả con trâu thân thể cũng đã theo nó cái kia áo giáp một dạng da lông bên trong thoát ly ra, thật giống như chính nó từ trong khải giáp chui ra ngoài như. Có thể một thẳng đến thời điểm này, da lông của nó vẫn là gần như hoàn chỉnh.

Chỉ bất quá, mặt ngoài bên trên một tầng da thịt đã xuất hiện để người thèm nhỏ dãi màu cà phê, giống như là trải qua tương đương trình độ thiêu đốt.

Thế nhưng là, chỉ cần lột ra bên ngoài một tầng như có lẽ đã hơi có chút tiêu hương da, bên trong thịt bò y nguyên duy trì nước nhuận nhiều chất lỏng trạng thái, ngược lại là mùi tanh gần như bị đuổi tản ra.

Cửa sân đã có người vỗ tay. Barbaru tập trung nhìn vào, lại là hai thiếu nữ cùng một thiếu niên, đều là mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ. Bọn hắn đều đứng ở phía sau môn địa phương, nơi đó hẳn là trực tiếp cùng thương nghiệp đường phố cạnh ngoài bãi đỗ xe liên thông.

Barbaru vẫn là tới qua mấy lần thương nghiệp đường phố, biết cái kia bãi đỗ xe là cái gọi là nội bộ chuyên dụng, biện pháp an ninh so cửa trước phải nghiêm khắc nhiều. Thương nghiệp đường phố nhân viên công tác, người thuê thậm chí cả chủ xí nghiệp, cũng phải cần sớm một cái tuần lễ làm thân phận chứng minh, mới có thể phê chuẩn thông hành.

Cái kia mấy đứa bé hẳn là "Thượng úy" người nhà a? Barbaru nghĩ, nhưng cái kia tóc tím nữ hài tử ngược lại không quá giống như là cái người Địa Cầu.

"Ca ca, ngài biết sao? Ta vừa rồi phảng phất là nghe tới một khúc hoa chương." Thiếu nữ tóc tím vỗ vỗ tay nhỏ: "Ngài là mặc kệ làm cái gì, cũng có thể làm ra dạng này vận luật cảm giác đâu? Vẫn là cố ý vào chúng ta làm ra biểu diễn đâu?"

"Ngươi vì cái gì cũng phải gọi ca ca." Nhạc Nhạc nhỏ giọng đưa ra một chút xíu ý kiến, nhưng lại trực tiếp bị nàng không nhìn.

"Biểu diễn thời điểm không thể tận lực, hết thảy đều hẳn là thuận thế mà làm." Dư Liên thuận miệng nói.

Đúng a! Thuận thế mà làm. Barbaru dùng sức gật đầu, ba cái tay y nguyên án lấy cái đuôi trống đi một cái tay gõ gõ trên ngực thật dày giáp xác: "Thượng úy, đa tạ ngài."

Cho nên ngươi đến cùng ngộ đến cái gì a?

Dư Liên gạt ra một cái tiếu dung: "A ha ha, đúng vậy, ngươi một mực chính là cái rất có ngộ tính Dawarich nha. Ân, hồi lâu không thấy, Barbaru đồng chí, ta đã ở trong mắt ngươi nhìn thấy trí tuệ thần thái."

Về phần Astry thì đã đẩy ra một điểm, lau khóe miệng, hai mắt giám sát lột da nhục thân khối bắt đầu hai mắt tỏa ánh sáng, cười nói: "Đại sư, chúng ta bước kế tiếp phải làm sao?"

Cậu cười nói: "Hẳn là muốn bắt đầu phân giải. Xương đầu bò hiện tại bắt đầu hầm, kỳ thật cũng đã muộn, tạm thời có thể thả tủ lạnh. Ta hiện tại bắt đầu nồi nóng, năm phút đồng hồ bên trong, ta muốn nhìn thấy 10 cân xương sườn cong cốt nhục."

Dư Liên so một cái ok thủ thế.

"Sau đó, còn muốn 10 cân trâu lâm, cần phải tinh tế cắt thành thịt thái, không được mang một điểm mập, hai mười phút về sau liền muốn." Cậu lại phân phó nói.

Dư Liên gật đầu.

"Còn có 10 cân thịt bò nạm, cần tinh tế cắt đến chỉ có mỡ bò khối lớn nhỏ, không được... Ách, béo gầy nhất định phải là muốn bảy so ba." Cậu tiếp tục phân phó.

Dư Liên cũng tiếp tục gật đầu.

"Còn có 10 cân..."

"Ngài sẽ không để cho ta cắt 10 cân tấc kim nhuyễn cốt a?" Dư Liên tức giận nói, trong tay đã đổi thành đao nhọn thuận tay kéo một phát, cũng đã lấy xuống một khối lớn trâu xương sườn. Nếu như cậu thật nói như vậy, mình khẳng định là không thể nào đem thịt thái ném tới trên mặt hắn, nhưng là có thể ném tới Kreer trên mặt nha.

"Ta muốn tấc kim nhuyễn cốt làm gì?" Cậu tức giận nói: "Để ngươi đem dạ dày bò lấy ra rửa sạch sẽ, chuẩn bị nấu bên trên. Đừng nói ngươi đây đều quên rồi?"

Dư Liên cười ha ha, lần nữa so một cái không có vấn đề thủ thế.

"Ta đến giúp đỡ nha." Frey đã lấy vô cùng tự nhiên động tác buộc lại tạp dề, lại đối hai cái tiểu đồng bọn nói: "Các ngươi cũng đừng tránh nha. Dung Hạ Lâu cùng dung hủy lâu cơ nghiệp, không phải sớm muộn cũng truyền đến trong tay các ngươi."

Cái kia hai tiểu cái xem xét liền không giống như là có thể kế thừa được gia nghiệp dáng vẻ, lão Lưu gia Trù thần truyền thừa nhất định sẽ chạy đến bàng chi bên kia đi. Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, ngươi soán vị khả năng còn lớn hơn một chút.

Frey nhún vai cười một tiếng, mang theo biểu đệ biểu muội tiến vào phòng bếp cho cậu trợ thủ —— bọn hắn cái kia tiểu thể cốt nhìn ra liền tốt đẹp đồ đao đều xách không nổi, đoán chừng là không có biện pháp giúp bận bịu bắt đầu đồ tể.

Kreer như có điều suy nghĩ nhìn một chút tiểu cô nương bóng lưng, lập tức lại đối Dư Liên nói: "Ừm, cái kia hẳn là là Tử Tín Hủy công ty, Verbart nhà tiểu thư a?"

"Có vấn đề gì sao?" Dư Liên nói.

"... Ách, Verbart nhà tiểu thư vào ngươi trong phòng bếp nấu cơm?"

Dư Liên tức giận nói: "Người ta đang tiếp thụ Trù thần kỹ nghệ tu hành đâu. Lấy cô nương kia thiên phú, hơn nữa còn danh xưng có được trong truyền thuyết lưỡi của thần, nói không chừng liền có thể thông qua Trù thần tu hành khác mở lối tắt, thông qua vô thượng mỹ thực cùng dinh dưỡng kích thích tế bào tiến hóa, để nhân thể đạt thành không giống với linh năng một cái khác cấp độ phi thăng."

"Phi, phi thăng? Tiến hóa?"

"Đúng vậy a! Nói không chừng còn thật có thể hoàn thành gen phi thăng bản đồ đâu. Đến cái kia thời điểm, nàng liền tương đương với là nắm giữ mỹ thực tế bào bí mật, liền có thể sáng tạo một cái mỹ thực sẽ vào phía sau màn khống chế thế giới, so với Hư Linh thánh điện, Sách Triển Nhân cùng xà đều không thua bao nhiêu, còn có thể cùng các ngươi mười bốn nhà tách ra vật cổ tay đâu. Đến thời điểm kia, các ngươi cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi lại sáng tạo một cái quốc tế đầu bếp tổ chức, đến địa vị ngang nhau nữa nha. Đến thời điểm kia, quyết định vũ trụ vận mệnh chính là xem ai nắm giữ càng nhiều mỹ thực tài nguyên, nghe không phải so hiện ở cái thế giới này có tình yêu nhiều rồi?"

Belmont cảm khái như thế nói thiết lập mình thế mà nghe xong, mà lại càng kéo tới là, hắn thế mà còn nghe được say sưa ngon lành đồng thời cảm thấy thế giới nếu là thật hướng cái hướng kia phát triển, giống như cũng rất mang cảm giác.

"Huống hồ, nhà Belmont đại thiếu gia đều có thể vào xưởng đi vặn ốc vít, Verbart nhà đại tiểu thư đi học đầu bếp, không phải cũng rất hợp lý sao?"

Kreer Belmont nghiêm túc lo nghĩ, cảm giác đến giống như tựa hồ là chuyện như thế.

"Mà lại, ngươi bây giờ không phải cũng còn tại hoài niệm vào Đồ Long xưởng cơ giới thời gian sao?"

"Đúng vậy a, chung thân khó quên. Thật sự là ta trôi qua nhất an tâm một khoảng thời gian."

"Cho nên rất muốn cho nhà kia xưởng cơ giới biến thành ngươi mình đồ vật a?" Dư Liên vừa cười nói, lại là hời hợt kéo một phát đao, liền mang báo hai đầu chân trước gỡ xuống dưới ném đến trong tay đối phương.

"Kia là tự nhiên... Chờ chút a! Dư Liên lão đệ, ngươi đây là đang câu cá a?" Kreer bưng lấy chân trước bất đắc dĩ nói: "Dư Liên lão đệ ngươi là hiểu rõ ta, ta mặc dù rất bác ái, nhưng phần lớn thời điểm thích bị động. Thích đồ vật không nhất định liền muốn tham làm hữu dụng, cũng có thể cùng mọi người cùng hưởng nha. Quên lúc trước vào đồ Lan thẻ?"

Dư Liên nhẹ gật đầu, lại ngắm một chút ngay tại mang theo một cái thùng tới đón nội tạng Astry.

Ainol nhà tiểu mập mạp nao nao, lập tức nói: "Dư Liên lão huynh ngài là hiểu rõ ta. Ta là cái hòa khí sinh tài người làm ăn, thích nhất chính là làm chút hảo sinh ý. Ta tin tưởng vững chắc, cả hai cùng có lợi mới là hảo sinh ý, số không cùng đánh cờ nhất định là kém cỏi nhất sinh ý. Mà lại, ta căn bản liền không biết ngài đang nói cái gì?"

Dư Liên cuối cùng lại nhìn một chút người Rumina. Barbaru lúc này đã vào Dư Liên chỉ thị xuống, đem hai cái đuôi tận gốc cắt xuống, cảm nhận được Dư Liên ánh mắt, hắn không rõ ràng cho lắm nháy một chút con mắt, sau đó nói: "Thượng úy ngài là hiểu rõ ta. Ta ngài vừa rồi kỳ thật đều là tại dạy dỗ ta, mặc kệ là mổ trâu cũng tốt, cách mạng cũng tốt, đầu tiên cần phải làm là muốn trước một bước tìm tòi nghiên cứu sự vụ quy luật a? Vào ngài động thủ trước đó, nhất định đã hiểu rõ vô cùng đầu này hai đuôi trâu cấu tạo, dạng này xuống đao thời điểm liền không chút phí sức, thậm chí đều không cần mẹ kiếp con mắt đi nhìn."

Dư Liên nghĩ thầm hai đuôi trâu mặc dù là loài huyễn thú, danh xưng là nguyên liệu nấu ăn bên trong vương giả, nhưng cuối cùng vẫn như cũ chỉ là nguyên liệu nấu ăn, bàn về sức chiến đấu chỉ sợ còn so ra kém mấy cái từng cường hóa móng vuốt Nhảy Trùng. Mình đường đường lục hoàn Linh Năng Giả, cầm Kiếm Ánh Sáng chia cắt một con trâu còn cần dùng con mắt nhìn?

Dư Liên trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại nghiêm túc nói: "Ta nói qua, ngươi bây giờ đã biến thành một cái cơ trí hài tử."

Hắn lại khinh bỉ liếc bên cạnh Kreer một chút: "Nhìn xem người ta giác ngộ! Kreer lão huynh, một cái hợp cách Linh Năng Giả, không phải đã sớm nên lĩnh ngộ một điểm đầu bếp róc thịt trâu đao loại hình kỹ năng sao?"

"Bỉ nhân cũng không phải là cái gì thiên tài chiến sĩ, nhưng nhất định là một thiên tài nhà thiết kế cùng người lao động." Kreer lại kiêu ngạo mà nói: "Bỉ nhân nhất định vẫn là cái ưu tú người lao động, chẳng lẽ quên đi chúng ta Đồ Long bánh răng sao?"

"Nói xác thực, là lao động để người trở nên ưu tú." Dư Liên lại đối Astry cười nói: "Trải qua một cái quá trình như vậy, nay thiên ban đêm thịt bò cũng sẽ càng càng mỹ vị a?"

"Đúng vậy, ta đã trầm mê đi vào." Tấm kia viên viên khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn ngập chờ mong.

Đợi đến Amida Belencast đại tiểu thư, chậm rãi tình trạng nhập hậu viện thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Astry Ainol, đang cùng một cái cỡ lớn thiên ngưu một dạng người Rumina ngồi cùng một chỗ, ngâm nga bài hát nhi tẩy dạ dày bò.

Ani nhiều dừng lại vài giây đồng hồ, xác định cái này ngâm nga bài hát nhi hừ đến rất vui vẻ tiểu mập mạp, đúng là Astry nhà cái kia sống an nhàn sung sướng tiểu mập mạp, kém chút liền cười ra tiếng.

Nàng rất nhanh liền lại nhìn thấy ngay tại bếp lò bên trên chặt thịt Dư Liên cùng Kreer Belmont. Nói xác thực, là Dư Liên cắt thành điểu ti, Kreer chộp lấy hai thanh dao phay trên dưới tung bay.

Đến cùng là tại làm việc cần kỹ thuật, ai đang thân thể lực sống, thật đúng là liếc qua thấy ngay.

Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn từng cái nhìn qua đều làm thật vui vẻ.

"Đây là đang chúng ta nội bộ làm phá vỡ sao?" Ani cười nói.

Dư Liên theo lý đương nhiên hồi đáp: "Ta là vào cho các ngươi gia tăng một chút khói lửa, dạng này các ngươi liền có thể nhiều một tia nhân khí. Sẽ không tùy tiện liền đem tầng dưới chót người lao động xem như không đồng dạng giống loài."

Ani từ chối cho ý kiến nhún nhún vai: "Tốt a, hi vọng ngươi có thể tiếp tục bảo trì. Bất quá, rất tiếc nuối, mặc dù là vào năm mới, nhưng ta vẫn là đến cho ngươi một chút không phải quá có khói lửa tin tức."

(tấu chương xong)

Chương 1052: Ani lão sư cũng vẫn là có lửa

Belencast nhà đại tiểu thư sẽ xuất hiện ở đây, kỳ thật cũng vẫn là rất hợp lý. Dù sao đầu này đã bị tháo thành tám khối hai đuôi trâu thế nhưng là nàng an bài đưa tới. Loại này nguyên liệu nấu ăn bên trong vương giả, hơn nữa còn là chất thịt nhất tươi ngon thanh niên giai đoạn, cái này nguyên một đầu sống trâu giá cả chí ít là bảy chữ số Tin Tinh cất bước, thường thường cũng đều là có tiền mà không mua được.

Nếu như không có đại tiểu thư an bài, liền xem như có Tử Tín Hủy quan hệ, chỉ sợ cậu nghĩ phải lấy được dạng này mộng ảo nguyên liệu nấu ăn cho mình thăng cấp, cũng vẫn là cần phải hao phí một chút công phu.

Không thể không nói, đơn thuần là cái này tặng lễ thủ đoạn, đại tiểu thư cũng đã là đạt tới một loại khá cao sâu cảnh giới.

Đương nhiên, Dư Liên luôn có một loại dự cảm: Liền xem như bối đại tiểu thư cái gì cũng không có an bài, hôm nay nàng cũng nhất định là sẽ mặt dạn mày dày xuất hiện, quấy rầy mình cùng người nhà khó được một lát thanh thản thời gian.

Cũng may, hôm nay đến quấy rầy mình cùng người nhà thanh thản thời gian khách không mời mà đến đã rất nhiều, liền cũng không còn kém một cái bối đại tiểu thư.

Dư Liên nghiêm túc quan sát đối phương một phen. Hôm nay Ani mặc chính là một thân ung dung nhưng cũng không mất thanh xuân dào dạt chính hồng sắc áo ngoài. Nhìn kỹ một chút, chính hồng sắc màu lót bên trên tựa như cũng lờ mờ xuyết lấy một tia kim sắc hình dáng trang sức, ngược lại là cùng đầy lâu giấy cắt hoa cùng đèn lồng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lập tức liền lộ ra có chút vui mừng.

Không thể không thừa nhận, đỏ cầu tóc bạc, ngọc diện sương mắt, xác thực rất có chọn người mặt hoa đào tôn nhau lên đỏ ý vị, mà lại cũng xác thực rất phù hợp hôm nay không khí.

Không nói những cái khác, mợ nếu là nhìn thấy cái này ngọc nữ hàng phúc trang phục, nhất định toàn bộ hành trình cũng sẽ là khuôn mặt tươi cười.

"Thiếu đợi. Đêm nay tất cả mọi chuyện cũng không bằng bữa cơm này trọng yếu." Dư Liên nói.

"Tán thành." Ani cười nói: "Yên tâm, ta lúc nào đều là nguyện ý chờ ngươi, bao lâu đều có thể."

Sau đó, Ani liền thật không có chút nào đem mình làm khách nhân, tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, một bên nhìn xem mọi người làm việc, một bên ọc ọc bắt đầu uống trà. Nàng cứ như vậy dùng tay nâng lấy đường nét chiếc cằm thon, treo năm tháng tĩnh tốt mỉm cười, nhìn chăm chú lên nhìn xem Dư Liên động tác, ánh mắt bên trong tràn ngập kiên nhẫn, bao dung cùng lo lắng, cực giống một cái ngay tại nhìn chăm chú lên nhà mình đương người nhà hạ điền lao động tiểu thê tử.

Thế nhưng là, nàng mặc dù chỉ ở không coi ai ra gì mà nhìn xem Dư Liên, nhưng có lẽ là ánh mắt cho người ta áp lực quá mạnh, Kreer cùng Astry rất nhanh liền có chút đứng ngồi không yên. Cái trước thậm chí vào chặt thịt thời điểm cắt đến ngón tay của mình.

"Cẩn thận một chút a! Đây là cỡ nào trân quý nguyên liệu nấu ăn a! Nếu là đem mình đầu ngón tay cắt đến bên trong đi, không phải ô nhiễm nguyên liệu nấu ăn sao?" Dư Liên tức giận nói.

Người bình thường lúc này không phải hẳn là hỏi ta có đau hay không sao? Kreer Belmont rất là bi phẫn trừng mắt Dư Liên, liền đem muốn đem vết thương giơ lên trước mắt hắn, hỏi một chút hắn lương tâm còn thừa lại bao nhiêu, nhưng mới vừa vặn giơ tay lên, trên ngón tay vết thương cũng đã khép lại.

"... Ngươi nhìn, ta liền nói càng là cao hoàn, liền càng là không giống cái đứng đắn gốc Cacbon sinh vật. Nhất là như ngươi loại này thanh máu cự dài 'Thủ hộ'. Ta chỉ là hi vọng, các ngươi tinh thần không muốn cũng hướng về không phải người phương hướng phát triển. Đây chính là chúng ta hôm nay lao động mục đích." Dư Liên ngữ trọng tâm trường nói.

Loại tình huống này cũng còn sẽ bị thuyết giáo, là ta hoàn toàn không nghĩ tới. Kreer dùng khóe mắt liếc qua vẫn như cũ tiếu dung xán lạn bối đại tiểu thư, luôn cảm thấy Dư Liên lời này nói là cho nàng nghe, nhưng cũng tìm không thấy chứng cứ gì.

Ngược lại là Barbaru một mực là bằng phẳng đến dường như không có có thần kinh tình trạng. Hắn một bên làm lấy sống, một bên thậm chí còn hướng bối đại tiểu thư hữu hảo vẫy vẫy tay, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết ứng phải đánh thế nào chào hỏi, lại do dự hai giây về sau, dứt khoát nói:

"Ăn sao?"

Amida có một nháy mắt kinh ngạc, tiếp lấy cười khúc khích: "Ngài chính là Barbaru tiên sinh đi? Ân, buổi sáng nếm qua, hiện tại liền chờ ban đêm."

"A, vậy ngài nhưng có chờ. Giữa trưa nếu là đói, có thể đến phía trước chính sảnh đi điểm cái gói phục vụ." Barbaru nói: "Cơm trứng chiên phối lệ canh là nhất tốt."

Mặc dù là giao thừa, nhưng dung hủy lâu là bình thường kinh doanh, chỉ là đóng cửa thời gian hơi hơi sớm một chút, mà lại cậu cũng đem phòng ăn phòng bếp giao cho các đồ đệ, mình liền đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở cho thân hữu cái này bỗng nhiên tiệc bên trên.

Dù sao có thể dạy hắn đều đã giáo, hoàn toàn không có tàng tư dự định, mà đồ còn dư lại, liền đều phải mẹ kiếp các đồ đệ tự mình lĩnh ngộ. Dù sao, lấy năng lực của bọn họ bây giờ, hẳn là có thể đem dung hủy lâu phòng bếp nâng lên.

Về phần có thể hay không có lợi hại khách hàng nếm đưa ra bên trong khác biệt, cậu liền càng không lo lắng. Loại này thực khách bên trong Trạng Nguyên, cùng đại sư cấp đầu bếp nổi danh đồng dạng, cũng đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Dư Liên dùng nhiều sấp sỉ nửa giờ, lúc này mới mang cái này đầu mục đo có bốn năm tấn quái vật khổng lồ đại tá khối lớn, đem các loại bộ vị loại thịt chút xu bạc khác loại đóng gói tốt. Đại bộ phận đều để người máy đưa đến kho lạnh, đầy đủ cho phòng ăn dùng tới một hai tháng. Một phần nhỏ hôm nay cơm tất niên muốn dùng, thì trực tiếp đưa đến đằng sau đã truyền ra càng nhiều mùi thơm phòng bếp.

Hắn cởi xuống bao nhiêu dính vào một điểm vết bẩn tạp dề, rửa tay một cái, lúc này mới đến Ani bên người, tiếp nhận nàng nấu tốt trà thơm, ọc ọc uống một ngụm.

... Ân, hương vị còn được. Mặc dù Ani hiện tại mới bắt đầu học tập trà nghệ, nhưng không chịu nổi người cô nương thông minh tuyệt đỉnh thiên phú dị bẩm, mà lại nước chất cùng lá trà cũng đều là cao cấp nhất.

Dư Liên bưng lấy chén trà, nhìn xem Barbaru mang theo hai cái công tử ca tiếp tục công việc. Bọn hắn đem các loại rác rưởi đánh mấy cái bao lớn, từng túi đưa ra đi giao cho cửa sau miệng cần tạp người máy, sau đó lại bắt đầu vào viện treo trên tường bên trên đèn màu cùng trang trí. Ngay sau đó, Kreer cùng Astry lại mở ra ôm đến gói quà lớn, gấp lại triển khai, lại là một gốc dùng hợp thành ngạnh ngọc chế thành cây rụng tiền.

Đương nhiên, bao khỏa bên trong triển khai chỉ là thân cây, liều nhận cũng có cao hơn hai mét, thả vào viện tử trung ương ngược lại là vừa đúng. Về phần khác Nguyên bảo a kim tệ a bảo thạch a loại hình nhánh cây vật trang sức, thì đặt ở khác gói quà bên trong, lại là muốn mình treo lên.

Thế là, ba người liền lại bắt đầu quên cả trời đất ghép thành cây rụng tiền tới.

Mặc dù nó vật liệu đều là công nghiệp hợp thành, nhưng cũng lộ ra lộng lẫy, tráng lệ. Nếu như bài trừ quá diễm tục hoa lệ không nói, thứ này làm công xác thực khá tinh xảo, thật có trải qua Tiên gia phú quý chi vật ý vị.

Tốt a, Kreer phẩm vị mặc dù đáng lo, nhưng tặng lễ trình độ xác thực không kém Ani.

Nếu như là cái kia cái cây rụng tiền thật là dùng kim loại hiếm cùng thiên nhiên bảo thạch chế thành, cậu mợ nhất định là sẽ cự thu, nhưng nếu biết là công nghiệp vật liệu tổng hợp phỏng chế, liền nhất định sẽ vui vẻ tiếp nhận.

Thế là, vào một cái Rumina công nhân tử đệ, cùng hai cái nhân loại đại tài phiệt công tử nỗ lực dưới, trong viện cảnh tượng rực rỡ hẳn lên. Như là có người mới đến, sợ là thật không nghĩ tới, nửa giờ trước đó nơi này vẫn là một cái cỡ lớn đồ tể hiện trường đâu.

Dư Liên cùng Ani cứ như vậy bưng lấy chén trà, yên lặng chú ý đây hết thảy, phảng phất như là vào thưởng thức một lần hoa mỹ diễn tấu.

Qua nửa ngày, đương cây rụng tiền bắt đầu tia chớp thời điểm, hai cái công tử ca lập tức liền lộ ra tràn ngập cảm giác thành tựu tiếu dung thời điểm, khi bọn hắn cùng công nhân tử đệ Barbaru vỗ tay chúc mừng thời điểm, Amida cười nói: "Vào trong thế giới kia, vị này thú vị Barbaru tiên sinh, cũng là biến mất người một trong a?"

Dư Liên biết, nàng nói tới "Thế giới kia", chỉ là vào thăng vòng lúc, bọn hắn nhìn thấy thế giới kia. Đương nhiên, hai người bọn hắn nói nhìn thấy thế giới có nhỏ bé khác biệt, nhưng đại phương hướng nhưng vẫn là thống nhất.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Thuần túy như hắn, nhất định sẽ là cái thứ nhất biến mất."

"Ta hiện tại cuối cùng là biết, thế giới kia vì sao lại để ngươi nhận lớn như thế đả kích."

Nàng thở dài: "Ngươi như cũ tại kháng cự thành vì một phần tử của chúng ta. Loại này giãy dụa đáng kính nể, cũng rất để Ani lão sư đau lòng, nhưng Dư Liên, dạng này thật sự có ý nghĩa sao?"

"Giãy dụa? Ta giãy dụa cái gì rồi? Xin đừng nên đem ta nói đến giống như là chỉ ở mạng nhện bên trong bay nhảy con ruồi được không?"

"" con ruồi? Tại sao phải đem mình ví von thành như vậy chứ? Chí ít cũng phải là xinh đẹp Hoa Hồ Điệp nha."

"Vì cái gì nói như vậy? Cũng bởi vì ta đang bận bịu nấu cơm? Thích làm đến mấy trận mỹ thực, hun đúc thể xác tinh thần các lão gia nhưng nhiều đi. Ta liền biết không ít đại tiểu thư đều có sấy khô nhã hứng, tay nghề còn coi như không tệ. Ầy, bên kia vào trong phòng bếp cho ta cậu trợ thủ, còn có một cái danh xưng có lưỡi của thần. Ani, cái này cũng không thể đại biểu bất cứ chuyện gì."

"Thế nhưng là thái độ của ngươi có thể đại biểu một ít chuyện." Ani ánh mắt rất thâm thúy: "Ngươi rất thích làm những chuyện này, cũng rất thích mang theo mọi người làm những chuyện này. Đồng thời hi vọng chúng ta cũng yêu làm những chuyện này."

"Ani, ta nói qua, chúng ta là Linh Năng Giả, vĩ lực quy về bản thân. Chính là trạng thái thân thể đều đã cùng người bình thường khác biệt, cái này là vì để cho mình bảo trì nhân vị. So sánh với bị quyền lợi, tiền tài cùng man lực chỗ dị hoá, vậy còn không như đem những này dùng đang thay đổi trên thế giới tới."

Cùng phổ thông người lao động cùng một chỗ cải biến thế giới, ngươi liền nhất định là phổ thông người lao động một viên, mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hiện tại Dư Liên là tin tưởng.

"Đương nhiên, cái này cũng có thể là một loại giả nhân giả nghĩa đi. Vào nhà mình hậu viện bón phân trồng rau trợ cấp gia dụng, ham muốn hưởng thu vật chất thấp đến dường như Thanh giáo đồ tham quan ô lại, nhưng thật ra là có ; sinh hoạt cá nhân cùng cá nhân tĩnh dưỡng gần như không nhuốm bụi trần, nhưng chấp chính lại cực độ tàn nhẫn huyết tinh độc tài ma vương, đương nhiên cũng là có." Dư Liên nhún nhún vai: "Nhưng bất kể nói như thế nào, giả nhân giả nghĩa dù sao cũng so bất thiện muốn tốt a?"

Ani nở nụ cười xinh đẹp: "Đúng đúng, chính là cái này mùi vị á! Cái gọi là giãy dụa, chính là loại cảm giác này nha."

Dư Liên cảm giác được đối phương ác thú vị thực tế là để người khó mà khoan dung, đang muốn nói điểm gì, đã thấy nàng lại nói: "Cổ sừng tướng quân sự tình, kỳ thật cùng Lotak tinh khu hoàng kim bánh răng nhà máy di chuyển có quan hệ."

Cái này ta biết, liền không thể nói điểm mới mẻ ? Dư Liên nhướng lông mày, hơi kinh ngạc nhìn về phía Amida. Cũng không phải ngoài ý muốn chuyện này, mà là ngoài ý muốn chuyện này thế mà lại từ bối đại tiểu thư miệng bên trong nói ra.

"Cho nên, cũng không phải là Losar người quân khởi nghĩa báo thù, mà là bởi vì hoàng kim bánh răng công ty di chuyển, đã được lợi ích bị hao tổn người trả thù?"

"Có lẽ là đều có." Belencast nhà đại tiểu thư nhún vai, dùng thành khẩn giọng điệu nói:

"Thích khách sử dụng chính là phong diệu thạch luyện kim viên đạn, đang đánh xuyên cổ sừng tướng quân đầu về sau, viên đạn bản thể cũng lập tức phân giải, trên lý luận là không có để lại vết tích."

Phong diệu thạch luyện kim viên đạn a? Trách không được tầm bắn xa như vậy, đường đạn còn ổn định như vậy, mà lại hiện trường thế mà một điểm vết tích đều sẽ không hề lưu lại. Bất quá, đã đồ chơi kia đã giải thể, ngươi lại là làm sao biết ?

"Thân đạn sử dụng thành phẩm Khổng Tước thạch độ tinh khiết đạt tới 97%. Cả cái trung ương tinh khu chỉ có hai nhà luyện kim công xưởng có thể gia công."

Dư Liên ngược lại là không hỏi vì cái gì chỉ tính Liên Minh trung ương tinh khu. Phải biết, dùng diệu tinh thạch loại này số không nguyên tố chế tạo luyện kim vũ khí, một khi độ tinh khiết vượt qua 95%, kết cấu liền phi thường không ổn định, bảo tồn cùng vận chuyển điều kiện cực kì hà khắc. Liền xem như áp dụng nghiêm khắc nhất bảo tồn phương thức, cũng rất khó cam đoan thời gian dài vững chắc. Vào cực đoan tác chiến điều kiện xuống, một chút Linh Năng Giả tình nguyện mang lên nguyên vật liệu, làm điểm hiện trường luyện thành cùng hiện trường sử dụng, cũng đều sẽ không lựa chọn mang lên không cần bảo tồn thành phẩm.

Rất khó tưởng tượng thích khách nắm giữ lấy Cục Quản Lý Siêu Phàm đều không biết luyện kim vật dự trữ và vận chuyển thủ đoạn, bọn hắn gần nhất từ bản địa chợ đen mua viên đạn khả năng chính là càng lớn.

Nhưng vô luận như thế nào, từ có thể sản xuất luyện kim viên đạn công xưởng tra được, vẫn như cũ là một cái có giá trị nhất lựa chọn.

Đương nhiên, vẫn là vấn đề này. Đã viên đạn đều hiện trường phân giải, nàng lại là như thế biết ?

"Ani, ngươi đến hiện trường đi?"

Amida gật đầu: "Vừa vặn cũng có thể coi giải sầu một chút, thay đổi đầu óc."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Mình vào lúc ấy sử dụng chính là "Thế giới ghép hình", có thể hiện trường quay lại một cái phạm vi bên trong tràng cảnh. Nhưng cho dù là dạng này, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng cái kia là một cái luyện kim viên đạn. Nhưng mà, Ani lại tại sau đó không biết bao nhiêu giờ về sau, hoàn nguyên một cái đã không tồn tại đồ vật, thậm chí liền nó vật liệu cùng độ tinh khiết đều hoàn nguyên, nghe nhưng so phía bên mình muốn huyền bí nhiều.

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Lúc mắt cá lực lượng thật tốt dùng a!"

"Đúng vậy a, nếu như chỉ dùng đến tiến hành trong đầu siêu tần cũng quá đáng tiếc." Ani nhìn một chút bên kia đang cùng Barbaru cùng một chỗ bày chậu hoa tiểu mập mạp Astry, giảm thấp thanh âm nói: "Hắn thúc gia gia nhân sinh nhất định là tràn ngập tiếc nuối đi."

Lấy lông trắng hồ ly nhất quán đến nay tác phong đến nói, loại thuyết pháp này đã không phải thường khách khí. Nếu không phải tiểu mập mạp ngay tại hiện trường, bối đại tiểu thư bình luận nhất định sẽ càng chanh chua.

Tóm lại, an toàn bộ tiếp tục truy tra, liền vài ngày như vậy xuống tới, cũng đã dính đến một cái quốc hội nghị viên cùng một cái tướng quân.

"Chính bọn họ bàn giao, là bởi vì hoàng kim bánh răng nhà máy di chuyển về sau, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn phía sau liên quan xí nghiệp sinh ý." Ani cười lạnh một tiếng: "Ta đoán chừng, mấy ngày nay, bọn hắn liền phải bị chính thức khởi tố. Về phần ngươi, bộ ngoại giao cùng Bộ quốc phòng đều sẽ hướng Địa Cầu đại sứ quán phát tới chính thức xin lỗi thanh minh, nói không chừng sẽ cho ngươi đưa chút mua sắm khoán hoặc là Hoàn Vũ nhạc viên 3 năm năm thẻ cái gì. Cũng đừng ngại ít, ngươi cầm tới chợ bán đồ cũ đi tiện tay bán trao tay, cũng là có thể thu đến hết mấy vạn Tin Tinh."

Dư Liên không những không giận mà còn cười: "Đúng vậy, ta chưa hề hoài nghi tới Liên Minh tài lực. Thế nhưng là, ta không giải thích được cũng chịu một thương, chẳng lẽ liền không có cái gì thuyết pháp sao? Tổng kết không đến mức là thích khách thuận tay xoát đầu người đi."

"Trước mắt từ cái kia hai cái tội phạm nơi đó thẩm vấn được đến kết quả, là như thế này." Ani cười nói.

"... Nguyên lai ta trường một trương như vậy kéo cừu hận mặt a? Một mực lấy vì chính mình tạm thời còn tính là cái năm tháng tĩnh tốt mỹ nam tử mà nói."

"Dù sao bọn hắn cái là yêu cầu đánh giết cổ sừng tướng quân, thích khách khác hành vi, liền hoàn toàn không biết gì. Đương nhiên, hiện tại thích khách bản nhân còn không có bắt đến, thế nhưng là không có cách nào đương đường đối chất."

"Thế nhưng là, chuyện này đã có thể dừng ở đây."

"Đúng vậy, đối với nước ta an toàn bộ đến nói, đến một bước này liền có thể. Còn lại, chính là làm theo y chang, toàn bộ vũ trụ truy nã hung thủ."

Đúng là "Toàn bộ vũ trụ" phạm vi bên trong. Đối Liên Minh đến nói, chỉ cần bên trên bảng truy nã chỉ riêng nhất định sẽ truy xét đến ngọn nguồn. Liền xem như chạy trốn tới nước ngoài, có thể dẫn độ liền muốn dẫn độ, dẫn độ không được cũng phải vượt cảnh "Chấp pháp", không cách nào "Chấp pháp" cũng chọn vật lý Thẩm Phán, cho dù là chạy trốn tới Đế Quốc cảnh nội đều không có nghĩa là là an toàn.

Không quan tâm có thể làm được hay không, dù sao chính Liên Minh là như thế tuyên truyền.

Đồng lý, Đế Quốc cũng là như thế. Bọn hắn thậm chí vào trường hợp công khai nói qua: "Đắc tội bệ hạ còn muốn chạy? Xúc phạm Đế Quốc pháp luật, liền xem như trốn đến Liên Minh Đại thống lĩnh dưới giường, cũng nhất định phải truy sát đến cùng."

Nhưng vô luận như thế nào, thích khách y nguyên lại trốn, cổ sừng tướng quân thi cốt chưa sắc bén, đánh lấy Dư Liên trên thân một thương kia còn mơ hồ làm đau (kỳ thật cũng không có), Liên Minh liền chuẩn bị kết án.

Ani chậm rãi nâng lên chén trà, giám sát sáng long lanh nước trà, yếu ớt mà nói: "Bất quá, ngươi nếu là nghĩ tra được, ta sẽ khuyên ngươi được rồi. Nhưng ngươi nếu là muốn để bị người giúp ngươi tra, ta là vui thấy kết quả."

"... Lời nói này quá ngay thẳng, chỉnh ta cũng hoài nghi ngươi có âm mưu gì." Dư Liên tức giận nói.

Ani lại cười nói: "Ha ha ha, thân ái, nhưng tuyệt đối đừng đem mình thấy quá nhẹ. Ngươi dù sao cũng là bị đánh một thương, Ani lão sư mặc dù là cái khoan dung độ lượng người, nhưng cũng là rất có lửa tức giận."

(tấu chương xong)

Chương 1053: Ani lão sư mang đến đều là "Tin tức tốt "

Amida đại tiểu thư tựa hồ là biết tất cả mọi chuyện, nhưng Dư Liên cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn chưa từng có dạng này hi vọng xa vời qua, mình vào Liên Minh địa bàn bên trên kiếm chuyện, có thể giấu được cái này lông trắng hồ ly.

Cũng may, hắn muốn làm đã không phải nhan cách cũng không phải tập kích khủng bố càng không phải là chính quyền phá vỡ, vốn dĩ liền không định giấu diếm đối phương.

"Taina là lòng nhiệt tình cô nương tốt, mặc dù rất nhiều thời điểm toàn cơ bắp. Thế nhưng là a, liền liền bị huấn luyện được phản xạ có điều kiện Kreer đều có thể học vặn ốc vít cùng chặt thịt, toàn cơ bắp liền có thể tạo được rất tốt hiệu quả. Ta vốn là hi vọng nàng đi Fermore tinh vân làm cái chiến trường phóng viên, nhưng nếu là phóng viên, liền không thể thả chậm tìm kiếm chân tướng dấu chân. Lại thêm ngươi bên này... Ách, Công Tôn gia vị kia bá tước tiểu thư, luôn cảm thấy không phải quá thông minh dáng vẻ."

Tốt a, lấy bối đại tiểu thư nhất quán đến nay tác phong, nếu không phải xem ở Dư Liên trên mặt mũi, nàng đánh giá nhất định là sẽ cho ngươi cái chanh chua.

"Nàng cũng là thuần túy người, theo một ý nghĩa nào đó, cùng Barbaru là cùng một chủng loại hình." Dư Liên nói.

Ani nhìn một chút Dư Liên, lại nhìn một chút bên kia ngay tại làm việc Barbaru, cao hơn hai mét dường như một con đứng thẳng hành tẩu cự hình thiên ngưu một dạng Barbaru, duỗi ra bốn chi đúc như sắt thép cánh tay, mang một viên ánh vàng rực rỡ quả cẩn thận đặt ở cây rụng tiền đỉnh cao nhất. Vào những này phục trang đẹp đẽ phụ trợ phía dưới, cái kia hoàng kim quả liền có một chút phật đăng khí tượng.

"A thông suốt nha, chúng ta thành công." Barbaru nhìn xem khắp cây vàng son lộng lẫy, chớ đến tình cảm cảm khái một câu. Hắn là thật không cảm thấy như thế một gốc chiếu lấp lánh nhựa cây có cái gì tốt nhìn, nếu có thể có một gốc treo đầy cay cá khô cùng khủng điểu trứng cây, cái kia mới vui mừng đâu.

"Cái này kêu là Kim Ngọc Mãn Đường a!" Kreer lại ngửa mặt lên trời cười to. Hắn nhưng thật ra là một cái cổ điển kinh tế học Tín Đồ, cho rằng kim Ngân Thiên sinh là tiền tệ, tiền tệ trời sinh liền có thể khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Ừm, nếu như có thể lại thêm một điểm thủy tinh liền phong phú hơn. Bất quá, dạng này liền cùng Địa Cầu cổ điển thức lâu vũ không quá dựng, đúng, quả nhiên chọn chính hồng sắc điệu liền đối a!" Astry đang suy tư một lát sau, cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng. Hắn cuối cùng vẫn là có một viên văn nghệ thanh niên tim a!

Thế là, hai cái nhân loại môn phiệt công tử ca cùng một cái Rumina công nhân tử đệ, cứ như vậy cùng nhau cao giơ hai tay reo hò lên, dường như đã thành lập được kề vai chiến đấu giai cấp tình cảm như.

Cho dù là lấy bối đại tiểu thư hàm dưỡng cùng kiến thức, cũng nhịn không được trầm mặc hai giây, mới nói: "Tốt a. Thuần túy, thật sự là một cái vạn năng đánh giá."

"Nhưng đồng dạng cũng là cái muôn vàn khó khăn đánh giá."

Amida từ chối cho ý kiến, nói tiếp: "Chí ít Ash Stein tiên sinh vẫn là rất đáng tin. Ngươi đã xem trọng hắn, vậy ta cũng sẽ đối với hắn lưu hơn mấy phần chờ mong. Ha ha, mới ra đời phú hào điều tra phóng viên, tỉnh tỉnh mê mê người mới quý tộc Du Kích Sĩ, cùng một cái niên kỷ nhẹ nhàng liền nhìn hết thế giới lưu manh du hiệp, dạng này tổ hợp không phải càng thú vị sao?"

"Còn có càng thú vị thuyết pháp đâu." Dư Liên cười nói: "Một cái khu ổ chuột xuất sinh, tuổi còn trẻ liền nhìn hết thế giới lưu manh, bị ép cho hai cái quý tộc đại tiểu thư đương bảo mẫu thế nào?"

"Bất kể loại nào, đều tràn ngập thương nghiệp nguyên tố. Nếu như bọn hắn thật có thể điều tra ra cái gì đến, ngược lại là rất thích hợp cải biên thành phim, đến thời điểm có thể thương lượng với Phi Phi một chút." Ani hơi hơi thu lại mấy phần tiếu dung, chân thành nói: "Ta sẽ cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp."

"Đủ khả năng trợ giúp." Dư Liên lặp lại một lần đối phương, cười nói: "Ani, hoàng kim bánh răng công ty cùng Losar người vấn đề, đến cùng là có cái gì cấp độ càng sâu nguyên nhân đâu? Thế mà lại kinh động ngươi."

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi trúng đạn nha... Đương nhiên, trừ cái đó ra, xác thực tồn tại một chút đặc biệt không thú vị nguyên nhân. Dư Liên, ngươi phải biết, liền liền đối mặt cái kia bị mười đời Thần Quân chỗ chi phối, Thần Hi hoàng thất quyền uy giống như hằng tinh một dạng Vĩnh Hằng chiếu rọi Đế Quốc độ cũng không có khả năng chỉ có một thanh âm. Huống chi là chúng ta đây? Một chút nhìn qua rất vụn vặt xung đột lợi ích, nói không chừng liền sẽ giống như là băng sơn đồng dạng, càng đào liền càng là sâu không thấy đáy, to lớn đáng sợ."

Nàng trầm ngâm một chút, vừa cười nói: "Thế nhưng là, ngươi cũng hoàn toàn không cần suy nghĩ quá mức. Ta nói qua, nếu như là ngươi tự mình đi điều tra, ta liền sẽ ngăn cản ngươi, nếu ngươi tìm cái kia bá tước tiểu thư cùng Taina các nàng xuất mã, ta liền vui thấy kết quả. Nó trình độ trọng yếu, cũng liền chỉ thế thôi. Một người tinh lực chung quy là có hạn, chúng ta liền càng cần thiết đem lực chú ý đặt ở chuyện trọng yếu hơn đi lên."

"Thí dụ như? A, đúng, ta Vô Úy hạm a! Đúng, nói là ăn tết về sau đi làm ngày đầu tiên, liền phải đem mới bản thiết kế cho ngươi đâu."

"Kia là Thể Cộng Đồng Vô Úy hạm, không phải là của ngươi." Amida có chút hăng hái nhìn Dư Liên một chút, ngữ khí bỗng nhiên trở nên trở nên nguy hiểm: "Vẫn là nói ngươi rốt cục hạ quyết tâm rồi?"

"Ngươi đến cùng nói thêm gì nữa đâu?" Dư Liên biểu thị một mảnh công tâm mình là thật hoàn toàn nghe không hiểu nhiều, thế là liền đổi lấy hai tiếng chớ đến tình cảm "Ha ha".

"Như vậy, là tân đại lục tiền tuyến sự tình sao? Ani, tốt để cho ngươi biết, ta hiện tại là Thể Cộng Đồng trang bị mua sắm đoàn đại biểu, cùng tân đại lục bên kia đã không có quan hệ gì."

Lần này, hắn trực tiếp đổi lấy một đôi thiên kiều bách mị vệ sinh mắt, đối phương dứt khoát chộp lấy tay cười nhạt nói: "Phải không? Nếu như ta cho ngươi biết, Đế Quốc đã có hai cái sư đội xung kích cùng một cái lữ lính phóng lựu thiết giáp, hạ xuống Dao Trì tinh. Ngươi sẽ như thế nào đâu?"

Dư Liên trong lòng đột nhiên giật mình, nhưng cấp tốc bình tĩnh lại. Cái này vốn cũng là vào mình, cùng Dương lão sư suy đoán phạm vi bên trong. Thế là, hắn mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Nói không chừng là cộng đồng phòng vệ nhu cầu?"

"Đúng vậy a, dù sao bọn hắn cũng là đáp xuống tinh cầu một cái khác trên đường lớn, cách Lý nguyên soái rắc thẳng tắp khoảng cách có hơn một vạn cây số đâu. Nói không chừng hiện tại Dao Trì tinh bên trên, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng trú quân ngay tại mở Liên Nghị Hội đâu."

"Cái kia thật là cực tốt. Lúc đầu Dao Trì tinh bên trên chỉ có một cái mới thành lập hàng rời sư đảm nhiệm phòng ngự, khó tránh khỏi giật gấu vá vai. Hiện tại lại nhiều Đế Quốc minh quân, khu vực phòng thủ liền coi như là an ổn như thái sơn." Dư Liên tấm lấy một trương chớ đến tình cảm mặt poker nâng đọc nói.

"Còn có khác tin tức tốt đâu. Liên hợp hạm đội đã đem kẻ cướp đoạt cuối cùng hạm đội chủ lực khóa kín vào DL144 tinh hệ phụ cận. Tiền tiêu hạm đội đã xác định, kẻ cướp đoạt tất cả còn thừa lại Vô Úy hạm, cỡ lớn chiến hạm cùng công việc chủ yếu hạm đều ở nơi đó, trong đó còn bao gồm Tomieli tổng kỳ hạm hào. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hạ cái tuần lễ, cuối cùng tin chiến thắng liền có thể truyền tới."

"Thiên hạ sắp an khang, như thế tin chiến thắng, chẳng phải là nên uống cạn một chén lớn đâu?" Dư Liên gạt ra một cái kinh doanh dùng tiếu dung.

"Đúng vậy a, đêm nay xác thực hẳn là mở champagne chúc mừng." Bối đại tiểu thư tiếu dung có thể so sánh Dư Liên xán lạn cùng chân thành nhiều.

"Cho nên, đây chính là Ani ngươi mang đến cái kia không có gì khói lửa tin tức sao? Ta cảm thấy cái này khói lửa nhưng xán lạn cực kỳ."

Nhưng mà, đại tiểu thư lại lắc đầu, cười nói: "Bái ngươi vào tân đại lục tiền tuyến phấn chiến ban tặng, xà cái đuôi, rốt cục bị ta đạp lên. Chúng ta đang suy nghĩ muốn hay không một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, có hứng thú hay không cùng đi?"

Nàng mặc dù là đang cười, trong giọng nói đã mang lên một tia túc sát, dường như kim thiết tương giao.

"..."

"Dù sao mới tạo ra đến Vô Úy hạm là cần khảo thí, như vậy, muốn hay không cùng Liên Minh hạm đội tới một lần liên hợp hành động?"

"..."

"Tốt a, ta lại giải thích được kỹ càng một chút. Căn cứ ngươi từ tân đại lục chặn được cái kia chiếc xà điều tra thuyền có nhất định tư liệu, đột phá Ma Quỷ mê cung lúc cũng phá giải không ít tin tức, lại thêm chúng ta cùng Đế Quốc vốn dĩ liền nắm giữ manh mối tiến hành phân tích, liền có thể đại khái xác định Hoàn Thế Chi Xà hiện tại tổng bộ sở tại địa." Nói đến đây, Amida cũng không khỏi đến thán phục.

"Xà đúng là đem Đế Quốc đắc tội hung ác. Nếu không phải như thế, bọn hắn là không thể nào đem quý giá tư liệu lấy ra cùng chúng ta cùng hưởng. Đương nhiên, Thể Cộng Đồng phương diện vẫn luôn là chịu trách nhiệm quốc gia, đã đều đã tham dự tân đại lục hành động quân sự, lần này đương nhiên cũng sẽ không lạc hậu."

Amida đã là rất cho Dư Liên tổ quốc mặt mũi, nếu là đổi người khác, nói không chừng liền sẽ xưng Địa Cầu quan to quan nhỏ vì đồn khuyển chi lưu. Nhưng đây cũng là có thể lý giải.

Phải biết, đối Địa Cầu quan to quan nhỏ đến nói, có thể lấy Tam đương gia thân phận tham dự Đế Quốc cùng Liên Minh dẫn đầu liên hợp hành động, thực tế là quá thỏa mãn bọn hắn an không chịu nổi hư vinh... A phi, thân mà vì Địa Cầu người lãnh đạo tinh thần trách nhiệm. Không dùng người khác triệu hoán, mình khẳng định ngoắt ngoắt cái đuôi liền chủ động đụng lên đến.

"..."

"Cho nên, ngươi đây là bị vui ngốc sao? Đương nhiên, Ani lão sư cũng có thể hiểu được tâm tình của ngươi. Dù sao cho tới bây giờ, liền ngươi cùng xà thù nhất lớn. Mong muốn nhất một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải trừ tiềm ẩn nguy hiểm, liền nhất định là ngươi."

Dư Liên rốt cục nhịn không được nói: "Không phải. Các ngươi rốt cục chuẩn bị muốn đem mình găng tay đen đốt sưởi ấm sao?"

"Xin đừng nên ở trước mặt ta lặp lại loại này hào không căn cứ lời đồn." Amida không có tò mò duỗi ra nắm tay nhỏ gõ một chút Dư Liên cõng: "Mà lại, liền xem như dứt bỏ những này xa xôi không nói, bọn hắn cũng không phải găng tay đen, nhiều lắm là xem như văn minh bệnh mề đay, liền xem như chữa khỏi, cũng luôn luôn sẽ vào không có chú ý địa phương khỏe mạnh sinh trưởng."

"Cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Chí ít có thể để ta dễ chịu một đoạn thời gian, cái này liền phi thường trọng yếu." Ani cười nói.

Dư Liên nhịn không được lâm vào trường kiểm tra.

Đời trước hắn ngược lại là nghe nói qua, xà tổ chức tổng bộ đã từng liền thiết lập tại Hoa Tư, cũng chính là ngân hà văn minh nghị viện sở tại địa. Nghe nói bên trong văn minh nghị hội tổng bộ cao ốc liền cách hai con đường khu, rất có điểm dưới đĩa đèn thì tối kinh dị hài hước cảm giác. Thế nhưng là, đó cũng là vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh toàn diện chuyện lúc trước.

Vào lần thứ ba Ngân Hà trong chiến tranh, đã từng dã tâm bừng bừng muốn cùng nhân loại tranh đoạt vũ trụ bá quyền người Eroto hoàn toàn mất đi quốc gia, văn minh bị đoạn tuyệt. Mà Hoàn Thế Chi Xà cũng từ đây mai danh ẩn tích.

Bọn chúng vẫn như cũ là cái kia thích khắp nơi châm ngòi thổi gió vui vẻ phạm tổ chức, nhưng hoạt động tần suất đúng là so trước kia muốn thưa thớt rất nhiều. Thế là, không chỉ là đại chúng, liền liền rất nhiều quan phương tổ chức tình báo cùng linh năng đoàn thể, cũng dần dần lãng quên bọn hắn.

... Mãi cho đến bọn hắn vào thứ 250 giới chiến thần tế, vào đế đô Thiên Vực làm một cái tin tức lớn.

Ách, cái này tin tức lớn hình như là ta cùng Ani làm, xà là cõng nồi. Kia liền không có vấn đề.

Nhưng bất kể nói như thế nào, bọn hắn dù sao cũng là duy trì đám kẻ cướp đoạt phát động hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh phía sau màn hắc thủ, cho nên cũng không tính oan uổng.

Hoàn Thế Chi Xà về sau tổng bộ sở tại địa có rất nhiều loại nghe đồn, có nói là vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân, có nói là vào Thâm Uyên tinh vân, càng có nói là vào ngân tâm hàng ngày cùng đám kẻ cướp đoạt cùng một giuộc. Tóm lại, chính là vào ngân hà văn minh cấm khu chi địa.

"Cho nên, đến cùng ở nơi nào đâu?"

"Ta chỉ nói là đạp lên xà cái đuôi, nhưng không nhất định thật có thể sờ đến đầu rắn. Còn phải cần một khoảng thời gian tìm kiếm đâu, đương nhiên, cũng cần chúng ta hợp tác đồng bạn đầy đủ phối hợp..." Nói đến đây, nàng hơi nheo mắt, sương màu lam trong mắt tựa như hiện lên một tia nguy hiểm hàn mang.

"Hợp tác đồng bạn?"

"Đúng vậy a! Đế Quốc bên kia, Thể Cộng Đồng bên kia, còn có thể sẽ dính đến quân sự nhập cảnh ngoại quốc. Phải xử lý sự tình thế nhưng là rất nhiều, mà lại ngàn con vạn sợi cũng có tiết lộ phong hiểm, liền càng cần muốn cẩn thận xử lí. Ta cũng không muốn bận rộn hồi lâu liền chỉ là thiêu hủy một chút mấy tòa giấu ở cái nào đó không biết tên tinh cầu bên trên phòng đất tử."

Trực giác nói cho Dư Liên, cái này lông trắng hồ ly không có nói sai, nhưng cũng không có nói ra toàn bộ sự thật. Thế nhưng là, lý trí cũng nói cho Dư Liên, không có cần thiết hỏi, liền xem như hỏi cũng nhất định là không chiếm được câu trả lời chính xác.

"Tóm lại, chúng ta nhất định sẽ cùng Thể Cộng Đồng tối cao quyền lực tầng thương thảo về sau lại cân nhắc hành động. Yên tâm đi, Ani lão sư là sẽ không để cho ta đáng yêu học sinh, lâm vào bị ép đi một mình tình cảnh lúng túng." Ani cười an ủi.

Dư Liên luôn cảm thấy đối phương có chút uy hiếp chính mình ý tứ. Nàng bối đại tiểu thư dường như chính là vào nói với mình, nàng là có biện pháp bức bách mình không thể không đi một mình.

Nếu có một ngày như vậy, mình cho dù là làm ra không đành lòng nói sự tình, chẳng những không có nổi giận tư cách, lại còn phải ngược lại cảm tạ nàng đâu.

Sau đó, không đợi được Dư Liên nói cái gì, đại tiểu thư cũng đã để chén trà xuống, vỗ vỗ tay đứng lên.

"Đi. Chính sự thương lượng xong, cũng là thời điểm hưởng thụ mỹ hảo giao thừa thịnh yến. Có gì có thể để ta hỗ trợ sao?"

"Ngươi không giống như là cái có thể làm được phòng bếp làm việc người."

"Dư Liên, ngươi là đang chất vấn một cái trí thông minh 247 người năng lực học tập sao? Trước đó ngươi cũng đã nói, có chút đại tiểu thư cũng biết chơi chơi sấy khô, hun đúc một chút thể xác tinh thần. Mà lại bình quân tay nghề còn được đây này."

"Cho nên, ngươi chơi qua sấy khô?"

"Chưa từng có." Nàng dương dương đắc ý ngạo nghễ nói.

Vậy thì có cái gì tốt ý ? Dư Liên chính là muốn nhả rãnh, nhưng Amida cũng đã hai mắt tỏa sáng, trực tiếp hướng về cửa sau dạo chơi mà đi, trên mặt đã treo không có kẽ hở tiếu dung.

Không phải sáo lộ kinh doanh dùng tiếu dung, mà là mang theo ba phần nhiệt tình, ba phần đoan trang, ba phần ngượng ngùng cùng một điểm chờ đợi chân thành mỉm cười.

Sau đó, liền thấy mợ đang dẫn theo hai cái bao lớn xuất hiện vào cửa sau, nhìn xem hướng mình chậm rãi đi tới đỏ Tường Vi công chúa, lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Ai nha nha, cái này là ai nhà kiêu khách đâu? Thế nào nhìn còn tưởng rằng là thiên nữ hạ phàm đến cho chúng ta nhà chúc phúc tới rồi! A a a a a ~~~ "

"Cái gì đó, nếu như ta thiên nữ hạ phàm, Lena a di không phải liền là Vương Mẫu nương nương sao? Sơ lần gặp gỡ, Lena a di, dạy ta Ani chính là. Ta là Dư Liên bằng hữu, hảo bằng hữu."

Mợ rất nhanh liền phản ứng đến, cấp tốc đem ánh mắt xê dịch về Dư Liên, nhưng không có từ sau người chớ đến tình cảm mặt poker bên trên đến ra cái gì đáp án.

"Hảo bằng hữu đấy? Tuy nhiên Ani danh tự ta ngược lại là nghe qua, nhưng thế mà là tốt như vậy sao?" Mợ hung tợn trừng Dư Liên một chút, nhưng khi mặt chuyển hướng Ani thời điểm, tiếu dung liền càng thêm xán lạn.

"So bọn hắn quan hệ tốt hơn nhiều. Chỉ cần ngài gật đầu, mặc kệ tốt bao nhiêu đều là không có vấn đề." Ani vẫn như cũ biểu hiện được giống như là một cái tự nhiên hào phóng, nhưng lại khiêm cung ấm lương phổ thông nhà bên nữ hài, thậm chí phi thường tự nhiên giúp mợ tiếp nhận một cái túi: "Ta đến giúp ngài xách mang đồ đi "

"Không sao, không có nặng hay không, chính là chút điểm tâm hoa quả đồ uống loại hình. Ta chính là đoán cho tới hôm nay tiểu Ngư nhi bằng hữu sẽ tới rất nhiều. Hiện tại nhìn, xác thực không có uổng phí mua nha. Hoắc hoắc hoắc, bên kia hai vị kia soái tiểu ca ta liền chưa thấy qua."

Kreer cùng Astry hai mặt nhìn nhau, lập tức đồng thời lộ ra chất phác Nguyên Khí Thần hái sáng láng sức sống bắn ra bốn phía cười ngây ngô. Thời điểm này, ngoại trừ mỉm cười, bọn hắn cũng thực tế là không biết nên làm cái gì.

Nói trở lại, cái này hai hàng cái gì thời điểm từng có loại này cười ngây ngô, không phải chuyên môn học biểu lộ quản lý liền xem như ta thua!

"Ngược lại là từ Rumina đến xe buýt tiên sinh, ta kỳ thật gặp qua hai lần. Ai nha, ngươi có phải hay không so với lần trước còn tráng một vòng."

"Lần trước thật sự là nhận được ngài chiếu cố." Barbaru tiếp nhận một cái khác cái túi. Nụ cười của hắn lại là thật chất phác, mặc dù đại đa số căn bản nhìn không ra người Rumina tiếu dung, chỉ cảm thấy dữ dằn thật khủng bố.

Mợ lúc này mới không ra tay, nhịn không được lại hung tợn trừng Dư Liên một chút, dùng môi ngữ cho một cái "Phỉ" chữ

Dư Liên quan sát úy bầu trời màu lam, cầm lấy chén trà lại ọc ọc uống một ngụm, coi như là cái gì cũng không thấy như.

Mợ lập tức khí cấp bại phôi, nếu không phải trong viện tử này không ít người. Nàng lão nhân gia thời điểm này sợ đã chuẩn bị xông lại nắm chặt Dư Liên lỗ tai.

(tấu chương xong)

Chương 1054: Hắn nói hắn mua đậu hũ đi

Mợ ước chừng là đang hoài nghi mình làm một người giám hộ tư cách vấn đề đi. Nàng thực tế là khó có thể lý giải được, giống chúng ta lão Lưu gia như thế trung thực bản phận cần cù chăm chỉ gia đình, là như thế nào nuôi ra Dư Liên này chủng loại hình hài tử.

Chẳng lẽ là di truyền? Thế nhưng là, vào Lena a di đối chị một nhà không nhiều trong trí nhớ, chị mặc dù lại táp lại A là không ít người nữ thần, thí dụ như nói thường xuyên đến dung hủy lâu bái phỏng vương tiên sinh, nhưng vẫn là cái rất giữ mình trong sạch cô nương tốt. Về phần trượng phu của nàng, hình như là cái không quá lấy điều đùa nghịch nhà, nhưng cũng coi là cái bảo vệ vợ con hảo trượng phu.

Đáng tiếc, đều là tráng niên mất sớm a!

Cho nên, đây thật ra là đột biến gien thêm nghịch phản kỳ? Mợ bỗng nhiên nghĩ đến khả năng này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đứa nhỏ này từ nhỏ đã ngoan, mặc dù tuổi còn nhỏ liền mất đi phụ mẫu, tính tình nhưng cũng không có đổi thành bất thường, tận lực cũng không cho nhà mình thêm phiền phức, dường như chưa từng có vượt qua thanh niên kỳ cùng nghịch phản kỳ liền trực tiếp lớn lên.

Lena mợ nhớ tới mình mua nuôi trẻ sách báo bên trong thuyết pháp, nói mỗi đứa bé nghịch phản kỳ biểu hiện đều là không đồng dạng. Nguyên lai tiểu Ngư nhi nghịch phản kỳ, chính là như thế thể hiện ra a?

Nghĩ tới đây, nàng có chút đau lòng, nhìn Dư Liên ánh mắt lập tức liền ôn nhu xuống dưới.

Thôi, tiểu Ngư nhi muốn mang ai đi cho cha mẹ của hắn viếng mồ mả liền dẫn ai đi đi. Chị vợ chồng trên trời có linh thiêng liền xem như bị hoa mắt ai cũng nhận không ra, liền cũng không phải ta cái này đương mợ có thể quản được.

Chỉ là, dạng này đối Phi Phi không phải cũng quá không chịu trách nhiệm sao? Chẳng lẽ muốn đối tiểu Ngư nhi nói, bất kể thế nào tốn, đều không cho phép vứt bỏ Phi Phi? Cái này, đây quả thực là mở lịch sử chuyển xe a!

Thế là, mợ liền lần nữa lâm vào thiên nhân giao chiến đạo đức trong khốn cảnh, liền không có cách nào lại tiếp tục hung hãn.

Mà lúc này, mặc một thân ung dung hoa quý màu đỏ áo khoác Amida đại tiểu thư, đã một tay mang theo đổ đầy một chút tim cùng túi trái cây hướng phòng bếp đi. Thế nhưng ở thời điểm này, cửa phòng bếp lại mới có thể bên trong mở ra, mặc tuyết trắng đầu bếp phục Frey đại tiểu thư bưng một cái đĩa dạo chơi mà ra, lại vừa vặn cùng cái trước chiếu cái chính diện.

Trong lúc nhất thời, đỏ cùng trắng, cứ như vậy cách phòng bếp đại môn, dường như hình thành phân biệt rõ ràng giao phong.

Thế nhưng là, hai người giằng co cũng chỉ là tiếp tục nửa giây. Thiếu nữ tóc tím vào ngắn ngủi ngốc trệ về sau, rốt cục ý thức được đối diện đứng tại người là ai. Nàng giống như là gặp thiên địch, run rẩy một chút, vô ý thức liền muốn đóng cửa hướng trong phòng bếp lui. Kết quả là, màu trắng bên kia, liền giống như kiêu dương diện trước tuyết đọng, nháy mắt hòa tan.

Nhưng mà, thiếu nữ tóc tím lùi bước cũng không có tác dụng gì. Nàng mới lui ra phía sau nửa bước, Amida đại tiểu thư cũng đã duỗi tay đè chặt môn.

"Ai nha? Frey? Ani lão sư cứ như vậy để ngươi sợ hãi sao?"

Thì ra ngươi cái này Ani lão sư là tất cả mọi người lão sư đúng không? Dư Liên nhịn không được liếc lông trắng hồ ly một dạng.

"Lúc trước ngươi đến bên trên suy nghĩ của ta phát triển khóa thời điểm, không phải rất ngoan ngoãn sao? Mà lại ta cũng chưa từng có để ngươi ra ngoài phạt đứng nha."

Thì ra ngươi thật là lão sư của nàng a? Còn có, tư duy phát triển khóa? Cái đồ chơi này không phải trí thông minh thuế sao?

"Nhiều nhất chính là gọi ngươi lên đến trả lời vấn đề số lần nhiều một điểm, nhưng đây cũng là bởi vì ngươi cực kì thông minh học được đầy đủ nhanh nha."

Được. Ngươi nếu không phải Belencast nhà đại tiểu thư, sớm muộn là sẽ bị các học sinh bộ bao tải.

"Ta, ngươi, ta, ai nha, ô ô... Á, Ani lão sư, tốt, tốt lâu không thấy. A ha ha ha... Ngài, ngài cũng tới a!" Frey ròng rã tốn sấp sỉ năm sáu giây, mới rốt cục hoàn thành tâm lý kiến thiết, tấm kia như cha mẹ chết trên khuôn mặt nhỏ nhắn gạt ra một cái phi thường cứng nhắc kinh doanh dùng tiếu dung.

Dư Liên biểu thị, mình vẫn là thật lần đầu tiên nhìn thấy người này tiểu quỷ lớn trưởng thành sớm mỹ thiếu nữ có như vậy thất thố biểu hiện, lập tức hiếu kì cảm giác đại sinh, thuận tay liền từ Barbaru dẫn theo cái kia túi đồ ăn vặt bên trong móc ra một túi hạt dưa.

"Ta là ngươi Dư Liên đại ca ca hảo bằng hữu nha." Amida mỉm cười, một tay liền mang Frey trong tay đĩa đoạt lại, nhìn một chút đã nổ tốt trâu viên thịt: "A, đây coi như là bữa ăn trước ăn nhẹ a? Là ngươi tự mình làm ? Làm sao, đưa cho ngươi Dư Liên đại ca ca ăn ?"

"Là, là ta..." Frey kinh doanh dùng tiếu dung đều nhanh muốn không kiềm được. Bất quá, chính là bởi vì nhanh không kiềm được, ngược lại là nhiều hơn mấy phần sinh động.

"Ừm, thật là thơm a, không hổ là có được lưỡi của thần thiên tài mỹ thiếu nữ đầu bếp a! Hay là nói, đây là cầm cái mọi người ăn."

"Liền, chính là cầm cái mọi người ăn." Thiếu nữ tóc tím đã nhanh muốn khóc lên, nhưng cho dù là dưới loại tình huống này, vẫn là gian nan vẫn duy trì mỉm cười, nhìn xem thật đúng là ta thấy mà yêu.

"Cô nương tốt. Ta sáu tháng cuối năm sẽ lại mở một khẩu lịch sử cùng khảo cổ học khóa, ta sẽ đem báo danh đơn gửi cho ngươi." Amida đem một bàn lớn nổ hiện ra màu cà phê đậm, tản ra mùi thơm trâu viên thịt đưa cho Kreer. Cái sau dùng tràn ngập đồng tình ánh mắt nhìn chăm chú lên Frey, nhưng động tác trên tay lại dị thường quả quyết, tiếp nhận mâm lớn về sau, liền lộ ra kim bài Ngưu Lang cùng khoản mỉm cười, đi cùng khoản bộ pháp, một mực cung kính đầu hướng Lena mợ.

"Tôn kính nữ sĩ, ngài mời dùng trước."

"Thật là một cái nhiệt tình soái tiểu tử. Tuy nhiên lần sau cũng không nên lại cười. Tốt ánh nắng mỹ thiếu niên, chỉ có trải qua phong phú mới có thể cười thành cái dạng này nha. Thế nhưng là, đối ta như vậy lão a di đã không dùng được nha." Lena mợ cười nói.

"Vâng, thật, thật xin lỗi..." Bị nháy mắt đánh rơi Kreer chỉ có thể xám xịt bưng viên thịt lui đến đi một bên.

Mà thời điểm này, phách tóc vàng đỏ Tường Vi công chúa, đã đưa tay kéo lại tóc tím vị thành niên mỹ thiếu nữ, trực tiếp đẩy ra phòng bếp đi đi vào: "Ta cũng đến giúp đỡ a! Ha ha, Frey, lần này liền phải ngươi đến dạy ta nha. A, Lưu thúc thúc, ta là Ani. Sơ lần gặp gỡ chỉ giáo nhiều hơn. Ha ha, không cần khách khí, ta hiện tại cũng là tiểu giúp việc bếp núc, xin cứ việc sai sử ta tốt."

Dư Liên nâng cằm lên nhìn qua đóng kỹ phòng bếp đại môn, cảm thấy tràng cảnh này kết thúc thực tế là quá nhanh, cả phải tự mình liên thủ bên trong hạt dưa đều còn chưa kịp mở ra đâu.

Hắn chính là muốn phát biểu một chút ý kiến, bỗng nhiên liền lần nữa cảm nhận được một cỗ để cho mình trong lòng run sợ thâm thúy ánh mắt, chỉ có thể đón ánh mắt phương hướng, hướng mợ lộ ra một cái thiên thật đáng yêu cùng năm tuổi thời điểm mình cùng khoản mỉm cười.

Đã thấy Lena mợ cũng đáp lại một cái cùng nàng hai mười lăm tuổi lúc cùng khoản, tràn ngập mẫu tính quang huy thánh khiết tiếu dung, sau đó chậm rãi xuất ra đừng ở trâm ngực bên trên người thiết bị đầu cuối, phát một cái mã số: "Uy? Phi Phi? Ngươi tới đó rồi? A, đã đến hải chi đều rồi? Vừa ra Hải Thần quảng trường trạm trung chuyển? Cái kia hẳn là cũng liền nửa giờ đi? Tốt, mợ chuẩn bị cho ngươi tốt ngươi thích nhất song da sữa cùng thủy tinh quả hồng. A, đúng, đến để cho ngươi biết, một cái gọi Ani cô nương, đúng đúng, chính là cái kia lông trắng hồ... Này, ngươi đứa nhỏ này làm sao nói. Cô nương kia lại không phải trẻ đầu bạc tóc, càng giống như là phách kim sắc nha. Ân, đúng, nàng đến hừm. Đêm nay giao thừa nhưng thật là náo nhiệt đâu. Tốt, mợ chờ ngươi hừm ~~~~ "

Sau đó, mợ mỉm cười buông xuống người thiết bị đầu cuối, cũng từ trong ngực lấy ra một túi hạt dưa, còn hướng lấy Dư Liên dao một chút.

Dư Liên cảm thấy, mình đời này không có trưởng thành một cái trả thù xã hội trùm phản diện, nhất định là bởi vì trời sinh đạo đức tố dưỡng liền tương đối cao. Bất quá, cân nhắc đến nơi đây một hồi nói không chừng liền lại biến thành Tu La, a không, trở nên rất náo nhiệt, Dư Liên cảm thấy vẫn là cần thiết trước đem chính sự làm xong, liền giống Barbaru vẫy vẫy tay.

"Ha ha ha, sinh viên, năm thứ nhất học tập, cảm giác thế nào?"

"Việc học thế nhưng là so trong xưởng Phong Đỏ gánh đại chùy khai thác mỏ xe gian nan nhiều." Barbaru lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc: "Thượng úy, lão ba ta cảm thấy mình vẫn là rất có tinh thần, ban đầu ở xưởng Phong Đỏ cũng có 'Phong thành môtơ quái' xưng hào đâu."

Ngươi ngoại hiệu không phải "Phong thành tiểu Mạnh nếm" sao?

"Chỉ có như vậy, cũng có nhiều lần nghĩ đến từ bỏ."

"Ha ha ha, ta xưa nay không hoài nghi ngươi làm một vị ưu tú công nhân lãnh tụ phẩm chất cùng năng lực, nhưng nếu như hi vọng tương lai của mình ánh mắt không chỉ giới hạn vào xưởng Phong Đỏ cùng Rumina một mẫu ba phần đất, đoạn này thoát ly thoải mái dễ chịu khu thời gian, liền là phi thường cần thiết. Huống chi, liền xem như dứt bỏ vào trong đại học học được những cái kia tương lai khả năng hữu dụng, khả năng không có kiến thức hữu dụng, chí ít quá trình học tập bên trong, ngươi liền có khả năng nắm giữ thuộc tại phương pháp của mình luận cùng học tập quen thuộc."

Nếu như nếu đổi lại là còn tại xưởng Phong Đỏ chưa thăng cấp nguyên sơ bản Barbaru, thời điểm này có thể muốn lộ ra nghi ngờ thỉnh cầu, nhưng làm triết học hệ đại nhất học sinh Rumina thanh niên lại nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch. Mà lại a, học phí đều là nhà máy mọi người cho ta góp. Ta cũng không thể để mọi người thất vọng."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đây coi như là nhà máy tài trợ chi phí chung du học. Tóm lại, chỉ cần sống qua ban đầu đoạn thời gian kia, luôn luôn có thể lên môn."

"Đúng vậy, chí ít ta cái này học kỳ chỉ coi một khẩu, so sánh với học kỳ thiếu hai môn." Hắn hơi có chút đắc ý mà nói.

... Cái này có cái gì tốt đắc ý ? Ân, tốt a, cân nhắc đến đầu này lớn thiên ngưu trước kia cái trải qua nhà máy trường dạy nghề, bây giờ lại có thể miễn cưỡng đuổi theo toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất học phủ tiến độ, đã là rất dốc lòng.

Thời điểm này, lại nghe hắn lại phi thường nghiêm túc mà nói: "Mà lại, thượng úy, ngài nói rất đúng, chỉ cần thoát ly thoải mái dễ chịu khu, ngược lại sẽ cảm thấy tầm mắt rộng mở trong sáng. Ta hiện tại đã rộng khắp đem mình vào nhà máy học được đồ vật, dùng ở đây."

"... Ngươi làm cái gì?"

"Ta thông qua Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội quan hệ, nhận biết mấy cái bản địa học sinh tổ chức. Ha ha ha, tất cả mọi người là người trí thức, nói chuyện cũng dễ nghe, ta từ bọn hắn nơi đó học rất nhiều. Chỉ bất quá, mọi người dù sao đều là nghiên cứu học vấn, gánh đại chùy làm công kinh nghiệm dù sao khiếm khuyết một điểm. Ta liền dẫn mọi người cùng nhau đi tìm làm việc ngoài giờ cơ hội, tổ chức mọi người cùng khi hành bá thị lưu manh đoàn thể làm qua cầm, hướng lòng dạ hiểm độc nhà tư bản lấy qua củi. Hiện tại, hải chi đều đại đa số bình dân học sinh cùng du học sinh hỗ trợ tổ chức đã sát nhập, đổi thành học tập hội. Ta hiện tại đã là học tập hội chấp hành uỷ viên một trong."

Hắn lần này ngược lại là không có lộ ra tự đắc biểu lộ, phảng phất là vào trình bày một gian theo lý đương nhiên làm việc thành quả mà thôi.

"... Phải chú ý an toàn. Ngươi dù sao không là địa đầu xà."

"Ta minh bạch ngài lo lắng. Tuy nhiên ngài nghĩ, bọn hắn là địa đầu xà, là xã hội đen, nhưng chúng ta thế nhưng là biển đều sinh viên a, cái này nếu là làm lớn chuyện, Liên Minh quan phương là sẽ đứng tại cái kia một bên đâu?"

Dư Liên không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Đây là cái kia thuần phác đôn hậu, một lời không hợp liền vung lên chùy đập Barbaru sao? Đây là Rumina mười dặm tám quê hương đều cùng tán thưởng "Phong thành Tiểu Bá Vương" Barbaru sao?

Người vận mệnh cùng trưởng thành, thật đúng là vi diệu đối diện từ ngữ a!

"Bất quá, xác thực, nơi này là Niri, nếu như là vào Rumina, ta đã sớm vào có chút hỗn đản dưới giường chôn nitro glyxerin. Chúng ta tuyển quặng nhà máy phải phối loại vật này rất dễ dàng." Barbaru hừ một tiếng, lại nói: "Ở đây liền nhất định phải thu liễm một chút. Ngài cứ việc yên tâm, ta biết nơi này là Niri. Thượng úy, lão ba ta không có văn hóa gì, nhưng vẫn là có thể thành thục."

Hoàn toàn không nhìn ra ngươi nơi nào thành thục.

"Hội, hoạt động xã hội rất trọng yếu, nhưng cũng không nên chậm trễ việc học nha."

Barbaru đều đã tinh thần đến trình độ này, ngoại trừ như vậy dặn dò, Dư Liên cũng thực tế là không có gì để nói nhiều.

"Ta tranh thủ vào trong vòng ba năm hoàn thành việc học." Hắn dùng kiên định giọng điệu nói: "Sau đó hẳn là liền có thể thay ngài, còn có mọi người làm càng nhiều chuyện hơn."

"Rất tốt, rất có tinh thần!" Dư Liên tán thưởng nói: "Hoàn thành việc học về sau, nghĩ muốn đi đâu đâu? Ta nghe nói, Tri Hạ cùng kỹ sư hội quán Trend tiên sinh, đã đem Rumina toà kia Sery cổ thành phế tích thanh lý ra. Dưới thành phát hiện tương đương quy mô số không nguyên tố khoáng mạch. Bọn hắn chuẩn bị xây dựng một tòa mới thành, lấy rừng rậm lữ hành cùng luyện kim công xưởng vì trụ cột sản nghiệp, chờ sau khi ngươi tốt nghiệp, nói không chừng liền có thể đi làm thị trưởng."

Suy nghĩ kỹ một chút, cái kia Rumina cổ thành tất nhiên sẽ lựa chọn xây ở đây, nhất định là cổ nhân thông qua một chút không thành hệ thống huyền học thủ đoạn lựa chọn cái gọi là "Địa mạch tiết điểm", tồn tại số không nguyên tố cũng không kỳ quái. Bất quá, sở dĩ sẽ bỗng nhiên biến thành cạn tầng quặng giàu, rất có thể là bởi vì đầu kia vạn thủ thú vẫn lạc lúc những cái kia Hư Cảnh năng lượng dụ phát ra tới.

Barbaru lại kinh ngạc nói: "Thị trưởng... Là có thể như thế dự định sao?"

"Dù sao Tri Hạ cái này Phong thành thị trưởng cũng là dự định... A phi, là mọi người tuyển chọn đến. Ngươi cũng có thể tuyển chọn đến."

"Cái kia chẳng phải tương đương với là qua loa sao? Thượng úy, có danh vọng sẽ người nói chuyện luôn luôn có thể được đến mọi người tán đồng, giống như là đi cái quy trình liền có thể thượng nhiệm. Từ Liên Minh bắt đầu, tất cả chế độ cộng hoà quốc gia đi tựa hồ chính là bộ này quy trình, nhưng cái này chưa chắc là chính xác. Tại hạ có thể trở thành học tập hội chấp ủy, cũng là bởi vì trợ giúp mọi người làm hiện thực mới có thể thượng nhiệm." Hắn giảm thấp thanh âm nói.

"Luôn luôn như thế, liền không có nghĩa là nhất định là chính xác. Cái này ta biết." Dư Liên cười nói: "Bất quá, ta hỏi chính là ngươi, có muốn hay không đi cái này mới thành."

"Cũng không có có ý nghĩ này." Barbaru lại lắc đầu nói: "Nếu như có thể mà nói, tại hạ kỳ thật càng muốn hơn đi Tân Thần Châu, hoặc là tân đại lục."

Dư Liên có chút hăng hái mà nhìn xem đối phương: "Nói tiếp."

"Không phải ngài nói sao, muốn nhảy ra bản thân thoải mái dễ chịu vòng. Không nên đem ánh mắt giới hạn vào mình quê hương nha. Ta cũng là tiên phong đảng viên, nhìn qua Tề tiên sinh bầy phát tin nhắn báo cáo. Rumina hết thảy đều đã bên trên chính quy, mà địa phương khác lại còn tại khỏe mạnh trưởng thành, hẳn là rất cần ta loại này am hiểu vung mạnh đại chùy."

"... Ta luôn cảm thấy ngươi nói đại chùy hẳn là bao hàm không ít hàm nghĩa." Dư Liên cười ha ha một tiếng: "Kia liền cho ngươi bố trí một cái làm việc đi. Viết một thiên kỹ càng báo cáo nhanh cho ta, mặc kệ là Tân Thần Châu cũng tốt, tân đại lục cũng tốt, nói cho ta muốn làm gì, làm tới trình độ nào, cần gì dạng chi viện cùng trợ giúp. Vào ta rời đi Liên Minh trước đó, giao cho ta."

"Minh bạch." Barbaru y nguyên chất phác cười, phảng phất như là năm đó ở xưởng Phong Đỏ, Dư Liên phân phó hắn đi mở xuống giếng đẩy xe chở quáng một dạng.

"Mà lại chính ngươi việc học, còn có học tập hội làm việc cũng không thể chậm trễ."

"Nếu là chậm trễ, ta cũng liền không mặt mũi cầu ngài á! Cái có thể trở lại xưởng bên trong đi đào quáng á!"

Dư Liên thỏa mãn cười, chính là muốn động viên vài câu, sắc mặt chợt một bên, vội vàng nói: "Kia liền lại bàn giao ngươi cái nhiệm vụ, đợi lát nữa mặc kệ ai đến, đều nói ta đi mua đậu hũ đi. Đúng, chính là đi mua đậu hũ đi. Đợi đến bên này gió êm sóng lặng, thông báo tiếp ta trở về."

Hắn phân phó như vậy xong, một cái lắc mình liền trực tiếp không thấy thân ảnh.

Barbaru nao nao, lập tức giật mình: "Linh năng a!"

Thời điểm này, hắn lập tức liền nghe tới một cái quen thuộc giọng nữ, lúc trước viện đại môn vang lên: "Barbaru tiên sinh?"

"A, Fina tiểu thư."

"Cá... Ngươi chủ tịch tiên sinh đâu?" Không biết khi nào đã đi tới cửa chính Phi Phi, chộp lấy tay hỏi.

Nàng hiện tại đang mặc một thân chính hồng sắc khảm ám kim văn lễ phục, hóa thành đạm trang, nhìn qua xinh đẹp không gì sánh được, hẳn là vừa tham gia xong cái nào đó phim tuyên truyền hoạt động.

Bất quá, Barbaru lại chẳng qua là cảm thấy cái này thân lễ váy khoản tiền chắc chắn hạng giống như khá quen, liền tốn hai giây mới ý thức tới, không đang cùng vừa rồi vị kia tóc bạc Liên Minh đại tiểu thư là cùng khoản sao?

A, nguyên lai đây chính là đụng áo a!

Barbaru dùng phải hai cánh tay nắm đấm gõ gõ trái một tay bàn tay, đang do dự một giây đồng hồ về sau, chỉ vào tường viện ngoại đạo: "Thượng úy nói hắn đi mua đậu hũ đi. Ngài nếu là sốt ruột, tại hạ hiện tại liền có thể gọi điện thoại mời hắn trở về."

(tấu chương xong)

Chương 1055: Các công nhân giao thừa

Tạm thời không đề cập tới phát sinh ở Liên Minh thủ đô Niri, biển đô thành một nhà bên trong nhà hàng trung tướng sẽ phát sinh như thế nào để đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát rất được hoan nghênh Tu La tràng kịch bản, cũng không đề cập tới tản bộ vào vũ trụ các ngõ ngách tinh cầu bên trên đang đứng ở như thế nào khí hậu tình trạng. Dù sao, đối với toàn bộ vũ trụ tất cả thừa nhận lịch Cộng Đồng Ngân Hà văn minh căn cứ đến nói, hôm nay chính là năm 832 cuối cùng một năm.

Một năm này, phát sinh rất nhiều chuyện, xác thực coi là một cái rung chuyển năm.

Tân đại lục chiến hỏa cháy hừng hực, Ngân Hà tất cả đại văn minh quốc gia cũng vận dụng vào lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh về sau khổng lồ nhất chiến tranh lực lượng, vượt qua Tinh Môn bắt đầu một trận vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh. Cái kia che kín chưa khai khẩn chỗ (meo) nữ tân đại lục, lần đầu tiên giá lâm Vô Úy hạm trở lên chiến tranh lực lượng.

Fermore tinh vân, cái này Ngân Hà nhất huyên náo thổ địa y nguyên còn tại thiêu đốt lên chiến hỏa, nhưng năm nay chiến hỏa lại nhất là hùng tráng. Cái kia tự xưng Fermore Đại nguyên soái Toron sừng người quân phiệt, vào được đến không muốn người biết giúp đỡ về sau, bắt đầu khí thế hùng hổ tinh vực thống nhất chiến tranh, hơn nữa còn thật chiếm lĩnh tương đương tình trạng. Binh ngọn núi thậm chí tới gần mấy cái từ đại quốc ở sau lưng duy trì, đảm nhiệm kinh mậu trong tình báo chuyển trạm cùng giao thông đầu mối vũ trụ đô thị. Trong lúc nhất thời thật là có một chút liệt hỏa nấu dầu, cao lầu yến tân cảnh tượng nhiệt náo.

Đương nhiên, đối toàn bộ vũ trụ đại đa số khóa chính nhà hình như, Fermore tinh vân lính mới phiệt chưa từng có thiếu, lại không nghe nói cái nào là thành đại sự.

Cái này quân phiệt đến cùng có thể kiên trì bao lâu, đến cùng là loại nào kiểu chết, vẻn vẹn chỉ là quyết định bởi Đế Quốc cùng Liên Minh lúc nào rảnh tay.

Thế nhưng là, Đế Quốc thật đúng là không có lập tức rảnh tay.

Đúng vậy, ngay tại cái này hắn thế hệ văn minh trong lịch sử cường đại nhất quân sự Đế Quốc, mang mình trong nước sấp sỉ một nửa lực lượng quân sự điều đi 200 vạn năm ánh sáng bên ngoài tân đại lục thời điểm, mấy cái biên cảnh tinh khu phản loạn lại một lần nữa bộc phát.

Lần này, phát động phản loạn vẫn như cũ là người Franmore cùng người Some. Bọn hắn cho tới bây giờ đều là như thế này kiệt ngạo bất tuần chủng tộc, mặc dù cũng không phải là cái gì đại danh đỉnh đỉnh chiến sĩ chủng tộc, cũng cũng không phải gì đó có được mạnh linh năng thiên phú cùng trời sinh siêu phàm trí tuệ thiên tuyển chủng tộc, nhưng thủy chung không muốn hoàn toàn quỳ Thần Hi Chi Long đại kỳ phía dưới.

Bất quá, đối Đế Quốc đến nói, những này phóng đãng không bị trói buộc chủng tộc mãi mãi cũng vào phản loạn. Thế nhưng là, chỉ cần trong bọn họ đại đa số người đều vào đàng hoàng cho Đế Quốc làm công, nộp thuế và phục dịch, đó chính là có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, lần này phản loạn, thế mà còn có tương đương số lượng người Lazakai cùng Qufey người tham gia, vậy thì có điểm khiến người ngoài ý. Dù sao cái là một đám kéo dung, dù sao cái là một đám hải tinh, cánh tay nhỏ bắp chân hoàn toàn nhìn không ra có cái gì sức chiến đấu cùng đấu chí, thế mà cũng dám ra đây nhảy nhót?

Nói tóm lại, vào Đế Quốc cao tầng hình như, đây chính là một lần quốc gia bệnh mề đay, có phải là luôn luôn sẽ phạm lần trước, nhưng cũng không tạo được cái gì chân chính tổn thương.

Chỉ là, lần này loạn cục, giống như tựa hồ là huyên náo lớn một chút. Phản quân so từ trước tới giời càng có thể ẩn núp, tổ chức độ càng nghiêm mật, hỏa lực so trong tưởng tượng uy mãnh, lập tức cho bình định đế quốc quân đội tạo thành tương đương trình độ tổn thất.

Đương nhiên, tổn thất như vậy, cùng Đế Quốc quân lực quốc lực so sánh căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, nhưng cũng đã vượt xa Xu Mật Viện tưởng tượng.

Có thể cảm giác được, lần này phản loạn liền xem như chỉ là bệnh mề đay, cũng chí ít diễn biến thành bệnh mẩn ngứa.

Cùng so sánh, Liên Minh bên này có thể nói là tình thế một mảnh tốt đẹp. Tiếp tục mấy năm phản loạn Lotak tinh khu, rốt cục lề mà lề mề khôi phục an bình thường ngày, thậm chí liền đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo du lịch sản nghiệp cũng bắt đầu khôi phục.

Ngoài ra, đã làm mười mấy năm quốc gia tối cao nguyên thủ Tatos Đại thống lĩnh, cũng tiến vào mình giới thứ ba nhiệm kỳ hồi cuối. Hắn đã biểu thị tại nhiệm kỳ kết thúc về sau, mình sẽ không còn mưu cầu liên nhiệm. Thế là, Liên Minh dân chúng liền cũng bắt đầu vừa múa vừa hát mà chuẩn bị chúc mừng sự kết thúc của một thời đại.

Tốt a, có sao nói vậy, vị này xuất sinh bình dân Đại thống lĩnh cũng không phải là loại tốt nhất kia người lãnh đạo, nhưng cũng không phải xấu nhất. Mà lại bởi vì hắn xuất sinh gia đình bình thường nhân sinh rất dốc lòng, bản thân tính cách cũng khoan dung độ lượng nhân hậu nguyên nhân, công chúng hình tượng kỳ thật vẫn là rất tốt. Chỉ bất quá, như thế một cái không có tính người lãnh đạo trên đài ngồi thời gian dài như vậy, mọi người kỳ thật đều có điểm phiền chán.

Mà trước đó, Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc tối cao quyền lực cũng hoàn thành thay đổi, tiền nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita chính thức vào Địa Cầu Vĩnh Hằng thành tuyên thệ, nhậm chức Lam Tinh Thể Cộng Đồng thứ mười lăm Nhậm tổng thống.

Tất cả mọi người cảm thấy, Thể Cộng Đồng rốt cục nghênh đón một vị nhiệt huyết, cường ngạnh, kiên định đáng tin người lãnh đạo. Một vị có thể xứng với thứ ba đại quân sự cường quốc đáng tin người lãnh đạo.

Dù sao chí ít hiện tại xem ra, dân chúng đều rất thích hắn. Tỉ lệ ủng hộ cũng đạt tới Lý nguyên soái về sau, trước nay chưa từng có điểm cao nhất.

Đương nhiên, cùng trở lên những chuyện lớn đó so ra, Lam Tinh Thể Cộng Đồng thay cái tổng thống mà thôi, thật không tính là cái đại sự gì. Thế nhưng là, đối người Địa Cầu dân đến nói thì đúng là đại sự.

Thế là, cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng đổi tổng thống đại sự cùng so sánh, vào tân Atlantis tinh khu thủ phủ cô đơn đêm thành, phát sinh cái kia một trận quy mô gần trăm vạn phong trào công nhân, kỳ thật cũng không thể coi là chuyện lớn gì. Vào năm mới còn chưa tới đến thời điểm, chuyện này đến tiếp sau đưa tin, liền ngay cả tờ báo lớn trang thứ ba đều không thể đi lên.

Tự nhiên, ở vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng xa bờ tinh khu biên cảnh, một viên tên là Rumina tinh cầu bên trên kiến thiết công trình, tự nhiên cũng liền càng tính không được cái đại sự gì. Địa Cầu bên kia báo chí thậm chí đều chẳng muốn để ý đến, cũng chỉ có xa bờ tinh khu bản địa báo chí vào không đáng chú ý trang bìa tuỳ tiện nhắc tới đầy miệng. Cả bản đưa tin cách sát vách phong (meo) sữa sương cùng màu lam tiểu dược hoàn quảng cáo đều chỉ cách hai centimet.

Nhưng dù cho như thế, đối với hiện tại sinh hoạt trên cái tinh cầu này ba trăm triệu người Rumina cùng năm ngàn vạn người Địa Cầu đến nói vào, cái này đúng là một cọc không tầm thường đại sự.

Hiện tại là lịch cộng đồng năm 832 ngày cuối cùng, hơn một vạn người Rumina lao công cùng hơn năm ngàn nhân loại lao công, đều tụ tập vào Sery cổ thành vương đô bên trên, chúc mừng mới Sery thành hoàn thành.

Đương nhiên, nói phế tích, nhưng đầy đất phế tích đều đã bị triệt để thanh trừ sạch sẽ. Thế là, mảnh này bị mảng lớn rừng rậm bao quanh môi trường tự nhiên bên trong, liền xuất hiện một mảng lớn bằng chứng đất trống.

Hiện tại, đất trống trung ương đã quy hoạch ngoại trừ thị chính quảng trường địa phương. Các công nhân ở đây xây xong toà thị chính, quang quỹ nhà ga, đồng thời còn dựng lên một tòa bị bể phun nước bao quanh pho tượng.

"Thật đáng tiếc. Ta còn tưởng rằng ngài là chuẩn bị cho vị kia trẻ tuổi tướng quân dựng lên một tòa pho tượng." Ngải Newman tiên sinh rất là đáng tiếc mà nói: "Thị trưởng tiểu thư, kỳ thật a, ta đang điêu khắc phương diện kỳ thật rất có tự tin. Sửa đường tu phòng ở cái là vì sinh hoạt, nhưng điêu khắc mới là ta truy cầu đâu."

Vị này ngải Newman tiên sinh, chính là kỹ sư hội quán trú Rumina phân quán đương nhiệm người phụ trách, chính là một vị đã có tuổi người Minlan. Cùng hắn những cái kia thanh tráng niên đồng tộc bóng loáng làn da màu xanh nước biển khác biệt, vị này lão tiên sinh làn da đã xuất hiện hơi có vẻ già nua màu xám trắng, thậm chí xuất hiện một chút rất rõ ràng nếp uốn.

Theo lý thuyết, đi vào lão niên giai đoạn người Minlan, làn da khóa nước cùng nhiệt độ điều giải công năng là sẽ thẳng tắp hạ xuống. Đối loại cuộc sống này vào thềm lục địa bên trên hải dương lưỡng cư sinh vật có trí khôn đến nói, nếu như không xuyên chuyên môn khóa nước cùng khống ấm trang phục phòng hộ, hầu như là rất khó vào trên bờ thời gian dài sinh hoạt.

Thế nhưng là, vị này ngải Newman tiên sinh lại luôn mặc một thân áo mỏng, cùng những cái kia cao hơn chính mình sấp sỉ gấp đôi Rumina công nhân cùng một chỗ gánh ống thép, vung mạnh đại chùy, trộn lẫn xi măng, lại một mực biểu hiện được thần thái sáng láng, tinh lực mười phần.

Đương nhiên, hắn có một cái tay, một cái chân là hoàn toàn máy móc, cặp kia cũng không tính sáng tỏ trong mắt ngẫu nhiên sẽ còn chảy qua xanh mơn mởn điện tử ánh sáng, hô hấp thanh âm cũng tổng kết giống như là tàu lặn động cơ. Thế nhưng là, những này đều không quan trọng. Rumina các công nhân chỉ biết, vị này Minlan lão nhân là cái xây thành cùng giao thông quy hoạch cao thủ, liền tuyệt đối là người một nhà.

"Ta cùng A Liên lại không có thù. Hắn quan mặc dù thăng được rất nhanh, nhưng tình cảnh kỳ thật đã rất xấu hổ." Nói chuyện đã trở thành chính thức Phong thành thị trưởng kiêm Rumina cơ quan hành chính trưởng quan Diệp Tri Hạ tiểu thư, nàng cười nhạt nói:

"Hiện tại Phong thành thế nhưng là nhiều một cái quốc thống trạm tình báo cùng hai cái đại đội nội vệ cảnh sát, nói là muốn phòng bị xa bờ tinh vân thẩm thấu qua thế lực đối địch. Ha ha, nhiều mới mẻ a! Xưởng Phong Đỏ xây thành đều nhanh nửa cái thế kỷ, cũng không gặp Địa Cầu chính phủ trung ương coi trọng như vậy nha."

"Kỳ thật cũng có thể tiếp nhận. Những cái kia nhân viên tình báo ngoại trừ thích một bên tản bộ một bên nhìn chung quanh, giống như là bầy ngay tại điều nghiên địa hình cướp bóc phạm, liền cũng không có cho chúng ta thêm qua phiền phức." Đồng dạng đã có tuổi, nhưng lại thần thái sáng láng Rule nhà máy cười dài nói: "Bất quá, Địa Cầu bên kia còn phái đến một nhóm lớn công chức, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi đi?"

"Chí ít bọn hắn có thể viết viết tính toán làm quen thể thức hóa công văn làm việc, vẫn có thể cử đi điểm công dụng." Tri Hạ cười nói: "Hai vị tiên sinh, về sau có chuyện, xin cứ việc sai sử bọn hắn liền tốt."

"A, thật có thể sai khiến được? Bọn hắn rất có thể làm việc, nhưng bọn hắn cũng là nhất không muốn làm việc." Ngải Newman tiên sinh cười nói.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ." Diệp Tri Hạ cười nhạt nói. Trương này tinh xảo tiểu xảo mặt hồ ly bên trên, cũng có thể cười ra mấy phần túc sát ra.

Tóm lại, Rumina cái này đã từng đều sắp bị Địa Cầu hành chính tổng bộ quên mất biên cảnh tinh cầu, chẳng những có quân sự trạm tình báo, có trung ương trú quân, cũng có trung ương trực quản cơ cấu, ngay tại hưởng thụ lấy một cái trọng yếu thành thị hết thảy đãi ngộ.

Địa Cầu quan to quan nhỏ cũng là cho ra phi thường đầy đủ lý do.

Trước kia xưởng Phong Đỏ thế nhưng là mỗi năm đều vào hao tổn, thành thị rách nát, nhà máy đình công, liền liền công nhân đều chỉ có thể dựa vào làm hàng kim khí nhỏ miễn cưỡng sống qua. Đương nhiên sẽ không có người coi trọng.

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn không giống. Khu xưởng quy mô đã mở rộng gấp hai, công nhân quy mô mở rộng ba lần, sản xuất quy mô lúc trước không chỉ gấp mười lần, không những ở cung cấp xa bờ quân đội đại lượng quân dụng hợp kim vật liệu, còn tại cho Tân Thần Châu tinh khu cung hóa. Thậm chí đều chạy đến Tinh Môn sau Tân Ngọc Môn đi mở phân xưởng.

Đây cũng không phải là một cái bình thường xưởng sắt thép, rất có điểm Thể Cộng Đồng biên cảnh tinh khu công nghiệp nặng căn cứ hương vị, tự nhiên nhất định phải ra trọng quyền đến bảo hộ.

Tóm lại, trú quân là cần, tình báo an toàn biện pháp là cần, chính quy quản lý cơ cấu cũng là cần.

Dù sao, phía trên nói như vậy, Tri Hạ cùng nàng đám tiểu đồng bọn cũng cứ như vậy nghe, thậm chí còn phi thường thức đại thể cho trạm tình báo cùng nội vệ bộ đội cung cấp công trình đầy đủ, giao thông tiện lợi trụ sở.

... Ân, ngay tại xưởng Phong Đỏ công nhân câu lạc bộ cùng kỹ sư hội quán đường phố đối diện.

Sau đó, Rumina nhân dân như cũ tại làm từng bước làm việc cùng sinh hoạt, dường như hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng.

Đương nhiên, một chút công nhân đưa ra muốn vào mới xây thành thị tu cái "Thượng úy" pho tượng, khẳng định không thể. Thay vào đó, lại là một tòa rất có tiên phong nghệ thuật phong cách pho tượng, hai bàn tay to phân biệt cầm đại chùy cùng liêm đao, chỉ hướng thiên không.

Pho tượng ý cảnh rất tốt cũng rất trực quan, liền liền không bao nhiêu văn hóa phổ thông người lao động đều có thể nhìn đến minh bạch. Dù sao, hiện tại Rumina cơ quan hành chính phía dưới, không chỉ là phong nhà máy công nhân, còn có đại lượng đã tổ chức khai khẩn nông trường.

Trừ cái đó ra, thị trung tâm còn giữ lại một chút xíu đổ nát thê lương Rumina Vương gia cổ bảo, cũng dựa theo trước kia hình ảnh, lần nữa tiến hành chữa trị. Chỉ bất quá, từ xi măng cốt thép cùng lập thể vật liệu tổng hợp tạo dựng lên tòa thành, vẻ ngoài mặc dù tràn ngập thô kệch Rumina cổ điển ý vị, nhưng nội bộ kỳ thật đã bị cải tạo thành thương nghiệp khu phức hợp cùng công nhân câu lạc bộ.

... Ân, tốt a, chỉ có công nhân câu lạc bộ. Bao quát ổn định giá rạp chiếu phim, phòng ăn cùng quán bar, trong phòng sân chơi cùng sân vận động, cộng thêm bên trên ba cái lớn nhà tắm.

Về phần thương gia ngược lại là tạm thời còn không có vào ở. Có thể đối xây dựng đám người đến nói, đây đều là chuyện sớm hay muộn. Bọn hắn đối này tràn ngập lòng tin.

Trên thực tế, sát vách Tân Sevilla tinh cầu bên trên, cũng đã có thương nhân đưa ra nghĩ tới đây mở một nhà cổ điển phong tình khách sạn.

Diệp Tri Hạ, vị này có lẽ là hiện tại Thể Cộng Đồng trong nước trẻ tuổi nhất thị trưởng tiểu thư, cứ như vậy cùng hai vị niên kỷ có thể đủ đương nàng tổ phụ lão gia tử, nhìn chăm chú lên các công nhân đem một cái to lớn Hồng Tinh treo ở đại môn đỉnh.

Cứ như vậy, toà này vừa vặn xây xong công nhân cung văn hoá, liền thành Sery thành phế tích bên trên ngật lập nên tòa thứ ba kiến trúc.

Hơn vạn danh các tộc công nhân nhao nhao reo hò.

Vào cờ màu cùng hồng kỳ phấp phới bên trong, người Rumina cùng nhân loại tay kéo tay vừa múa vừa hát.

Đầu bếp cùng bộ hậu cần công nhân bắt đầu ở mở ra toa ăn sau rương, mang đã làm tốt tiệc mang lên chuẩn bị tốt bàn ăn.

Nếu như là vào hai năm trước, mọi người chỉ sợ còn phải tự mình dựng lên lò đất để nướng thịt rừng đâu. Nhưng bây giờ, nhà máy bộ hậu cần đã trang bị hai mươi mấy chiếc loại này có thể xưng di động phòng ăn cỡ lớn toa ăn.

Trên thực tế, mọi người xa xa còn chưa tới có thể tuyên cáo thắng lợi thời điểm. Sau đó ba tháng bên trong, bọn hắn nhất định phải đem đến tiếp sau sân bay, bệnh viện, trường học, phòng cháy cục chờ một chút công trình hoàn thành, dựa theo quy hoạch kiến tạo đầy đủ dung nạp hai mươi vạn người trụ sở. Đồng thời còn muốn đem thành khu chủ yếu đường cái trải hoàn thành.

Mặt khác, Hoàn Vũ tập đoàn cũng phái người tới thương nghị qua, chuẩn bị sang năm vào rừng mưa phụ cận tu kiến một tòa Mộng Ảo sâm lâm nhạc viên —— đây cũng là Hoàn Vũ dưới cờ chủ thể công viên nhãn hiệu, mặc dù so ra kém Hoàn Vũ nhạc viên bao hàm toàn diện ngũ quang thập sắc, nhưng chủ đánh chính là rừng rậm tự nhiên chủ đề, vẫn là có tương đương người tức giận. Vào Hoàn Vũ chuyên nghiệp đội ngũ đến trước đó, bọn hắn cần trong vòng nửa năm hoàn thành sơ kỳ khảo sát cùng kiến thiết.

Mặt khác mặt khác, từ Sery thành mãi cho đến Phong thành, xuyên qua nguyên một phiến rậm rạp rừng mưa cùng mảng lớn vùng quê, tổng trưởng độ vượt qua ba ngàn cây số quang quỹ, cũng nhất định phải sang năm bên trong trải xong.

Nhưng cho dù sang năm có công trình lớn như vậy nhiệm vụ, cái này cũng không có ảnh hưởng chút nào đến các công nhân thành tựu hiện tại cảm giác.

Bọn hắn là xứng với thành tựu như vậy cảm giác.

Vào một năm rưỡi trước đó, nơi này vẫn là một mảng lớn bị nguyên thủy rừng mưa bao quanh phế tích. Trải qua một đầu tinh cầu tai ách cấp Hư Cảnh ma thú tứ ngược, cùng vượt qua hai mươi phát chân không bạo liệt bom khe hở, hiện trường đều đã không phải đổ nát thê lương đơn giản như vậy, không ít địa phương thậm chí đều đã trực tiếp biến thành Dune.

... Ân, bị rừng mưa vây quanh Dune, nghe liền đặc biệt có ý cảnh, chỉ là cực kỳ vô dụng thôi.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, tất cả phế tích đều đã dọn dẹp sạch sẽ. Một cái quán thông toàn bộ rừng rậm đường cái cũng đã xây dựng hoàn thành. Trên viên tinh cầu này thứ hai tòa hiện đại thành thị nền tảng, đã hoàn toàn an tâm.

(tấu chương xong)

Chương 1056: Xưởng Phong Đỏ là bò sữa sao

Đương nhiên, công trình nhiệm vụ mặc dù nặng nề, nhưng phụ trách công trình ngải Newman tiên sinh cũng không có từ trong xưởng rút đi nhân thủ, mà là từ xung quanh còn sinh hoạt vào nông nghiệp thời đại Rumina trong bộ tộc đại lượng chiêu mộ lao công.

... Cái này lời mặc dù nghe có chút người vì đem nghề nghiệp phân chia cao địa hiềm nghi, nhưng chúng ta cũng phải thừa nhận, luyện kim công nhân kỹ thuật hàm lượng xác thực so công nhân xây dựng cao như vậy ném một cái ném. Lại thêm có vạn dùng bản lao động 5 hình động lực găng tay, đất cày chăn thả là một tay hảo thủ Rumina thanh tráng niên nhóm, đào lên khối đất đến đồng dạng cũng là một tay hảo thủ.

Nói thật, kiến trúc làm việc mặc dù nặng nề, lại cũng không chắc thật sự so trồng trọt cùng chăn thả càng mệt nhọc. Huống chi, bao ăn bao ở phát tiền lương cũng so trong đất đào sự tình hơn rất nhiều nha.

Tóm lại, đối Rumina dân bản xứ đến nói, đi qua có lẽ tồn tại gian nguy, nhưng bây giờ lại tràn ngập sinh cơ, tương lai càng là tràn ngập hi vọng. Đương toà này tọa lạc tại nguyên bản Sery cổ vương đều di chỉ bên trên công nhân đều vui bộ lạc thành về sau, tất cả mọi người càng là xác định điểm này.

"Nơi này sửa xong, chính là chúng ta rồi?" Nửa năm trước kia vẫn chỉ là dân chăn nuôi cùng thợ săn công nhân xây dựng nhóm hỏi.

"Đúng vậy, nơi này đều là chúng ta! Mọi người sau này sẽ là Rumina kiến trúc công ty công nhân á! Mới thành chung cư sửa xong, mỗi nhà đều có tư cách chia lên một bộ." Từ xưởng Phong Đỏ phát tới các cán bộ giải thích nói: "Cung văn hoá bên trong hạng mục, ngoại trừ thương gia mở cửa hàng, cái khác đều bằng phiếu miễn phí."

"Xưởng Phong Đỏ vạn tuế!" Công nhân xây dựng nhao nhao reo hò không thôi.

Vào trong bầu không khí như vậy, một so một phục hồi như cũ Sery vương cung cửa chính trên quảng trường, đã dựng lên một cái sân khấu. Hai cái Rumina cùng ba cái Địa Cầu thanh niên đã bò lên đài, thuận tiện còn khiêng lên đến các loại nhạc khí. Nó bên trong nhìn lấy cái đầu lớn nhất cường tráng nhất một cái người Rumina, thậm chí còn vào bên hông mình phủ lên tứ phía trống.

Sau đó, theo một trận ầm ầm dường như trống trận gióng lên gõ về sau, còn lại mấy cái kia tiểu tử cũng nhao nhao quơ lấy mình nhạc khí. Sau đó, trên đài duy nhất cái kia cái nhân loại tiểu cô nương cũng đã phát ra cao vút tiếng ca.

"Hết thảy ngươi sờ đến, nhìn thấy, nếm đến, cảm nhận được !

Hết thảy ngươi tình yêu, hận, không tin, cứu vớt !

Hết thảy ngươi cho, giao dịch mua được, ăn xin, mượn hoặc trộm được !

Hết thảy ngươi sáng tạo, hủy diệt, nói tới cùng gây nên, hết thảy ngươi ăn !

Gặp được, khinh miệt, đấu tranh, hết thảy đang tiến hành !

Đã mất đi, mang muốn tới !

Dưới trời sao hết thảy đều rất tốt, chỉ là lại bị Thâm Uyên che khuất!"

Bình tĩnh mà xem xét, tiểu cô nương này ngón giọng cũng chính là KTV mạch bá tiêu chuẩn, mà lại cao âm khống chế không nổi bao nhiêu có sai điệu hiềm nghi. Thế nhưng là, kỹ xảo mặc dù qua loa, nhưng tình cảm lại là đổ đầy.

Huống chi, đối phổ thông người lao động đến nói, cao áp cung đình vui sướng kỳ diệu tiên phong âm nhạc thực tế là quá tiết mục cây nhà lá vườn, nhưng dạng này sục sôi làn điệu cùng gọn gàng dứt khoát ca từ, đúng là rất dễ dàng để bọn hắn chung tình.

Ngải Newman tiên sinh kinh ngạc mà nói: "Bài hát này?"

"Đồi lạnh » khúc chủ đề « tinh không chi hạ », mặc dù phim tháng 1 bên trong mới chính thức chiếu lên, nhưng nguyên âm thanh đĩa đã đem bán. Ta mời Fina sớm đưa một bản, thái kim loại dàn nhạc nghe về sau, liền quyết định vào năm mới hội mừng trình diễn hát." Trẻ tuổi thị trưởng tiểu thư cười nói.

"Ha ha, chúng ta đây không phải thương nghiệp âm nhạc hội, Hoàn Vũ ứng nên sẽ không tới tìm phiền phức a?" Ngải Newman tiên sinh vui : "Thái kim loại dàn nhạc cái này mấy tiểu tử kia nhưng mời không nổi luật sư."

Thái kim loại dàn nhạc là xưởng Phong Đỏ công nhân mình xây dàn nhạc, sớm nhất đội trưởng là kiêm tay trống Barbaru, đời thứ nhất chủ xướng kiêm phó đội trưởng là Bussca. Chỉ tiếc hai vị này một cái đi Liên Minh du học, một cái đi tân đại lục viện trợ xây dựng —— đương nhiên nghe nói là nhanh muốn trở về —— nhiệm kỳ thứ hai chủ xướng kiêm đội trưởng liền đổi thành một cái vào ba sinh ra xưởng dệt đương kế toán tiểu cô nương.

Nói thật, chính là tự ngu tự nhạc diễn viên nghiệp dư, công việc chủ yếu vẫn là vào trong nhà xưởng làm công việc, chưa nói tới ngành nào năng lực, càng chưa nói tới cái gì cao siêu nghệ thuật thành tích, nhưng nhân viên tạp vụ nhóm liền là ưa thích bọn hắn. Cái này nghiệp dư dàn nhạc, thậm chí còn chạy đến sát vách Tân Sevilla bên trên đi tham gia vượt biển quang quỹ hoàn thành về sau chúc mừng hội liên hoan, mà lại cũng rất thụ đại dương kia tinh cầu bên trên các thích.

Hiện tại, nếu là thuộc về Rumina các người lao động năm mới tiệc tối, đương nhân vật chính liền hẳn là từ người lao động bên trong đi tới "Nghệ thuật gia". Cho dù là bọn hắn nghệ thuật trình độ kỳ thật không có chuyên nghiệp như vậy, không có tao nhã như vậy, không có nghiêm túc như vậy, cũng không phải như vậy phù hợp "Dương xuân bạch tuyết" thẩm mỹ khí chất.

Rule xưởng trưởng nói: "Nếu như bản quyền là trong tay Hoàn Vũ, tốt nhất cũng không nên cùng bọn hắn run cái này giật mình. Huống chi, chúng ta lập tức cũng phải hợp tác với bọn họ tu toà này mộng ảo nhạc viên."

"Còn tốt còn tốt. Bản quyền kỳ thật vào Băng Khí dàn nhạc cùng Selina Mayo tiểu thư trong tay, Fina nói, đều là người một nhà. Chỉ cần không xuất ra đi thương diễn, kia liền không có vấn đề." Tri Hạ cười nói: "Hôm nay là hội liên hoan, trưa mai liền để cung văn hoá rạp chiếu phim chính thức bắt đầu kinh doanh. Ta cho mọi người tìm đến « Ngân Hà du hiệp » cùng « Đoạt Bảo Liên Minh » toàn bộ phiến nguyên, có thể vòng truyền bá."

"Để mọi người nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, ngày mùng 3 tháng 1 lại đến ban." Người Minlan lão kỹ sư cười nói: "Ta lúc đầu nghĩ khoác một cái tuần lễ thời gian nghỉ ngơi, nhưng tất cả mọi người nói chỉ cần có hai ngày liền đầy đủ."

Diệp Tri Hạ nhẹ gật đầu chưa hề nói khác, lại đã bắt đầu suy nghĩ hẳn là cho mọi người phát lại bổ sung cái gì phúc lợi.

Ăn tết trước đó, liền đã đem cuối năm tiền thưởng cùng các loại phúc lợi đồ tết phát hạ đi, tất cả mọi người rất hài lòng. Đợi đến ăn tết về sau, còn hẳn là đem mọi người hi sinh ngày nghỉ thời gian làm việc tính thành tiền tăng ca. Mặt khác, suy nghĩ lại một chút cho mọi người trong nhà tái phát chút gì đường rượu điểm tâm cùng vật dụng hàng ngày loại hình. Chờ đến sang năm, còn phải lại cho cung văn hoá bên trong mua thêm chút mới hưu nhàn công trình, mới nhất mảng lớn cũng phải cho rạp chiếu phim an bài bên trên.

Mặc dù công nhân các huynh đệ đều muốn sớm đem toà này mới thành sửa, sĩ khí sung mãn, ý chí chiến đấu sục sôi, cũng đều chuẩn bị hi sinh nghỉ năm mới kỳ tiến hành nghĩa vụ lao động, nhưng chính nàng là không thể như thế cân nhắc vấn đề. Đã nhà máy cùng cơ quan hành chính tài chính đều rất dư dả, liền tuyệt không thể tùy tiện hi các người lao động lợi ích. Không phải nhất định là sẽ dưỡng thành đường đi ỷ lại, đến thời điểm liền thói quen khó sửa.

Những này chi tiêu liền đều từ tinh cầu cơ quan hành chính tài chính bên trong ra. Nếu là từ trung ương tới "Chi viện" công chức nhóm phản đối, hoặc là lá mặt lá trái, nàng liền có rất nhiều lý do cực kỳ cả bỗng nhiên một chút trật tự.

Dù sao to lớn một cái Rumina tinh cầu, đến trước mắt nhân khẩu cũng liền ba trăm triệu không đến, có rất nhiều chưa khai khẩn hoang nguyên. Công chức xuống nông thôn khảo sát thời điểm, không cẩn thận bị Lục hành điểu ăn, cũng là rất hợp lý.

Nói tóm lại, các công nhân ý chí chiến đấu sục sôi, liền đợi đến chỉnh đốn hai ngày sau tiếp tục làm lớn đặc biệt làm, sớm đem toà này bọn hắn tự tay kiến tạo thành thị một gạch một Valdi hợp lại. Đương nhiên, chỉ có nghỉ ngơi tốt hơn cùng vui chơi, mới có thể tốt hơn làm việc.

Diệp Tri Hạ một đoàn người (trước mắt) còn chính tin tưởng bọn hắn cũng là các công nhân một viên, tự nhiên khó tránh khỏi bị dạng này bầu không khí ảnh hưởng, liền cũng buông xuống trong lòng sự tình, vui vẻ hòa thuận thêm vào vào.

Đến hội liên hoan cao (meo) triều, liền ngay cả tuổi trẻ thị trưởng tiểu thư bản nhân, cũng đem áo khoác tiện tay ném một cái, mặc một thân màu đỏ váy liền áo nhảy đến trên đài, mang theo một đám ba nhà máy dệt công tiểu muội khách mời vũ đạo diễn viên cùng một chỗ, cho mọi người nhảy một đoạn nhiệt tình như lửa Phất Lạp môn qua, lập tức liền đem không khí hiện trường xào đến đỉnh phong.

Vũ đạo kết thúc, Tri Hạ xuống đài về sau, lại có chút đáng tiếc đối hai vị lão nhân nhà: "Nếu như là Lilia đến múa dẫn đầu liền tốt, đoạn này vẫn là nàng dạy ta đây này. Đáng tiếc, Lilia 'Thượng tá' ngay tại mở rộng nàng dân đoàn đâu. Trái phải cũng là vị quân phiệt nữ sĩ, người cùng thương một khi nhiều, liền một ngày trăm công ngàn việc đến giống như là cái chân chính nữ vương."

Nói vừa xong, nàng liền thấy đối diện Rule xưởng trưởng cùng Aman nữu tiên sinh đều lộ ra nét mặt cổ quái.

"Làm sao rồi?"

Rule xưởng trưởng giơ lên mình người thiết bị đầu cuối, liền thấy phía trên trực tiếp đã bật lên một nửa thân hình chiếu, lại chính là Lilia Alfonso "Thượng tá".

"Ai nha, ngươi cũng nghe được rồi?"

"Hiện tại mời xưng hô ta là Lilia Alfonso thiếu tá." Lilia Alfonso tiểu thư nghiêm túc nói.

Tri Hạ nao nao, lại nhìn kỹ, đối phương cũng không có mặc lấy chính Tân Sevilla màu tuyết trắng dân đoàn chế phục, mà là đứng đắn Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến quân phục, lập tức liền vui : "Ôi hoắc, bị chiêu mộ rồi? Khôi phục quân chức rồi?"

Từ "Thượng tá" biến thành thiếu tá, đương nhiên cũng không phải là giáng cấp. Phải biết, Tân Sevilla đại đa số Địa Cầu di dân là Tây Ban Nha duệ nguyên nhân, "Thượng tá" cũng không phải là quân hàm, mà là dân đoàn tối cao trưởng quan nguyên nhân. Hiện tại mặc dù là thiếu tá, nhưng là chính thức quân chức, nghe có thể so sánh dân đoàn đám ô hợp cao đại thượng nhiều.

"Sách, thăng đến còn nhanh hơn ta." Tri Hạ có chút ít đố kị.

Nàng cũng là trung ương đại học quốc phòng sinh viên tài cao, tốt nghiệp về sau cho dù là lựa chọn không nhập ngũ, cũng có một cái quân dự bị trung úy quân hàm, đáng tiếc về sau liền không còn có thăng qua.

Mặc dù nàng hiện tại là cái tinh cầu này cơ quan hành chính trưởng quan, trên lý luận trông coi ba trăm triệu người, nhưng thật ra là 830 giới tốt nghiệp bên trong lợi hại nhất một vị, nhưng luận quân chức, y nguyên vẫn là cái quân dự bị trung vị.

"Ai kêu ta có người có súng là cái quân phiệt đâu." Lilia cười nói.

Diệp Tri Hạ nhịn không được trợn mắt: "Nói đi, sự tình gì? Sẽ không là lại tại phá vỡ đám tiếp theo vật liệu a? Năm vạn tấn thái thị hợp kim, đã 120 vạn tấn phổ thông vật liệu thép, ta mười ngày trước mới cho ngươi phát ra ngoài. Các ngươi dọc vượt biển quang quỹ không phải đều đã tu tốt sao? Ngang còn tại quy hoạch, mở đóng đô phải chờ tới năm sau đi a?"

Lilia cười nói: "Không chỉ, hiện tại liền số 3 tuyến cùng số 4 tuyến đều vào quy hoạch. Chúng ta bây giờ kế hoạch, là 30 năm bên trong tu bên trên 10 đầu quang quỹ tuyến, dạng này liền có thể đem tất cả ở người hòn đảo đều liên tiếp."

"Tàu điện ngầm sao? Ngươi đặt tinh cầu mặt đất tu tàu điện ngầm sao?"

"Có cái gì không thể đây này?" Lilia cười nói: "Đế Quốc xanh lam nhạc viên, Liên Minh ngọc san, còn có Aman nữu tiên sinh quê quán áo dương cõi yên vui, đều là loại quy cách này đâu."

... Bởi vì cái kia hai cái đều là hai nước nổi danh nhất nghỉ phép cùng thương nghiệp thánh địa, cuối cùng cái kia là Minlan nước cộng hoà thủ đô, thường trú nhân khẩu có hơn ba tỷ đâu.

Tri Hạ mặc dù muốn nói như vậy, nhưng cảm giác được vẫn là không nên cho người ta tùy tiện loạn giội nước lạnh, dù sao mộng nghĩ vẫn là rất trọng yếu. Dù sao cũng là vượt qua ba mươi năm xa kỳ kế hoạch, liền xem như chân thực hiện, mình cũng liền thành lão a di... Sách, thật là rất khó tưởng tượng ngày đó a!

"Sau đó thì sao? Sẽ không là hiện tại liền muốn để ta chuẩn bị các ngươi số 10 tuyến dùng vật liệu a?" Tri Hạ nói đùa cười nói.

Lilia lại tựa hồ như do dự một chút, nói: "So cái này còn phiền phức. Ta hi vọng xưởng Phong Đỏ có thể vào sang năm tháng 6 phần trước đó, chuẩn bị 30 vạn tấn thái thị hợp kim, cùng 1 ức tấn những chiến hạm khác cùng trạm không gian dùng kim loại hao tài. Ta một hồi liền đem danh sách phát cho ngươi."

Tri Hạ đè lên huyệt thái dương, lại nhìn một chút hai vị lão nhân nhà.

Đương nhiên, lão xưởng trưởng cùng lão kỹ sư đều rất bình tĩnh, biểu tình gì ba động đều không có.

"Còn có 2000 vạn tấn vũ trang, danh sách cùng một chỗ cho ngươi. Dù sao Hồng Phong xưởng công binh cũng làm trở lại nha."

Tri Hạ nghiến răng nghiến lợi nói: "Mới làm trở lại nửa năm... Còn có, ngươi muốn nhiều như vậy, là muốn làm gì? Tân Sevilla chuẩn bị phản loạn rồi? Đừng quên, hạm đội thứ chín hiện tại liền có một chi phân hạm đội cùng một cái lữ đội thuỷ quân lục chiến thường trú Rumina tinh hệ."

"Không phải ta, chính là cho hạm đội thứ chín cùng xa bờ quân đội mua sắm. Yên tâm, quân phí vẫn là rất dư dả, một phân tiền đều ngắn không được các ngươi." Lilia chỉ chỉ mình phù hiệu bên trên thiếu tá quân hàm: "Ta hiện tại là xa bờ quân đội bộ tư lệnh đóng quân Rumina liên lạc viên. Phụ trách cái này một nhóm tốt hao tài cùng súng đạn mua sắm, còn phải từ Tân Sevilla dấu hiệu hai cái sư bộ đội phòng ngự."

Tri Hạ có chút nhíu mày, lúc này mới ý thức được sự tình tựa như không có đơn giản như vậy.

Lilia liền nói: "Lukenar tinh hạp về sau, người Buckwei cùng người Angmang tập bên trong tám chiếc chiến hạm chủ lực, còn mời Buckwei Vương gia hạm đội, cùng đóng quân phụ cận Đế Quốc phân hạm đội, làm một lần công thành quân diễn."

"Quân diễn? Ha ha, Đế Quốc bây giờ không phải là còn tại tân đại lục cùng chúng ta liên hợp tác chiến sao?" Tri Hạ cười nhạt nói.

"Không sai. Cho nên đối diện thuyết pháp, bọn hắn là chuẩn bị điều đi tân đại lục tiền tuyến viện binh, diễn tập đương nhiên là vì luyện binh."

"... Ha ha ha, quý tộc lão gia vô sỉ, cũng vẫn rất có thể thống mà!" Tri Hạ phát phì cười.

"Không có cách, bằng vào chúng ta hạm đội thứ chín trước mắt binh lực, chỉ có thể dựa vào Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp cứ điểm tiến hành phòng ngự tác chiến. Cho nên mới cần phải chuẩn bị từ sớm."

Lilia thở dài: "Đành lòng đến năm sau đi, hạm đội thứ chín liền có thể có ba chiếc kiểu mới Vô Úy á! Chính là chúng ta Dư Liên lão gia đốc xây cái kia một cái. Đến thời điểm, xông ra tinh hạp hù dọa một chút những cái kia người chim cùng khỉ đỏ cũng là có thể làm được. Nhưng bây giờ, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục vững chắc phòng tuyến. Tin tức tốt là, từ khi Dư Liên bọn hắn hủy đi Kerna thành về sau, liền không có khả năng lại có đại bộ đội vượt qua tinh vân. Rumina tinh hệ làm hậu cần căn cứ, vẫn là rất an toàn."

"Hậu cần căn cứ cái quỷ a! Đều nhanh muốn biến thành bò sữa." Tri Hạ tức giận nói: "Chúng ta bây giờ còn tại cho tân đại lục cùng Tân Thần Châu cung hóa đâu."

Lilia cười : "Tân Thần Châu bên kia ta biết. Tề tiên sinh nói, bọn hắn chí ít có thể cho quân đội tiền tuyến chi viện 10 cái sư phòng giữ bộ đội. Hiện tại liền Dana đều vào động viên những cái kia cao bồi. Dù sao nhân thủ cũng không thiếu, liền thiếu các ngươi vũ khí á!"

"... Tại sao ta cảm giác, nếu như Đế Quốc thật từ Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp bên kia giết tới, quân đội bộ tư lệnh là chuẩn bị dựa vào toàn bộ xa bờ tinh khu, thậm chí còn có Tân Thần Châu tinh khu quốc thổ liên tiếp chống cự đây?"

"Đây cũng không phải là Hilvest tư lệnh quan có thể xác định, nhưng hắn nhưng thật ra là làm tốt cùng xa bờ phòng tuyến cùng tồn vong dự định. Tất cả động viên cùng quân mua, đều là vì cường hóa phòng tuyến chuẩn bị." Lilia nói: "Đây cũng là được đến thống soái bản bộ phê chuẩn."

"Ta minh bạch. Thế nhưng là, có thể hay không quá mẫn cảm rồi? Người chim Buckwei cùng Angmang hầu tử gần như hàng năm đều muốn vào tinh vân đối diện diễn tập, cũng không ít mời Đế Quốc tham dự."

Lilia gật đầu: " đúng thế... Cho nên cái này là Thống soái bản bộ ý kiến?"

"Paris lão gia gia ? Vẫn là uỷ ban quốc phòng ?"

"Tổng thống mới cũng còn không có cử hành nhậm chức điển lễ đâu, quốc phòng uỷ viên trưởng cũng còn không có thượng nhiệm... Bất quá, nghe nói đây cũng là không phải Paris nguyên soái ý kiến, mà là tiếp thu tân đại lục tiền tuyến phương diện ý kiến."

(tấu chương xong)

Chương 1057: Vũ trụ trận chiến đầu tiên hạm

Lilia ý tứ là, chí ít vào tổng thống thay nhiệm kì một hai tháng bên trong, quyết sách tầng lớp (tương đối mà nói) là ở vào thất năng trạng thái. Bất quá, hơn chín mươi tuổi Paris nguyên soái vẫn như cũ biểu hiện ra siêu việt gần như chỗ có người tuổi trẻ tinh thần trách nhiệm cùng tinh lực, hắn lãnh đạo tối cao quân lệnh bộ môn lại còn tại thiết thực vận chuyển, như thế để Tri Hạ hơi hơi buông xuống một điểm tim.

Bất quá, cái này cái gọi là "Tân đại lục tiền tuyến ý kiến", liền hơi hơi có như vậy một chút điểm không tốt lắm lý giải.

Liền xem như Tri Hạ cũng tốn nửa phút thời gian mới sắp xếp như ý ở trong đó quan hệ cùng khả năng, không khỏi cau mày nói: "Tân đại lục bên kia, cùng Đế Quốc phát sinh xung đột rồi?"

"Trước mắt ngược lại là không có nghe nói, nhưng nghe nói có một chút không cần dấu hiệu. Tiền tuyến cho là chúng ta hẳn là phòng ngừa chu đáo. Ách, mặc kệ ngươi ta tin hay không, dù sao Paris nguyên soái là tin."

Tri Hạ nhịn không được lại đè lên huyệt thái dương, tức giận nói: "Loại này thần không hợp lẽ thường câu đố người hương vị, nghe xong chính là Dương lão quỷ phong cách nha."

"... Dù nói thế nào cũng là dương trưởng quan, hoặc là Dương lão sư nha." Lilia nói: "Tri Hạ, ngươi không thể bởi vì hắn không có thu ngươi mua về bia, liền ghi hận cho tới bây giờ nha."

"Ta mới không có ghi hận hắn." Tri Hạ chống nạnh tức giận nói: "Nhưng bản cô nương thế nhưng là Phong thành thị trưởng kiêm Rumina cơ quan hành chính chuyên viên, trông coi 3 ức người, chẳng lẽ còn phải gọi hắn trưởng quan không thành?"

Lilia dùng dỗ hài tử giọng điệu nói: "Tốt tốt tốt, ngươi nói cái gì chính là cái gì nha. Dương lão sư biết chắc cũng sẽ không để ý. Bất quá, ngươi liền xem như lại thế nào ghi hận hắn, cũng phải thừa nhận năng lực của hắn a? Dư Liên kinh nể nhất lão sư nhưng chính là hắn."

"Ta chính là thừa nhận năng lực của hắn, mới gọi hắn Dương lão quỷ." Tri Hạ hừ lạnh một tiếng, sau đó lại đè lên huyệt thái dương: "Tốt a, coi như hắn không phải buồn lo vô cớ, Đế Quốc bên này thật sẽ có dị động. Thế nhưng là, Lilia, xưởng Phong Đỏ muốn cung ứng không chỉ là quân đội cùng hạm đội. Xa bờ tinh khu Tân Thuận Thiên cùng Tân Tennessee cũng đều có quân công xí nghiệp."

"Ừm, vẫn là uy tín lâu năm xí nghiệp. Một cái xây dựng vào Lý nguyên soái thời đại, một cái dứt khoát chính là vào Đế Quốc thống trị thời kì, nhưng nói thật, vật khống còn so ra kém các ngươi đâu." Lilia thở dài: "Hilvest trung tướng nói, bọn hắn sản xuất ra đồ vật giao cho hậu phương đội cảnh giới là được. Nhưng tiền tuyến pháo đài bên trên lục chiến đội viên, nhất định phải là muốn dùng nhất tốt."

"Thì ra chúng ta xưởng Phong Đỏ thật là bò sữa a!"

"Không phải bò sữa, là duy trì toàn bộ xa bờ trận địa hậu cần tổng bộ nha." Lilia cười nói.

"Ngươi thật là một cái cao EQ cô nương tốt." Tri Hạ thở dài: "Chờ ta thương lượng với mọi người về sau rồi quyết định đi. Cho ta hai mươi bốn giờ."

Lilia gật đầu: "Ta biết yêu cầu này cũng không hợp lý, nhưng nếu là có người có thể biến không thể thành có thể, liền chỉ có thể là các ngươi."

Đóng lại thông tin về sau, Diệp Tri Hạ lập tức dùng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía dự thính toàn bộ hành trình hai vị lão nhân nhà.

"Lại muốn đánh trận sao?" Aman nữu tiên sinh thở dài: "Bất quá, ta quan sát qua các ngươi khởi công xây dựng pháo đài, đã dự lưu lại lắp đặt mới pháo đài cùng binh doanh không gian. Xem ra ngay từ đầu liền làm tốt phương diện này chuẩn bị."

Rule xưởng trưởng thì nói: "Loại này sản xuất yêu cầu, áp lực xác thực rất lớn."

Đương nhiên, lời mặc dù nói như vậy, nhưng đơn đặt hàng đến, nhất là cao chất lượng quân công đơn đặt hàng đến, đối xí nghiệp đến nói luôn luôn chuyện tốt. Thế là, Rule xưởng trưởng vào thẩm duyệt một chút trước mắt sản xuất kế hoạch về sau, đối thị trưởng tiểu thư nói: "Không có vấn đề."

"Không có vấn đề?" Tri Hạ vẫn có chút tiểu hoài nghi : "Nếu như vẻn vẹn chỉ là luyện kim chế phẩm, ta cũng không lo lắng. Nhưng xa bờ quân đội yêu cầu còn có súng đạn..."

"Thị trưởng tiểu thư, ngài quên lão hủ về hưu trước đó là làm gì đúng không?" Rule nhà máy lớn lên cười duỗi ra ngón tay cái điểm điểm cái mũi của mình: "Ta thế nhưng là xưởng công binh xuất thân, đã làm xong xa bờ quân đội trang bị quản lý bộ chủ nhiệm a! Chính là Hilvest tư lệnh quan nhìn thấy ta, cũng phải trung thực kêu lên một tiếng lão chủ nhiệm."

Diệp Tri Hạ lúc này mới nhớ tới, Rule lão xưởng trưởng tại bị mời trở lại vì xưởng trưởng trước đó, lý lịch thế nhưng là tương đương huy hoàng, hơn nữa còn là Dư Liên tự thân mời đi theo.

Thời điểm này, lão xưởng trưởng lại nói: "Ta vừa rồi đã nhìn qua mua sắm đơn, xa bờ quân đội hiện tại nhất cần chính là bổ sung pháo đài cùng chiến hạm gần phòng thủ hỏa lực cỡ nhỏ pháo. Cái này liền có thể dùng dư tướng quân thiết kế  107 thức pháo điện từ đến thay thế. Nó sử dụng đạn pháo kỳ thật cùng chúng ta liệt trang bảo vệ người hệ thống là cùng một quy cách, chỉ cần hơi hơi cải tạo một chút nguồn năng lượng truyền trang bị, liền có thể cùng quân ta thông dụng chiến hạm cùng pháo đài công năng hệ thống tiếp nhận. Loại này điều chỉnh qua pháo điện từ, liền gọi 107A như thế nào?"

"... Ta cảm thấy, A Liên, dư tướng quân hẳn là sẽ không có ý kiến gì."

"Đồng dạng giờ công, chúng ta xưởng công binh chí ít có thể sản xuất nguyên lai bốn lần trở lên sản lượng, là có thể thỏa mãn đơn đặt hàng nhu cầu." Rule xưởng trưởng lòng tin mười phần mà nói.

Tri Hạ cảm thấy mình bắt đầu yên tâm. Nàng biết, Rule xưởng trưởng dạng này lạc hậu kỹ sư, ưu điểm lớn nhất ngoại trừ mời đến, chính là thực sự cầu thị. Đang bởi vì như thế, bọn hắn rất khó nổi danh, cũng đang bởi vì như thế, bọn hắn mới là nhất đáng tin người.

"Hilvest trung tướng yêu cầu chính là bảo vệ người hệ thống cùng khoản pháo điện từ bộ phận, chúng ta trực tiếp đổi thành 107A, hắn sẽ tiếp nhận sao?"

"Hắn sẽ." Rule nhà máy cười dài nói: "Kia tiểu tử tính không được cái gì danh tướng, duy nhất ưu điểm chính là thực dụng nha."

Tri Hạ suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy cái này còn cũng có lý. Muốn còn biết, Hilvest trung tướng đảm nhiệm xa bờ quân đội trưởng quan cùng hạm đội thứ chín Đô đốc về sau, hạm đội thứ chín chiến lực cũng không có đạt được quá lớn tăng lên, nhưng I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang bên trong pháo đài lại gia tăng một nhóm lớn, thỏa thỏa liền là một bộ "Kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm" trạng thái. Dạng này chỉ huy, đều là giản dị tráng kiện chủ nghĩa thực dụng người nha.

Lão xưởng trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "... Ta có thể đem sang năm yêu cầu đơn đặt hàng đúng hạn theo chất hoàn thành. Chỉ là, nhà máy mọi người chỉ sợ cũng đến ba ca."

"Ta sẽ làm tốt hậu cần làm việc. Đương nhiên, còn có tiền tăng ca. Việc buôn bán của chúng ta đã tốt ba năm, trong xưởng chính là không bao giờ thiếu tài chính lợi nhuận." Tri Hạ cười nói.

Nàng thậm chí làm tốt nếu như trong xưởng xuất hiện tiền mặt hồi hộp, liền dùng chính phủ tài chính phụ cấp tâm lý chuẩn bị. Dù sao Phong thành chính phủ cùng xưởng Phong Đỏ nhà máy ủy hội chức năng gần như đều là trùng điệp, cái gọi là tài chính cũng chính là tay trái cho đến tay phải vấn đề.

Về phần trung ương phái tới công chức có thể hay không phản đối... Vẫn là câu nói kia, ai phản đối ai liền đi khủng điểu bầy nhiều nhất địa phương đi xuống nông thôn khảo sát.

Bất quá, làm cả cái hành tinh người đứng đầu, vị này trẻ tuổi thị trưởng tiểu thư lại nhịn không được nghĩ càng nhiều.

"Rule tiên sinh, có hay không một loại khả năng... Ách, chúng ta về sau đem loại này mới thiết kế qua 107A, đẩy thành xưởng công binh nắm đấm sản phẩm?"

Đến thời điểm kia, xưởng Phong Đỏ liền có thể thăng cấp thành chân chính quân công hợp lại thể. Dù sao, vũ khí kèm theo giá trị có thể so sánh luyện kim chế phẩm cao quá nhiều.

"Bán đến Fermore tinh vân?" Rule nhà máy cười dài nói: "Đương nhiên có thể."

Aman nữu tiên sinh cũng cười nói: "Nếu có biện pháp đưa đến Đế Quốc cảnh nội phản quân trong tay, đương nhiên liền cũng có thể."

Diệp Tri Hạ đương nhiên nghe được cái này hai lão gia tử là đang giễu cợt mình, liền cũng nhún vai cười một tiếng: "Tốt a, ta hiện tại thừa nhận, ta vào học viện quân sự thời điểm xác thực không phải cái tốt học sinh. Môn chuyên ngành đều là từ tuyến hợp lệ bên trên thấp phân lướt qua, điểm trung bình tất cả đều là mẹ kiếp hoạt động xã hội khóa chống lên đến."

Rule xưởng trưởng nói: "Dư tướng quân  107 đúng là cực kì ưu tú thiết kế, kết đơn giản dỡ hàng dễ dàng uy lực cũng không thấp, đặc biệt thích ứng cực đoan chiến trường điều kiện. Ưu điểm lớn nhất đương nhiên chính là hàng đẹp giá rẻ, dùng một cái xây ở trong sơn động xe nhỏ ở giữa liền có thể đại lượng sản xuất. Đây là một loại thích hợp không phải đối xứng chiến tranh hoàn mỹ vũ khí, nhưng vào chính diện trên chiến trường, bất kể là xạ tốc, uy lực vẫn là bền bỉ, đều lực có chưa đến. Hiện tại thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, chúng ta cũng chỉ có thể dùng đối diện đơn giản  107 đến thay thế. Đợi đến quân đội nhu cầu cấp bách thỏa mãn, ta vẫn là đề nghị tiếp tục sản xuất tiêu chuẩn pháo điện từ tổ. Yên tâm, chúng ta xưởng công binh mặc dù trùng kiến mới nửa năm, nhưng vấn đề không lớn. Ngoại trừ cỡ nhỏ pháo điện từ cùng pháo I-on bên ngoài, đã khôi phục xe tăng cùng giáp động lực dây chuyền sản xuất."

Tri Hạ nhẹ gật đầu, nhưng liền vẫn cảm thấy khá là đáng tiếc, nhịn không được liền dùng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Rule xưởng trưởng, lại nhìn một chút Aman nữu tiên sinh.

"Thị trưởng tiểu thư, ta để ý qua quân công cùng trang bị, nhưng thật không hiểu thiết kế a!" Rule xưởng trưởng bất đắc dĩ nói.

"Thị trưởng tiểu thư, chuyên nghiệp của ta là xây thành cùng giao thông thiết kế, cũng không phải quân công a!" Minlan lão kỹ sư thở dài.

Rule xưởng trưởng chuyển động một chút con mắt, nhưng lại giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá, nói đến thiết kế, nghe nói trắng u linh chiến cơ dùng cái chủng loại kia Quang Dực tạo dựng chính là dùng chúng ta bên này thái thị hợp kim chế tác ? Hắc hắc hắc, muốn hay không quy hoạch một chút, ở trên quỹ đạo trực tiếp làm cái máy bay nhà máy hoặc là xưởng đóng tàu a? Ngay tại chỗ tạo thuyền chi phí, dù sao cũng so thật xa vận thỏi kim loại thấp a?"

Diệp Tri Hạ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái đối phương một năm qua thất tuần lão gia tử, dã tâm thế mà so với mình còn lớn hơn. Quả nhiên, vào xưởng Phong Đỏ loại này có độc địa phương ở lâu, lại lão luyện thành thục người đều là sẽ bắt đầu trở nên điên điên khùng khùng.

Cùng một ngày, khoảng cách Rumina hai triệu năm ánh sáng Tân Ngọc Môn bên trong.

Một chiếc sấp sỉ một trăm mét trường, chỉnh thể hiện con thoi hình màu trắng phi hành khí, hất lên so bản thân chiều dài còn muốn kỳ dài hơn nhiều ánh sáng, từ Tân Ngọc Môn quỹ đạo cảng vũ trụ trên không lướt qua. Vào thời khắc ấy, ngay tại quỹ đạo không cảng bên trong quan sát đám người, đều dường như nhìn thấy một con hất lên quang chi cánh chim Vũ Yến.

"Bao lâu?" Lòng biết ơn Wibault sĩ lớn tiếng hỏi đến bên cạnh kỹ thuật viên nhóm.

"3, 3 phân 21 giây, !" Phụ trách thống kê kỹ thuật viên dùng khó có thể tin giọng điệu nói.

Hiện trường vào ngắn ngủi dừng lại về sau, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Ở đây địa vị cao nhất đại nhân vật, Thể Cộng Đồng quân viễn chinh hậu cần bộ trưởng Carter trung tướng, cẩn thận từng li từng tí đỡ một chút trước mặt bàn nhỏ tấm, muốn đứng lên, nhưng trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy có chút run chân. Hắn muốn bình phục một chút tâm tình, đi đủ bên cạnh chén cà phê, nhưng thế mà sờ cái không.

Vẫn là đứng ở bên cạnh hắn Johnson đại thúc nhấc lên bình cà phê, cho trung tướng đổ đầy, lúc này mới đưa đi qua.

Carter trung tướng đem nguyên một chén cà phê đen uống một hơi cạn sạch, phát ra một tiếng thở dài nặng nề âm thanh, lúc này mới hỏi: "Johnson xưởng trưởng, quân ta trước mắt trang bị nhất nhanh đột kích hạm, đúng, chính là kim điêu 6 hình đột kích hạm, cần tốn bao nhiêu thời gian?"

Ách, ngài mới là cao cấp tướng lĩnh, loại vấn đề này là nên hỏi ta sao?

Johnson đại thúc mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là toét ra miệng rộng: "Vận tốc trung bình muốn 5 phút trở lên, mà lại là thẳng tắp. Mà đứa nhỏ này, thế nhưng là vòng quanh cả cái hành tinh quỹ đạo họa một vòng tròn lớn, còn tiến hành thực chiến xạ kích nha."

"Cũng chính là nói, liền xem như lấy chủ lực hạm đẳng cấp thương ánh sáng chủ pháo, vào loại này đột kích hạm chống đỡ gần trước đó, đều chỉ có thể làm hai đến ba lượt xạ kích nha..." Carter trung tướng mặc dù nhìn xem là cái nho nhã người hiền lành, nhưng dù sao cũng là cao cấp tướng lĩnh, phương diện này mạch suy nghĩ vẫn là rất rõ ràng.

"Cái kia vừa rồi đạn thật xạ kích đâu?"

"Không gian phao ngư lôi bốn ném Tứ Trung." Liền xem như lấy Johnson đại thúc biết điều như vậy người, lúc này cũng khó tránh khỏi lộ ra thần sắc kiêu ngạo: "Kiểu mới tua bin pháo I-on tổ, hết thảy khai hỏa 1200 lần, tỉ lệ chính xác phần trăm 11."

"Thật nhanh xạ tốc, tỉ lệ chính xác thậm chí còn có tăng lên..." Trung tướng không không khỏi líu lưỡi.

"Cái này thế nhưng là đến quy công xưởng cơ giới bọn tiểu tử. Nhất là cái kia Đồ Long bánh răng, mới là ổn định toàn bộ tua bin pháo tổ trọng tâm. Lão phu tính toán qua, liền xem như dùng tại pháo điện từ cùng laser tổ bên trên, cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả." Johnson đại thúc càng kiêu ngạo hơn : "Bọn hắn làm được, làm được liền năm đó Liên Châu Hỏa nhà máy đều làm không được sự tình."

Carl Johnson là đã năm đó Liên Châu Hỏa xưởng công binh lão kỹ sư, về sau lại thành Tân Ngọc Môn đội cảnh giới quân sĩ trưởng, lại lại về sau lại thành Đồ Long cơ (bing) giới (gong) nhà máy xưởng trưởng, lý lịch có thể nói là đặc sắc xuất hiện.

Điểm này, Carter trung tướng đương nhiên là nhất thanh nhị sở. Carter trung tướng thậm chí còn biết, một cái uy tín lâu năm xưởng công binh đỉnh cấp kỹ thuật viên sẽ chạy đến thuộc địa tham gia quân ngũ, ở trong đó khẳng định là có chút không đủ để vì ngoại nhân nói nội tình. Cân nhắc đến Liên Châu Hỏa là bị cưỡng ép đóng lại giải tán, cuối cùng một nhiệm kỳ xưởng trưởng là tự sát, các công nhân thậm chí còn cầm trong kho hàng sản phẩm cùng cảnh sát làm qua mấy cầm, lại suy nghĩ một chút lão Johnson quá khứ lịch sử, cái này liền thực tế là nghĩ kĩ cực sợ.

Bất quá, Carter trung tướng lại cũng không chuẩn bị truy cứu điểm này. Hắn là cái xưa nay không bát quái người hiền lành, mà lại làm một vị kỹ thuật cùng trang bị hệ thống xuất thân tướng lĩnh, đối năm đó phát sinh một hệ liệt lạn sự cũng là rất có phê bình kín đáo.

Huống chi, bàn về lý lịch phức tạp, có thể so ra mà vượt bên kia xưởng đóng tàu xưởng trưởng Tạ tiến sĩ sao? Người ta hiện tại đều vẫn là chính quy Đế Quốc quý tộc đâu, từ khi chính chứng minh còn sống về sau, mấy năm liên tục kim đều nối liền nữa nha.

Chúng ta kỹ sư sự tình, dùng số liệu cùng hiệu quả nói chuyện liền có thể nha.

Carter trung tướng nói: "Chờ chút a, Johnson xưởng trưởng, ngài để ta trước vuốt một chút a! Chúng ta Đồ Long xưởng công binh, mới xây thành 4 tháng a?"

Johnson gật đầu, lại cải chính: "Là xưởng cơ giới. Chủ doanh kỳ thật vẫn là cho các sa dân cung cấp nông nghiệp cùng khai thác mỏ máy móc."

"Ừm, đúng, là xưởng cơ giới." Carter trung tướng lại nói: "Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu hoàn thành vào nửa năm a? Mà lại trước đó làm đều là sửa thuyền làm việc?"

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hai nhà này cộng lại vừa vượt qua một năm nhà máy mới, chế tạo toàn bộ vũ trụ tiên tiến nhất đột kích hạm?"

"Các hạ, ta kỳ thật không hiểu nhiều chiến hạm, cũng không biết có thể hay không xưng hô đứa bé kia vì đột kích hạm. Bất quá, vẻn vẹn từ đường kính nhỏ pháo cao tốc tổ kỹ thuật bên trên, chúng ta xác thực đã đứng tại vũ trụ chi đỉnh! Lại thêm vừa rồi á quang tốc công kích lúc tốc độ cùng tính ổn định..." Lão gia tử nói: "Tốt a, nếu như dứt bỏ lực phòng hộ không nói, loại này chiến hạm cỡ nhỏ hẳn là tiên tiến nhất."

"Sản lượng đâu?"

Thời điểm này, Tạ tiến sĩ đã đi tới, vừa vặn trả lời trung tướng vấn đề: "Quy mô có hạn, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời mở xây 4 chiếc, giờ công cần ba tháng. Nếu như muốn xây dựng thêm mới bệ lắp ráp tàu, vật liệu cùng tài chính đều có, nhưng lại thuần thục công nhân kỹ thuật."Nhưng

Carter trung tướng nhẹ gật đầu, suy nghĩ lấy quyền hạn của hắn, có thể triệu tập bao nhiêu người ra.

"Bất quá, trên thuyền cùng khoản tua bin pháo tổ, ta ngược lại là có thể cam đoan một tháng sản xuất 200 tổ." Johnson đại thúc cười nói: "Vặn ốc vít dù sao so tạo thuyền dễ dàng, sa dân các công nhân cũng có thể làm được."

(tấu chương xong)

Chương 1058: Ma quỷ chi hầu giao thừa

Phát sinh ở lịch cộng đồng năm 832 ngày cuối cùng lần này hạm thuyền khảo thí, tại năm giờ chiều thời điểm chính thức kết thúc.

Chiếc này tạm thời được mệnh danh là R33-1 nhẹ nhàng linh hoạt chiến hạm, tại kiến tạo vuông cùng quân đội cao tầng trước mặt, thiết thực chính là biểu hiện ra để người sợ hãi thán phục phi thường tính năng.

Loại này siêu cao nhanh chiến hạm cỡ nhỏ đến cùng trên chiến trường có thể tạo được hiệu quả như thế nào, Carter trung tướng xác thực rất khó tưởng tượng. Thế nhưng là, hắn chí ít có thể xác định, mới thuyền tính năng chí ít đã đầy đủ thay thế tất cả đột kích hạm cùng tấn công hạm.

Nếu như giá cả vừa bên trong, hắn thậm chí đã làm tốt chuẩn bị đi du thuyết uỷ ban quốc phòng các lão gia đại lượng mua, chí ít có thể cho thái dương hệ hạm đội cùng Ngoại Hoàn hạm đội hai chi giữ nhà chủ lực thay thế đi những cái kia kiểu cũ chiến hạm cỡ nhỏ.

Bất quá, vị này lão luyện thành thục cao cấp tướng lĩnh lập tức lại ý thức được, nếu như đúng sự tình liền nhất định có thể chấp hành xuống dưới, toàn bộ vũ trụ liền đã sớm thiên hạ thái bình. Nhưng tại trong thế giới hiện thực, chính xác cùng sai lầm cho tới bây giờ đều chỉ là một cái đối diện danh từ.

Tựa như trước đó chỗ thảo luận như thế, Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu cùng Đồ Long xưởng cơ giới cộng lại thành ngay lập tức cũng bất quá một năm, vào Địa Cầu càng là không có nửa điểm căn cơ, càng không là vị nào đại lão tiểu kim khố. Dạng này nhà máy, bởi vì tới gần tiền tuyến, tiếp điểm sửa chữa cùng thuyền tài sống cũng liền thôi, lại thế nào có thể cầm xuống đổi mới thuyền đơn đặt hàng đâu?

Hoặc là nói, nếu quả thật cầm xuống đơn đặt hàng, ngược lại có khả năng hại bọn hắn.

Dù là như thế, Carter trung tướng y nguyên cảm thấy rất đáng tiếc, liền giảm thấp thanh âm nói: "... Kỳ thật, có thể thử từ tinh khu hạm đội địa phương bên kia tìm đột phá không gian."

Hai vị lão xưởng trưởng liếc nhau một cái, thời điểm này mới bỗng nhiên ý thức được, làm trong xưởng người đứng đầu, bọn hắn tựa như đem tất cả tinh lực đều đặt ở sản xuất quản lý cùng kỹ thuật sáng tạo cái mới bên trên, liền chưa từng cân nhắc qua tiêu thụ vấn đề.

Bất quá, sang năm sự tình vẫn là sang năm rồi nói sau. Vô luận như thế nào, năm 832 một lần khảo nghiệm cuối cùng xác thực lấy được viên mãn thành công, thành phẩm tính năng thậm chí vượt qua Tạ tiến sĩ cùng Johnson xưởng trưởng lạc quan nhất dự đoán, hoàn toàn xứng đáng bọn hắn một năm này vất vả làm việc.

Thế là, trời sinh lạc quan Carter trung tướng, rất nhanh liền mang tất cả không thoải mái liên tưởng ném đến sau đầu, kéo lấy hai vị lão xưởng trưởng về Đồ Long, tham gia mình sớm liền chuẩn bị tốt năm mới yến hội.

Bọn hắn không biết là, đã kiểm tra xong một khắc này, tất cả khảo thí số liệu cùng báo cáo, đều đã tức thời truyền lại đến hai ngàn năm ánh sáng bên ngoài "Ác ma chi hầu" tinh hệ bên trong.

Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội Phó tham mưu trưởng, Dương Hi Di thiếu tướng nhìn xem kỹ càng phân tích báo cáo cùng các loại số liệu, trên mặt xuất hiện hết sức rõ ràng vui mừng: "Tính năng thế mà tốt đến trình độ này?"

"Đúng vậy, tốt quả thực giống như là người vì làm giả." Vừa vặn thuyên chuyển bộ tham mưu Akinayama Hachiman thiếu tá, đẩy mắt kính của mình: "Chỉ tiếc chúng ta bây giờ trong tay nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối là hạng trung, cái có thể bảo chứng Tân Ngọc Môn cùng bình minh quan giữa tức thời thông tin thông suốt, nhưng lưu lượng xác thực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể cung cấp số liệu báo cáo. Rõ ràng video, chí ít cần một cái tuần lễ mới có thể truyền thâu qua được tới."

Nói bóng gió chính là, số liệu báo cáo là muốn làm giả là rất dễ dàng, chỉ cần tùy tiện lấp một chút liền tốt, cái này liền cần rõ ràng video bằng chứng. Đương nhiên, video kỳ thật cũng có thể làm giả, nhưng tóm lại là đến tốn một phen công phu.

Đối diện Mihir Kent thiếu tá lại có thể từ hảo hữu chớ đến tình cảm mặt poker, cùng không có chập trùng bổng âm đọc bên trong, nghe ra khoe khoang ý tứ.

Dương Hi Di lại nói: "Có số liệu báo cáo liền đầy đủ. Carter trung tướng là cái rộng rãi phúc hậu người, nhưng cũng không phải là cái giở trò dối trá người. Ngươi bây giờ có thể bắt đầu đắc ý, Akinayama thiếu tá, vào ngươi đảm nhiệm thống đốc cái này thời gian một năm, Tân Ngọc Môn dựng lên hai cái nhà máy, tạo ra toàn bộ vũ trụ ưu tú nhất chiến hạm cỡ nhỏ."

"Hạ quan cũng không có làm qua thống đốc, chỉ là quân quản đại biểu." Akinayama Hachiman có chút cúi đầu, đem ánh mắt giấu ở thấu kính phản dưới ánh sáng, một bộ "Ngài không muốn hại ta" dáng vẻ.

"Tân Ngọc Môn cũng không thiếu khuyết sức lao động cùng tài nguyên, mà đợi đến Tạ tiến sĩ bọn hắn, đã xưởng Phong Đỏ chi viện đến về sau, liền ngay cả đội kỹ thuật ngũ cũng không thiếu. Hết thảy đều là nước chảy thành sông, hạ quan chỉ là làm một chút bé không thể nghe phối hợp làm việc mà thôi." Hắn lại nghiêm túc giải thích nói: "Bất quá, căn cứ hạ quan suy tính, chiếc này R33-1 sở dĩ sẽ lấy được dạng này thành tích khảo sát, một mặt là dùng cao cấp nhất thao tác tổ cùng phi công, một mặt khác, Quang Dực kết cấu áp dụng  MK2 hình, sử dụng chính là kiểu mới vật liệu tổng hợp."

"MK2 hình sao?" Dương Hi Di trầm ngâm nói.

"Đúng vậy, trang bị vào Bạch Ma Quỷ trên chiến đấu cơ chính là 1 hình, cái này thí nghiệm trên thuyền dùng  2 hình, trước mắt chuẩn bị tiến về Liên Minh tham gia đua tốc độ giải thi đấu cũng là cái này loại loại hình. So sánh với 1 hình, Quang Dực xà nhà kết cấu áp dụng tài liệu mới, thời gian sử dụng thời gian càng dài, tuyệt đối tốc độ cũng càng thêm kinh người."

"Tài liệu mới?"

"Đúng, Dư Liên thiếu tướng cung cấp cho thiết kế chỗ tài liệu mới. Trang giáo sư bọn hắn cho rằng, đây là một loại vượt thời đại phục hợp thuyền tài, không chỉ là Quang Dực, thậm chí có thể dùng vào loại cỡ càng lớn hơn vũ trụ tạo vật bên trên."

Dương Hi Di hơi thở dài một hơi. Quang Dực tạo dựng trọng tâm nếu như vẻn vẹn chỉ là vào biểu hiện tại tinh diệu thiết kế bên trên, sớm muộn là có khả năng bị địch nhân phỏng chế. Nhưng nếu là vào vật liệu phương diện cũng có ưu thế, liền không dễ dàng như vậy phỏng chế.

"Dư Liên cung cấp tài liệu mới nha..." Dương Hi Di kéo dài âm điệu, chậm rãi bưng lên trộn lẫn Brandy hồng trà.

"Hắn ngược lại là không có trực tiếp nói cho chúng ta biết vật liệu nguồn gốc." Akinayama Hachiman nói: "Tuy nhiên chúng ta đều biết, nhất định là đến từ trước đó thăm dò qua Khải Minh Giả di tích."

"Đúng vậy, đây là giải thích hợp lý nhất." Mihir nói.

"Đúng vậy a... Kỹ thuật tiến bộ luôn luôn cùng tiền nhân di tích thoát không ra quan hệ, cái này chính là chúng ta thời đại nha. Thế nhưng là, đáng được ăn mừng chính là, vật liệu cố nhiên là Khải Minh Giả di sản, nhưng Quang Dực kết cấu lại chung quy là ra bản thân nhóm thời đại này, một cái thông minh cần cù tuổi trẻ kỹ sư hai tay." Dương Hi Di lộ ra nụ cười vui mừng.

"Đúng vậy, vào được đến tài liệu mới về sau, Hồng Tinh thiết kế chỗ lập tức bắt đầu tiến hành MK2 cải tiến, sở dĩ có thể nhanh như vậy xuất ra thành phẩm, là bởi vì đệ nhất bản thiết kế liền đoán trước ưu hóa không gian. Eisen Franky đồng học, đúng là thiên tài chân chính." Mihir Kent dùng thán phục giọng điệu nói.

Hắn càng cảm khái chính là, nếu như không phải Dư Liên. Cái này một thiên tài nhà thiết kế, rất có thể hiện tại đã đi xưởng sửa xe làm công.

Dương Hi Di cũng có đồng dạng nghi vấn: "Đúng vậy a! Cho nên nhiều như vậy thiên tài, kia tiểu tử đến cùng là từ đâu tìm đến đây này?"

"Ước chừng là phòng... Đồng loại tụ hợp hiệu ứng đi." Akinayama Hachiman nghiêm trang đẩy kính mắt.

"Ngươi vừa rồi nhưng thật ra là muốn nói phòng ngàn chương a?" Kent nói: "Đừng quên, hắn hiện tại vẫn là chúng ta tổ chức chủ tịch đâu. Hắn là con gián, chúng ta là cái gì?"

Hachiman mặt không biểu tình mà nói: "Trở thành loại con gián, cũng là rất đáng giá tự hào."

Dương Hi Di vui : "Akinayama thiếu tá. Kỳ thật, trước kia còn ở trường học thời điểm, ta liền vẫn cảm thấy, ngươi hẳn là sẽ là các ngươi đám người này bên trong sống được lâu nhất một cái đâu."

Akinayama Hachiman nao nao, còn chưa kịp nói cái gì, Dương Hi Di liền chuyển di chủ đề: "Như vậy, dùng tại chiến hạm cỡ nhỏ bên trên  2 hình Quang Dực, có thể tiểu hình hóa sao? Trang bị vào trên chiến đấu cơ?"

Kent gật đầu nói: "Không có vấn đề. Vào thiết kế thời điểm, MK2 hình Quang Dực vốn là bao hàm chiến cơ dùng cỡ nhỏ khoản, mà lại phí tổn càng tiện nghi, cùng lúc thấp hơn đâu."

Hiện tại, trắng u linh chiến cơ lại trước đó mấy trận chiến bên trong đúng là biểu hiện được uy phong bát diện, thấy các quốc gia quân sự quan sát đoàn thành viên rất là rung động. Giống như là Minlan, thiết quân liên hợp thể những này cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng quan hệ không tệ tuyến hai cường quốc, đã vụng trộm vào hướng Địa Cầu vuông hỏi thăm, loại này kiểu mới chiến cơ lối ra khả năng.

Cũng chỉ có Đế Quốc, bức bách tại vũ trụ to lớn nhất quân sự cường quốc mặt mũi, từ đầu đến cuối không có mở to miệng.

Không có cách, võ đức dồi dào Ngân Hà Đế Quốc, cho tới bây giờ đều là xuất khẩu vũ khí nước, ở đây lại muốn vũ khí nhập khẩu, truyền đi chắc chắn không pháp gặp người.

Kỹ thuật hợp tác ngược lại là có thể, nghe cũng còn thể diện. Thế nhưng là, đây cũng không phải là tiền tuyến tướng lĩnh có khả năng quyết định.

Nhưng dù cho như thế, liền liền quan sát đoàn đoàn trưởng Pelker nghị viên đều có thể nhìn ra Đế Quốc vuông chờ đợi cùng tsundere, vị này kẻ già đời chính khách lòng hư vinh lập tức liền được đến to lớn thỏa mãn.

Khi hắn đem trắng u linh chiến cơ biểu hiện thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy báo cáo phát đưa về nước bên trong thời điểm, Địa Cầu quan to quan nhỏ lòng hư vinh đương nhiên cũng nhận được to lớn thỏa mãn. Tùy theo mà đến, chính là uỷ ban quốc phòng tán thành cùng quân đội đơn đặt hàng.

Tóm lại, thái dương hệ phòng vệ bộ tư lệnh mở ra 2 40 chiếc đơn đặt hàng, còn có xa bờ quân đội  120 đỡ. Từ Hồng Tinh sở sự vụ toàn bộ tư khống chế Farm công ty, ngay tại thêm đại mã lực đầu tư. Nhà này đã sắp đói các loại máy bay công ty, cũng lập tức khí thế ngất trời.

Bất quá, rất tiếc nuối chính là, Địa Cầu cao tầng tốt đánh giá là bắt nguồn từ trắng u linh chiến cơ bản thân —— mặc dù cái này đúng là một cái có thể đủ cùng Đế Quốc kiểu mới Tử Điện Long chiến cơ thả đơn ưu tú chiến cơ chính là —— lại gần như không ai chú ý tới những cái kia hoa lệ Quang Dực bí mật.

Kent xem chừng, Dương lão sư hẳn là hi vọng những này còn tại sản xuất bên trong phi cơ chiến đấu mới có thể trực tiếp thay đổi 2 hình Quang Dực đi.

Bất quá, chiến cơ ngược lại là còn dễ nói. Dù sao, như thế mấy ngàn năm Đại Vũ Trụ Thời Đại xuống tới, mọi người đều đã thâm căn cố đế đem cỡ nhỏ chiến cơ cho rằng phụ trợ binh khí, chỉ khi nào dính đến thuyền, cho dù là nhỏ nhất hình chiến thuyền, chính là một chuyện khác.

"Nếu như muốn thuyết phục uỷ ban quốc phòng, dùng R33 thay thế hiện hữu đột kích hạm... Vẫn là rất khó khăn." Kent nói.

"Nhất định phải thông qua quốc hội các nghị viên tạo thành sáu cái chuyên môn quân bị giám sát tổ chức điều tra nghiên cứu, uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ thuộc hạ trang bị giám sát bộ chuyên nghiệp ước định, còn muốn dính đến tất cả đại hạm đội bộ tư lệnh tác chiến nhu cầu, tham khảo tiền tuyến chỉ huy cùng hạm trưởng ý kiến thống nhất." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Cái này cũng không so đánh một trận đại quy mô chiến dịch dễ dàng."

Dương Hi Di lấy xuống nón lính, có chút đắng buồn bực gãi gãi đầu da: "Ai nha nha, cái này nghe coi như rất phiền phức... Ta người này sợ nhất phiền phức."

"Hoặc là nói, ngài cũng có thể mời phu nhân ở nội các khởi xướng phương diện này đề án, để ngài Tổng thống đi thượng tầng lộ tuyến, trước tự mình xâu chuỗi một phen." Kent nói bổ sung.

"Vậy thì càng phiền phức. Phu nhân nhà ta là phụ nữ nhi đồng quyền lợi bộ trưởng, cùng uỷ ban quốc phòng nói không lên quan hệ nha. Mà lại, Tổng thống mới thích uy vũ trang nghiêm đại pháo cự hạm, cũng không phải loại này tiểu thuyền tam bản." Dương Hi Di thở dài, để chén trà xuống, lại nói: "Thứ mười ba hạm đội hiện tại tới chỗ nào rồi?"

Mihir Kent cùng Akinayama Hachiman cấp tốc trao đổi một ánh mắt, cái sau cấp tốc mở ra tinh đồ, đem toàn bộ "Ma Quỷ mê cung" tinh vực màu lót điều thành màu xám. Bị phe mình khống chế trong tay tinh hệ là màu lam, bị Đế Quốc khống chế tinh hệ vì kim sắc, y nguyên còn bị kẻ cướp đoạt khống chế khu vực thì là màu đỏ. Cứ như vậy, liền rất trực quan chính là biểu hiện ra toàn bộ chiến tranh trạng thái.

Hiện tại, tất cả mọi người có thể liếc qua thấy ngay nhìn ra, màu đỏ đã bị áp súc đến phi thường nhỏ một khối, hơn nữa còn bị hoàn toàn chia cắt ra.

Hachiman nhìn đồng hồ tay một chút, đưa tay vào một cái tinh hệ bên trên điểm một chút: "46 giờ trước đó thông báo, thứ mười ba hạm đội, cùng hạm đội thứ nhất lệ thuộc thứ 4 càn quét phân hạm đội, ở đây, DL123 cùng kẻ cướp đoạt phát sinh chiến đấu, toàn diệt địch nhân toàn bộ hạm thuyền. Từ chiến báo bên trên có thể thấy được, kẻ cướp đoạt bất kể là binh lực hay là đấu chí, đều đã đến cực hạn."

Trên thực tế, từ khi brunhilt suất lĩnh hạm đội đế quốc cùng Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội liên hợp phá giải "Ma Quỷ mê cung" cuối cùng một đạo thần bí học phòng tuyến thời điểm, chiến tranh liền đã không có có gì khó tin, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Đương nhiên, một khi đột phá hai nơi phòng tuyến tiến vào tinh vực nội bộ, nội bộ tinh tế giao thông mạng lưới thình lình liền bốn phương thông suốt. Còn lại kẻ cướp đoạt chiến hạm có đầu sắt hướng nhân loại chủ lực khởi xướng heo đột chịu chết, có tụ tập vào cuối cùng tinh hệ chuẩn bị một trận cuối cùng quyết chiến bước về phía tử vong, cũng có chia thành tốp nhỏ khắp nơi bịt mắt trốn tìm đánh du kích.

Thế là, liên quân hạm đội chủ lực quy mô tiến quân đồng thời, cũng sẽ dự lưu tương đương bộ phận phân hạm đội, phụ trách hậu phương càn quét làm việc.

Dưới trướng toàn bộ đều là cao tốc chiến hạm thứ mười ba hạm đội, trước mắt phụ trách chính là công việc này.

Thuận tiện nói một chút, thứ 4 càn quét phân hạm đội kỳ thật liền một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng bốn chiếc khu trục hạm, Horra Wayne cũng là hạm trưởng một trong. Bọn hắn khoảng thời gian này một mực tại cùng thứ mười ba hạm đội cùng nơi hành động, thế là, tạm thời quyền chỉ huy cũng đã thuộc về Avrora hào.

Dương Hi Di yếu ớt mà nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, thứ mười ba hạm đội sở thuộc có chút tranh luận... Mặc dù cũng là quân lệnh bản bộ hạ hạt trung ương hải quân hạm đội, nhưng cũng có tân đại lục tinh khu tổ chức quan hệ a! Chí ít ngay từ đầu quân phí là tân đại lục đội cảnh giới từ trù."

Hai vị trẻ tuổi quan quân lần nữa trao đổi một cái mắt.

Bất quá, ở đây ba người đều là người thông minh, đều không có tiếp tục nói hết, cái là đồng thời giơ ly lên, nhẹ nhàng đụng một chút.

"Kính năm mới?" Hachiman hỏi.

"Kính trôi qua một năm đi." Kent nói.

"Vẫn là kính tức sắp đến thắng lợi sau cùng, cùng kết thúc về sau bắt đầu đi." Dương Hi Di nói: "Phía trên đặt quyết tâm, ngày 10 tháng 1 khởi xướng tổng tiến công."

"Ngài là bộ tham mưu thứ hai trưởng quan a, tổng tiến công thời điểm không vào tổng kết trên tàu chiến chỉ huy tọa trấn, mà là muốn ở chỗ này chờ lệnh sao?" Kent cười nói.

"Tọa trấn Độc Lập hào có Cannorlis tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng nha. Ta ở đây chờ lệnh, tất cả mọi người sẽ tương đối nhẹ nhàng. Dù sao toà này pháo đài là ta lấy xuống, danh tiếng cũng là ra đủ. Ngươi nhìn, Sorene Vương cùng Valente vương không phải cũng đem tiền tuyến thống nhất chỉ huy quyền giao cho Suruka vương sao? Cỡ nào có đức độ." Dương Hi Di đứng lên: "Như vậy, giải tán đi. Hôm nay thế nhưng là giao thừa, hai vị kia điện hạ mời ta uống rượu nha. Đại tuyển đế vương mời ta uống rượu, đổi mấy năm trước các ngươi dám tin?"

Thể Cộng Đồng quân viễn chinh Phó tham mưu trưởng, cũng là Địa Cầu một phương lưu thủ toà này pháo đài tối cao quân sự trưởng quan, cứ như vậy đi một chút cũng không có quân nhân khí phách nhàn nhã bộ pháp nghênh ngang rời đi.

Về phần còn lại hai người, thì liền củ lạc uống xong còn lại nửa bình rượu, tạm thời cho là chúc mừng giao thừa, sau đó lại lần cắt vào toàn thân tâm trạng thái làm việc bên trong.

"Hiện tại, cái này pháo đài bên trong, chúng ta bây giờ còn thừa lại bao nhiêu người?" Akinayama Hachiman trực tiếp hỏi.

"Ba cái đội thuỷ quân lục chiến sư, hai cái Toron người lữ, cùng một cái người Minlan lữ." Kent nói: "Chỉ có Đế Quốc hai phần ba."

(tấu chương xong)

Chương 1059: Máu tươi ngưng tụ thành hữu nghị chi thành

Mihir Kent nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại nói: "Mà lại tiền tuyến còn có điều lệnh, còn phải lại rút đi một cái sư. Cũng may đáng được ăn mừng chính là, bên cạnh  A1 cực địa căn cứ toàn bộ đều là chúng ta đánh xuống, có một cái chúng ta sư, cùng hai cái Chelker sư. Thế nhưng là, pháo đài nội bộ, binh lực xác thực không đến Đế Quốc hai phần ba."

"Ngươi tại sao phải cố ý điểm ra không đến Đế Quốc hai phần ba đâu?" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, tính toán nói: "Người Minlan vào bộ đội không đáng tin cậy. Bọn hắn trên thuyền cùng trong biển còn rất có thể đánh, thế nhưng là cái này vào trong cứ điểm, địch nhân nói không chừng chỉ cần đóng lại máy tạo độ ẩm đem nước trong không khí hàng bên trên một điểm, liền có thể tước đoạt lực chiến đấu của bọn hắn."

"Cho nên bọn hắn mới trang bị kiểu mới nhất động lực thiết giáp, nghe nói có thể bảo tồn càng nhiều trình độ, thậm chí còn có nhất định trình độ bên trong tuần hoàn công năng. Minlan nước cộng hoà chính là vì khảo thí loại này biển kỵ sĩ giáp động lực tính năng, mới tham gia liên quân. Người Minlan mặc dù không tính có thể đánh, như vậy, ngươi nói tên địch nhân này là ai đâu?" Kent cười nói.

Akinayama Hachiman liền đương không có nghe được, tiếp tục nói: "Toron người quân đội trái lại là đỉnh hung hung hãn, cùng chúng ta quan hệ cũng không tệ, nhưng trang bị phương diện xác thực liền một lời khó nói hết. Ngược lại là A1 pháo đài bên trên cái kia hai cái Chelker sư có thể coi là đáng tin ngoại viện, chỉ bất quá, như thế nào tới chính là cái vấn đề."

"Làm thay quân huấn luyện rồi." Kent nói: "Hậu thiên ta muốn tham gia ngân hà văn minh nghị viện phái tới quân sự liên lạc hội nghị, đến thời điểm là có thể đưa ra vấn đề này. Nói là vì bảo trì mọi người trạng thái chiến đấu, đồng thời cũng là vì quân sự văn hóa giao lưu, có thể vào pháo đài xung quanh làm mấy lần tiểu quy mô liên hợp diễn tập. Đến thời điểm, dùng A1 vệ tinh bên trên Chelker người, thay thế pháo đài nội bộ người Minlan cùng Toron người như thế nào?"

Akinayama Hachiman biểu thị đồng ý, sau đó lại nói: "Toron người đối thứ ba mươi tám sư sa dân cùng Rumina binh sĩ sử dụng cái chủng loại kia Wk-2 hình công nông vệ sĩ cấp động lực thiết giáp cảm thấy rất hứng thú, đã hỏi thăm qua có thể lối ra."

"... Cái kia không phải liền là động lực khung xương ngoài mặc lên tấm bọc thép sao?" Mihir nói.

"Chí ít tấm bọc thép là Tân Ngọc Môn chất lượng tốt khoáng vật, cùng bột nổ mạnh tăng nhiệt độ rèn luyện, cường độ rất cao. Động lực khung xương ngoài cũng áp dụng co giãn hợp kim." Hachiman kiên nhẫn giải thích nói: "Tấm bọc thép cùng co giãn hợp kim, hiện tại thế nhưng là Tân Ngọc Môn luyện kim công ty nắm đấm sản phẩm. Cái trước rộng khắp vận dụng vào Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận quỹ đạo cùng hải dương kiến trúc bên trên, cái sau chí ít có thể được cho toàn bộ vũ trụ nhất có hiện dùng tính lao công dùng xương vỏ ngoài."

Cũng không sao? Toron Ngưu Đầu Nhân cái đầu cũng không thấp, mà lại so Rumina cùng sa dân đều khôi ngô, bọn hắn nếu là đều có thể dùng, cái này hiện dùng tính liền có thể nghĩ.

"Cả hai cộng lại, liền thật là tốt giáp động lực rồi?" Kent cười nói.

"... Chí ít hiện dùng tính cùng phòng hộ tính thật là tốt." Hachiman đẩy kính mắt, duy chỉ có chính là không đề cập tới động lực cùng thời gian sử dụng tính vấn đề. Tuy nhiên nha, Toron Ngưu Đầu Nhân thể năng cùng lực lượng tuyệt đối thậm chí còn vào sa dân phía trên, đối loại này bọc thép lợi dụng hiệu suất nhất định là càng tốt.

"Thích hợp loại này hình thể sinh vật giáp động lực, hắn cũng rất ít, bọn hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn. Toron người gần nhất vào bọn hắn thực dân tinh buộc lên phát hiện to lớn hoàng kim số lượng dự trữ, cũng là rất giàu có. Nếu như bọn hắn thay đổi trang phục chúng ta công nông vệ sĩ bọc thép, chí ít tại đối mặt Wolfang người sói tạo thành đội cảm tử lúc, có thể không rơi vào thế hạ phong."

Kent cười lạnh một tiếng. Trên đời này, ngoại trừ Đế Quốc, ai còn có thành hệ thống dùng người sói tạo thành đội xung kích đâu?

"Ta chỉ là vào pháo đài nội bộ làm diễn tập thời điểm, hi vọng phe đế quốc không muốn liên tưởng quá độ." Hachiman chững chạc đàng hoàng lời nói thấm thía mà nói.

"Minh bạch. Ta sẽ đem chuyện này, dùng Xuân Thu... Dùng thành khẩn phương thức chuyển cáo cho Đế Quốc vuông." Kent cũng nghiêm trang gật đầu nói: "Thế nhưng là, tới kịp sao?" Kent cau mày nói: 'Ta nghe nói, Tân Ngọc Môn dân đoàn đã mở rộng đến mười vạn người, đại bộ phận đều là sa dân binh sĩ tạo thành, đều đang đợi lấy Đồ Long công nghiệp quốc phòng... Xưởng cơ giới phân phối cho bọn hắn giáp đâu. Sản lượng theo kịp?"

"Theo không kịp. Xưởng cơ giới còn muốn cho xưởng đóng tàu sản xuất Quang Dực linh kiện cùng khác linh kiện, còn có kiểu mới pháo cao tốc tổ, có thể cho tất cả dân đoàn phối hợp một kiện giáp động lực, ít nhất phải đến sáu tháng cuối năm đi."

"Cho nên..."

"Không sao, trực tiếp để thứ ba mươi tám sư đem hiện hữu trang bị tháo xuống, chở về nơi này chính là. Thứ ba mươi tám sư là tăng cường sư biên chế, mà lại xuất động thời điểm là cân nhắc đến xuất chiến hao tổn, sa dân binh sĩ mặc giáp suất nhưng thật ra là đến một trăm phần trăm bảy mươi. Toàn bộ chở tới đây, đủ Toron người trang bị hai cái sư."

Liền xem như Mihir Kent, cũng khó tránh khỏi cảm thấy gia hỏa này có chút quá tại nhảy thoát, khoảng chừng sấp sỉ nửa phút không phản bác được, sau đó mới đè lên huyệt thái dương: "... Vào Dao Trì tinh thứ ba mươi tám sư còn có sấp sỉ một vạn năm ngàn người, lần này cũng đều phải tay không tấc sắt. Đế Quốc vào Dao Trì tinh mặt sau, cũng thành lập một cái binh doanh đâu. Lấy trước mắt kiến thiết quy mô đến xem, cái này chí ít cũng là một sư cấp binh doanh quy mô."

"Ta biết." Akinayama Hachiman nói: "Nhưng cũng chỉ có hai tháng này như thế."

Mihir Kent nao nao, lập tức giật mình: "Ngươi nói chính là, Dư lão bản vào Liên Minh cho chúng ta nói tiếp cái kia cái gọi là cả một cái hợp thành sư trang bị?"

Khoảng thời gian này, Dư Liên mặc dù đang hưởng thụ lấy mình rất lâu không tới "Hải chi đều ngày nghỉ", nhưng một ngày bình quân cũng vào hướng tân đại lục tiền tuyến phát bảy tám phong tin nhắn. Ở trong đó đương nhiên bao quát hiện tại Liên Minh tình hình trong nước cùng ý kiến và thái độ của công chúng, Vô Úy hạm kiến tạo tiến triển, cùng được không một cái hiện dùng hợp thành sư trang bị vui mừng ngoài ý muốn.

Bái Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn móc ra cái kia cái tinh hệ cấp nguyên chất sóng trung chuyển dụng cụ ban tặng, tin nhắn từ Gibraltar truyền đến "Ác ma chi hầu", cũng chỉ cần hai hơn mười giờ. Video mặc dù bởi vì lưu lượng nguyên nhân rất khó phát tới, nhưng đổi thành văn tự, số liệu cùng bảng biểu, vấn đề liền không lớn.

"Liên Minh quốc phòng trang bị bộ phó bộ trưởng, cổ sừng trung tướng gặp chuyện. Bất quá, cái này cũng không có có ảnh hưởng song phương đã đạt thành hiệp nghị. Cái kia sư trang bị, vào hôm qua liền đã trang thuyền lên đường, hết thảy thuận lợi, 2 tháng thượng tuần liền có thể đến nơi này. Tuần cuối liền có thể đưa đến Dao Trì." Hachiman nói.

"Liên Minh là thật rất chờ mong những này vũ khí khảo thí số liệu a!" Kent thở dài: "Chỉ là, cái này dù sao cũng là trang bị mới chuẩn bị. Thật có thể bổ đủ thứ ba mươi tám sư chiến lực?"

"Dựa theo lão bản thuyết pháp, chỉ cần các tướng sĩ có thể nắm giữ những này trang bị mới chuẩn bị tính năng, sức chiến đấu thậm chí có thể đề cao bốn, năm phần mười. Nghe tựa như có chút khó có thể tin, nhưng lúc này, chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn." Hachiman nói: "Cũng may, cho tới bây giờ, hắn còn không có cô phụ qua tín nhiệm của chúng ta."

Thế nhưng là, coi như hắn nói đến đều là thật. Cả một cái sư trang bị mới chuẩn bị, từ giáp động lực đến hỏa lực chi viện đến hệ thống chỉ huy, đều là hoàn toàn mới, muốn thời gian ngắn thích ứng, cũng là rất gian nan làm việc.

Kent trong lòng hiện lên dạng này lo nghĩ. Thế nhưng là, hắn trầm ngâm một chút, cũng vuốt cằm nói: "Xác thực, chúng ta bây giờ vốn là vào trứng gà bên trên khiêu vũ, nên cược thời điểm, là đến có dũng khí đặt cược. Thời điểm này, chúng ta chẳng những phải tín nhiệm Dư lão bản, cũng nhất định phải tin chính đảm nhiệm chiến hữu!"

Hai vị này Sư Tâm Hội Ngọa Long Phượng Sồ, mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên 830 giới nghĩa dũng quân đệ nhất cùng nhiệm kỳ thứ hai tham mưu trưởng, lại thương lượng một chút chấp hành chi tiết về sau, như vậy cáo từ.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải đi chấp hành cái gì không hài hòa, bất lợi cho ngân hà văn minh lớn đoàn kết làm việc đi, mà vừa vặn là tương phản. Phải biết, hiện tại dù sao cũng là giao thừa, theo cả tràng đại viễn chinh đã dần dần khôi phục bình tĩnh, mấy có lẽ đã bài trừ kẻ cướp đoạt còn có thể đánh lén phản xạ khả năng, kể từ đó, trú đóng ở pháo đài bên trên các quốc gia quân đội tự nhiên cũng phải làm một điểm phù hợp ngân hà văn minh cùng có lợi cộng vinh hoạt động mới tốt.

Thế là, Dương Hi Di muốn đi cùng phiên vương nhóm uống hoa tửu, Kent cùng Hachiman dạng này trung cấp quan quân, cũng phải đi tham gia thuộc về bọn hắn giai cấp hội liên hoan. Đa tài đa nghệ Mihir Kent thậm chí còn chuẩn bị một bài nam cao âm đơn ca đâu, gây nên toàn trường lớn tiếng khen hay.

Đương nhiên, cả tràng hội liên hoan được hoan nghênh nhất tiết mục, nhưng thật ra là hai cái Chelker quan quân cùng hai cái đế quốc quân quan biểu diễn tiểu phẩm. Mặc dù đang biểu diễn quá trình bên trong, đóng vai khách lén qua sông Chelker người cùng đóng vai hải quan giám sát quan đế quốc quân quan tựa hồ là thật đánh lên, nhưng ít ra quan sát mọi người vẫn là rất sung sướng.

Chí ít vào năm 832 ngày cuối cùng, cái này tụ tập đến từ hai mươi mấy cái quốc gia, hơn bốn mươi bộ tộc có trí tuệ, trọn vẹn hơn sáu mươi vạn quân nhân "Đoàn kết nhét" bên trong, bầu không khí vẫn là rất hòa hài.

Đúng vậy, ngân hà văn minh nghị viện bên kia đã chính thức thông qua quyết ý, sang năm bắt đầu thời điểm, cái này "Ác ma chi hầu" tinh hệ, liền sẽ chính thức đổi tên là bình minh quan. Về phần cái này rộng lớn mà phì nhiêu "Ma Quỷ mê cung" tinh vực, cũng mang chính thức được mệnh danh là lê minh tinh vực. Về phần toà này để các quốc gia hai quân vứt xuống gần trăm vạn tử thương người "Ác ma chi hầu" pháo đài, thì bị mọi người thật vui vẻ mệnh danh là "Hữu nghị nhét".

Cái này đương nhiên là dùng cho kỷ niệm Ngân Hà tất cả đại văn minh liên quân chân thành đoàn kết, dùng máu tươi ngưng tụ thành, không gì phá nổi đoàn kết hữu nghị vân vân. Bình minh thì đại biểu cho toàn bộ vũ trụ tất cả sinh vật có trí khôn đoàn kết lại, thời đại vàng son bình minh.

Đến khắp cả tinh vực chủ quyền cùng "Đoàn kết nhét" thuộc về nha... Ân, trước mắt vẫn còn chiến sự cuối cùng công thành giai đoạn, đương nhiên muốn chính là "Gác lại tranh luận, cộng đồng khai phá rồi". Dù sao, cái này tòa khổng lồ cổ đại trong cứ điểm, tất cả giấu ở thầm nghĩ trong ngõ nhỏ đánh du kích kẻ cướp đoạt binh sĩ đều đã bị quét sạch, nội bộ đã đều "Yên tĩnh", đương nhiên liền cần "Hài hòa" cùng "Sung sướng".

Đồng dạng phi thường sung sướng, còn muốn khoảng cách "Đoàn kết thi đấu" một ngàn bảy trăm năm ánh sáng, ở vào Ma Quỷ mê cung, a không, "Lê minh tinh vực" trung đoạn Dao Trì tinh bên trên.

Viên tinh cầu này chính thức mệnh danh cũng đã được đến Lam Tinh Thể Cộng Đồng quan phương, cùng ngân hà văn minh nghị viện phê chuẩn.

Trên một điểm này, phe đế quốc ngược lại là biểu hiện ra tương đương trình độ rộng rãi. Thậm chí liền bọn hắn quan phương trên văn kiện, cũng dùng tới "Dao Trì" cái tên này.

Cái này đương nhiên cũng là rất dễ lý giải, võ đức dồi dào Đế Quốc nhưng thật ra là rất thích Thần Thoại cố sự loại này trang nghiêm, thâm thúy mà thần bí không khí. Cả quốc gia không khí cũng chỉ có điểm thần không hợp lẽ thường không khí, ước chừng là dạng này có thể gia tăng Thần Hi Hoàng gia cùng ngàn năm các quý tộc thần thánh tính đi.

Tóm lại, tu kiến vào Dao Trì tinh mặt sau toà này Đế Quốc binh doanh, cũng liền có "Dao Trì đóng giữ bộ tư lệnh" cái này tạm thời biên chế.

Cái này tạm thời bộ tư lệnh dưới cờ bao hàm một cái lính phóng lựu thiết giáp lữ cùng một cái đội xung kích sư, hai cái mặt đất không quân đại đội cùng một cái hải dương thăm dò bộ chỉ huy, ba cái công binh bộ chỉ huy.

Mặc dù cho tới bây giờ, đúng chỗ bộ đội cũng chỉ có cái kia đội xung kích sư cùng một cái công binh doanh, nhưng chỉ từ cái này biên chế, liền có thể nhìn ra Đế Quốc đối viên này sinh cơ bừng bừng Gaia tinh cầu dã tâm.

Bọn hắn đương nhiên cũng biết, cách bọn họ thẳng tắp mặt đất khoảng cách một vạn kilômét địa phương xa, liền tồn tại một tòa thuộc về Thể Cộng Đồng thành thị. Thậm chí còn biết, tòa thành thị kia bên trong có ba bốn mươi muôn vàn khó khăn dân cùng một cái Địa Cầu đội lục chiến sư.

"Một cái binh lính đế quốc chí ít có thể thu thập ba cái Liên Minh binh cùng năm cái Địa Cầu binh. Huống chi, ta nghe nói cái kia đội lục chiến vẫn là vừa thành lập, chủ yếu nguồn mộ lính đều là một bang thằn lằn thổ dân." Đế Quốc đội xung kích thứ 404 sư sư trưởng, một cái tên là tháp khải chuẩn tướng nói: "Nếu như những bộ hạ của ta xuất mã, nhiều nhất một ngày liền có thể cầm xuống kia cái gì, cái gì Gray thành."

Hắn là một cái thể trạng cực kì khôi ngô Legge cự nhân, vào trong đế quốc địa vị thậm chí còn vào Wolfang người cùng cơ a dương người phía dưới, là tuyệt đối tam đẳng công dân, nhưng cái này không có chút nào chậm trễ hắn đối lớn lên giống đại thằn lằn sa dân kì thị chủng tộc.

"Là Lý nguyên soái rắc thành, cái này là vì kỷ niệm Victoria Lý nguyên soái thành thị. Còn có, phía trên không có phê chuẩn loại này kế hoạch." Dao Trì đóng giữ bộ tư lệnh tư lệnh, một vị gọi ngải Duca thiếu tướng nói.

Hắn là một vị hơi hơi có chút niên kỷ người Đế Quốc loại, khí chất cùng trang phục đều đâu ra đấy, xem xét chính là cái nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện lão quý tộc, hoặc là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện ép buộc chứng.

"Chúng ta trước mắt vẫn là quân bạn, không nên đi để ý tới bọn hắn." Hắn đem trước mắt nói đến rất nặng. Thế là đối diện Legge quân người sư trưởng lập tức giây hiểu.

Sau đó, vào quân đế quốc bắt đầu tu kiến căn cứ khoảng thời gian này, song phương phảng phất là thật coi là đối phương không tồn tại, tất cả làm tất cả.

Thế nhưng là, ngải Duca thiếu tướng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay tại giao thừa một ngày này, một vạn kilômét bên ngoài Lý nguyên soái rắc thành, thế mà phái ra một chi đội xe, khua chiêng gõ trống liền hướng bên này đến. Đội xe hết thảy có chín mươi sáu đài lớn nhỏ cỗ xe, trong đó còn có hai đài dường như di động thành tắc một dạng cự hình phương tiện.

Đế Quốc dùng cho thành thị công thành cùng đại quy mô hỏa lực phát xạ di động bọc thép thành, cũng chính là cái này kích thước. Thế là, "Dao Trì bộ chỉ huy" quân đế quốc các tướng lĩnh lập tức liền khẩn trương lên, mau đem lớn nhỏ gia hỏa sự tình đều đem ra, một bên làm tốt chiến đấu chuẩn bị, còn vừa hướng "Đoàn kết nhét" cùng tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên các điện hạ phát đi tín hiệu, hỏi thăm Địa Cầu một phe là không phải không nói võ đức trước đánh lén.

... Rất tiếc nuối chính là, quân đế quốc vào tân đại lục không có nguyên chất sóng kênh thông tin, liền liền lực hút sóng phong hoả đài đều không có trải hoàn thành. Thật phải chờ tới phiên vương nhóm làm ra đáp lại, sợ là phải đợi đến cuối tuần.

Cũng may, Địa Cầu một phương đội xe vẫn là dừng ở khoảng cách an toàn bên ngoài, sau đó lại phát tới hữu hảo thông tin thỉnh cầu.

Người Đế Quốc liền xem như lại thế nào hồi hộp, cũng không đến nỗi luân lạc tới liền đối phương thông tin thỉnh cầu đều không tiếp tình trạng, tự nhiên là phê chuẩn. Sau đó, liền nhìn thấy một cái Thể Cộng Đồng thiếu tá quan quân, trên mặt lại treo năm tháng tĩnh tốt người vật vô hại tiếu dung.

"Tại hạ là Simon Warry thiếu tá. Căn cứ vào hai nước nhất quán đến nay láng giềng hoà thuận hữu hảo quan hệ, cùng quý hai ta quân vào tân đại lục tiền tuyến có ích nghĩ máu tươi kết thành hữu nghị, chúng ta vì quý quân đưa tới một chút ăn mừng năm mới thăm hỏi vật."

Ngải Đỗ Khắc thiếu tướng cân nhắc rất nhiều tình huống, nhưng duy chỉ có không có cân nhắc đến khả năng này. Hắn trầm mặc mấy giây loại, mới lại lặp lại một lần: "Thăm hỏi vật... Phải không?"

Simon nhẹ gật đầu, vẫn như cũ tiếu dung chân thành: "Đúng là như thế, bao quát một vạn tấn ngũ cốc, năm ngàn tấn rau quả cùng năm ngàn tấn loại thịt, còn có một chút chính chúng ta sản xuất đồ hộp, bánh ngọt cùng rượu."

Ngải Đỗ Khắc thiếu tướng luôn cảm thấy, đối phương tiếu dung dường như xì dầu trải chủ tiệm nhỏ một dạng người vật vô hại. Mà bên cạnh hắn Legge cự nhân sư trưởng cũng đã cố gắng nuốt nước miếng một cái.

"Rượu, rượu a..."

(tấu chương xong)

Chương 1060: Chúng ta thật là đến láng giềng hoà thuận hữu hảo

Tốt a, dù sao đây là đang khoảng cách bản thổ hai triệu năm ánh sáng tiền tuyến, cho dù là từ Khải Minh Giả lưu lại Tinh Môn xuất phát, muốn cho tiền tuyến hơn ngàn vạn đại quân cùng mấy ngàn tàu chiến hạm duy trì tiếp tế, chỉ dựa vào thuộc địa đương nhiên là không thể nào, chỉ có thể từ bản thổ chuyển vận. Dưới loại tình huống này, liền xem như tài đại khí thô Đế Quốc, có thể bảo chứng tiền tuyến binh lính bình thường đồ hộp cùng lương khô, đã là rất không tệ.

Đúng vậy, trước mắt "Lê minh tinh vực" tiền tuyến xung kích đội viên, cũng có thể cam đoan mỗi ăn đến đến thịt đồ hộp, dinh dưỡng cao cùng lương khô. Mặc dù không biết thịt đồ hộp cùng dinh dưỡng cao bên trong đến cùng là cái gì thành phần, nhưng nhiệt lượng có thể cam đoan, dinh dưỡng kỳ thật cũng coi như cân đối. Ngoài ra, lính phóng lựu cơm nước muốn cao một cấp bậc, ngoại trừ trở lên những này, còn có thịt khô, hoa quả đồ hộp, bánh kẹo, cơ bản đồng đẳng với chiến hạm nhân viên chiến hạm đãi ngộ.

Bất quá, quan quân cùng kỵ sĩ các lão gia liền có mới mẻ loại thịt, rau quả, cao cấp điểm tâm thậm chí cả thượng hạng rượu thuốc lá, thậm chí liền liền oanh oanh yến yến trong quân nhạc viên đều là có.

Đương nhiên, trở lên khác biệt đãi ngộ đã tiếp tục tốt mấy ngàn năm, mặc kệ là xuất thân quý tộc quan quân lão gia vẫn là hạ vị chủng tộc pháo hôi, đều không có cảm thấy có vấn đề gì.

Tháp khải chuẩn tướng mặc dù xuất thân Đế Quốc tam đẳng công dân, nhưng dù sao cũng là tướng quân, muốn hưởng thụ một chút cũng là có thể bảo chứng trở lên đãi ngộ. Chỉ bất quá, dưới trướng hắn đều là "50 khối tiền" một cái đội xung kích hảo huynh đệ. Mình không phải quý tộc lão gia, cũng không phải cái gì thiên tài quân sự, muốn đem binh mang tốt, tạm thời vẫn là cần lập một cái cùng các huynh đệ cùng cam cùng khổ thiết lập nhân vật.

Thế là, liền xem như hắn vị này đường đường Đế Quốc chuẩn tướng, hơn nữa còn là có thể uống thả cửa Legge cự nhân, thế mà cũng đều có một hai tháng không có nghe được mùi rượu.

Huống chi, hôm nay vẫn là giao thừa...

Tháp khải chuẩn tướng lập tức cảm thấy, đám này người Địa Cầu quân bạn thật năng xử, có việc bọn hắn là thật đáng tin a! Trước đó "Nhiều nhất một ngày cầm xuống Lý nguyên soái rắc" tỏ thái độ, cũng lập tức ném đến lên chín tầng mây.

Bất quá, hắn chí ít còn nhớ rõ mình là cái đứng đắn Đế Quốc chuẩn tướng, không là quân đội nuôi sủng vật, thế là trong nháy mắt liền khôi phục tỉnh táo, giảm thấp thanh âm nói: "Các hạ, người Địa Cầu chẳng lẽ có âm mưu gì? Chúng ta nhưng phải thận trọng."

Tốt a, thật sự là một câu chính xác nói nhảm.

Ngải Duca thiếu tướng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn kỳ thật cũng không ngại bộ hạ mình đầu não đơn giản. Hoặc là nói, chính là bởi vì đối phương đầu não đơn giản, song mới có thể chung đụng được như thế vui sướng.

Đương nhiên, làm Dao Trì phương diện quân đế quốc người phụ trách, hắn vẫn là nhiều suy nghĩ một chút.

Người Địa Cầu có thể hay không không nói võ đức đánh lén? Nói là mang theo thăm hỏi vật đến khao quân, nhưng là tiến vào binh doanh liền bỗng nhiên nổi lên? Hoặc là nói đem chúng ta quá chén về sau lại động thủ? Lại hoặc là nói, những này thực phẩm đường trong rượu là hạ độc ?

... Lại không phải đang hát vở kịch. Vào cái này ô uế trong thế giới hiện thực, làm sao có nhiều như vậy hí kịch tính triển khai đâu?

Không nói những cái khác, hai quân giữa bầu không khí mặc dù có một chút vi diệu, nhưng dù sao không có vạch mặt, ở tiền tuyến cũng là chân thành hợp tác đánh không ít thắng trận. Tổng thể không khí vẫn là chính diện, tích cực, hữu hảo, chỉ là một sư bộ chỉ huy, sao có thể có vạch mặt giác ngộ đâu?

Không nói trước nơi này cũng coi là từ "Đoàn kết nhét" đến tiền tuyến trung chuyển tinh hệ một trong, gần như mỗi ngày đều có tiếp tế hạm đội cùng tuần tra hạm đội thông qua, cũng không đề cập tới phe mình đám tiếp theo viện binh lại có mười giờ liền sẽ đến. Dù nói thế nào, mình dưới trướng hiện tại cũng có hơn sáu ngàn cái nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương xung kích đội viên, lại không phải kéo tráng đinh lôi ra đến đám ô hợp.

Cái phải bảo đảm cơ bản quân sự cảnh giới, lại thế nào có thể thật bị những này hát vở kịch một dạng thủ đoạn đùa chơi chết đâu?

Ngải Duca thiếu tướng minh bạch điểm này, hắn tin tưởng, đối phương người Địa Cầu chỉ cần đầu óc không có bị Mamiyama Cự Ma gặm, cũng nhất định sẽ minh bạch điểm này.

Tốt a, bài trừ hết thảy không có khả năng về sau, đương nhiên liền chỉ có một cái khả năng —— đối phương thật là đến thăm hỏi.

"Ta đại biểu Đế Quốc tướng sĩ, cảm tạ quý phương lễ vật!" Ngải Duca thiếu tướng nhìn qua đối phương dẫn đội quan quân tấm kia cực giống xì dầu cửa hàng chủ tiệm nhỏ tiếu dung, cũng khách khí về cái quân lễ, hạ lệnh cho qua.

Không thể không thừa nhận, tháp khải chuẩn tướng mặc dù là cái đầu não đơn giản vũ phu, nhưng binh mang đến cũng không tệ lắm. Dù là những này binh lính đế quốc đối thăm hỏi vật phi thường chờ mong, nhưng cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn chỉnh đề phòng.

Sau đó, vào cầm súng trạm gác cùng lên đạn pháo môn tập thể vây xem bên trong, chi này đến từ Lý nguyên soái rắc đội xe vẫn thật là bày ra một bộ sơ hở trăm chỗ trường xà trận, nối đuôi nhau lái vào quân đế quốc doanh, dỡ xuống hơn hai vạn tấn các loại thực phẩm vật tư.

Lại sau đó, đội xe áp giải nhân viên cũng xuống xe, thản nhiên tiếp nhận Đế Quốc vuông ra ngoài lễ nghi khoản đãi. Vào nghỉ ngơi hai giờ về sau, bọn hắn lại tại quân bạn vui vẻ đưa tiễn xuống, mở ra không cỗ xe nghênh ngang đường về.

Từ đầu tới đuôi, đám này Thể Cộng Đồng quân nhân, vẫn thật là một điểm công kích tính đều không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí liền vũ khí đều chỉ mang theo dùng phòng thân vũ khí hạng nhẹ.

Các binh lính đế quốc nhìn qua chồng chất như núi thực phẩm vật tư, trong lúc nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Những vật này nếu là đặt ở bản thổ, đoán chừng đưa đến ba bốn tuyến thành nhỏ đều bán không được, nhưng thả ở tiền tuyến, lại đầy đủ đẫm máu tác chiến nửa năm các tướng sĩ, qua cái đối diện dễ chịu niên kỉ.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia. Những người này dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quân chính quy, mà không phải tổ chức hỗn loạn đám ô hợp. Không đợi được tư lệnh quan hạ lệnh, kiểm dịch đơn vị liền đã bắt đầu điều tra, nhưng xác thực không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Các binh sĩ thậm chí có thể từ những cái kia rau quả cùng ngũ cốc bên trong nghe được bùn đất mùi thơm ngát đâu, rõ ràng chính là vừa thu hoạch.

"Đều là thu hoạch tốt a! Ta chưa từng thấy như thế lớn củ cải, như thế non qua bao đồ ăn. Nơi này thổ địa, thật mập Ốc Đắc quá phận." Có nông dân xuất sinh binh sĩ nói với mọi người.

"Người Địa Cầu thật đúng là vào giúp những này đám dân chạy nạn trồng rau?"

"Điều tra bộ đội là nói như vậy. Ha ha, ta hiện tại tin. Bằng không như thế sẽ thu hoạch đến nhanh như vậy?"

"Đám người này, đến cùng là đến trồng vẫn là đến đánh trận a?"

"A ha ha, dù sao cái kia sư chỉ có không đến một nửa là nhân loại, đại đa số đều là Tân Ngọc Môn thằn lằn thổ dân nha. Thằn lằn nha, nghe chính là rất biết trồng trọt."

Nhóm này quân đế quốc bộ giáng lâm ở đây cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên một mực cùng tinh cầu mặt khác một bên Lý nguyên soái rắc, duy trì tương đương trình độ khoảng cách an toàn. Bất quá, cái này dù sao cũng là một cái không có thành quy mô khai phá man hoang tinh cầu, thấy thế nào đều cảm thấy nơi nào là giấu một chút cự thú loại hình, phái một chút drone lên không bảo trì cảnh giới, đây cũng là phi thường hợp lý nha. Đồng dạng, nếu như ngẫu nhiên có điều tra drone chạy tới một vạn kilômét bên ngoài, vào Lý nguyên soái rắc phụ cận lắc lư một vòng, dĩ nhiên chính là càng hợp lý.

Hi vọng Địa Cầu "Quân bạn" phương diện không muốn bởi vậy phản ứng quá độ liền tốt.

Có sao nói vậy, "Quân bạn" phi thường tỉnh táo, xác thực không có có phản ứng gì. Thế là, Đế Quốc drone cũng chụp được dọc theo dòng sông khai khẩn ra mênh mang ruộng tốt, vào san bằng qua mục trường bên trên nhàn nhã sinh hoạt dồn thành bầy, cùng dọc theo bờ biển dựng lên tự động lưới đánh cá cùng nuôi dưỡng cách.

Về phần Lý nguyên soái rắc thành thị bản thể, đại đa số là vào dưới mặt đất nhìn không rõ ràng, nhưng trên mặt đất cái này sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát dáng vẻ, như có lẽ đã đại biểu không ít ý tứ.

Người Địa Cầu đúng đúng thật chuẩn bị đối cái tinh cầu này dốc hết sức lực tiến hành khai phá. Ngải Đỗ Khắc thiếu tướng một bên như thế tính toán, vừa hướng tháp khải chuẩn tướng phân phó nói: "Trạm gác ban ba đến phiên, chí ít bảo trì cấp ba chuẩn bị chiến đấu. Tất cả quan binh uống rượu không thể vượt qua 200 ml, ngươi... Ân, 500 đi."

Vào các tướng sĩ reo hò bên trong, bên trên chút niên kỷ lão thiếu tướng một mực nhìn chằm chằm đi hướng đường chân trời cái kia một cỗ nguy nga giống như thành tắc di động phương tiện, lại không biết là đang suy nghĩ gì.

Giờ này khắc này, tại bọc thép phương tiện bên trên, Simon Warry cũng đang cùng chiến hữu tiến hành thông tin.

"Thế nào? Hết thảy thuận lợi a?" Mông Giao hỏi.

"Phi thường thuận lợi, Đế Quốc vuông bên này biểu hiện rất hữu hảo. Ngải Duca thiếu tướng cùng tháp khải chuẩn tướng còn mời ta cùng đi ăn tối. Thế mà liền long sí sắp xếp cùng Thánh Tôn rượu đỏ đều có, hẳn là bộ tư lệnh cao cấp quan quân đặc cung đi. Ta là thật không nghĩ tới, cuộc đời lần đầu tiên ăn thịt rồng, thế mà là vào tân đại lục tiền tuyến." Simon một bộ dư vị vô tận dáng vẻ: "Còn lại chiến sĩ cũng đều nhận rất tốt khoản đãi... Có sao nói vậy, Đế Quốc đồ hộp cùng dã chiến bánh bích quy hương vị còn không bằng chúng ta, nhưng phân lượng là thật đủ."

"Đế Quốc cái này là vì biểu hiện bọn hắn tiếp tế rất dư dả a? Thế nhưng là, như tiếp tế thật dư dả, Đế Quốc là không cần thiết đi hơn hai trăm cây số bên ngoài diệt những cái kia bò rừng bầy a? Càng không cần thiết đi mạo hiểm công kích đầu kia cự thú." Mông Giao sờ lên cằm tính toán.

Cái này nói là tuần trước phát sinh sự tình. Đế quốc quân đội vào binh doanh kiến tạo công trình hoàn thành hơn phân nửa về sau, liền thông qua một nửa nhân thủ, phảng phất là phát điên quạ đen như không ngừng quét sạch trong vòng phương viên mấy trăm dặm, tất cả nhìn xem có thể ăn động vật hoang dã bầy. Ngoài ra, bọn hắn còn triệu tập gần như tất cả phi thuyền cùng bọc thép lực lượng, công kích một đầu nhìn xem rất giống như là lợn rừng, nhưng thân dài siêu qua trăm mét, thân cao vượt qua ba mươi mét cự thú.

Cần phải biết rằng, đầu kia cự hình huyễn thú, nơi ở khoảng cách Đế Quốc binh doanh chừng hơn một ngàn cây số đâu.

"Đế Quốc trước mắt đại bộ phận tiếp tế lực lượng là vào đưa hướng phía trước hạm đội chủ lực, đối với mấy cái này đã chiếm xuống tinh cầu cứ điểm, bao nhiêu sẽ có chút giật gấu vá vai... Mặt khác, cũng có khả năng, là bọn hắn đến tiếp sau viện binh muốn đến." Mông Giao tiếp tục phân tích nói, lập tức nhìn thấy hảo hữu biểu tình cổ quái, nghi ngờ nói: "Ngươi đây là biểu tình gì?"

"Nếu như người khác chỉ gặp qua ngươi trên chiến trường đẫm máu tử chiến dáng vẻ, hẳn là sẽ không chú ý tới ngươi có như thế tỉ mỉ một mặt đi." Simon Warry cười nói.

"Còn tốt, trước mắt chỉ gặp qua ta chiến đấu bộ dáng người, đều không là người một nhà." Mông Giao chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hạn Hải Kiếm giảng cứu chính là một cái chỉ có tiến không có lùi, vừa vặn ta cũng là 'Thủ hộ', sinh mệnh lực cũng vẫn là rất ương ngạnh. Chiến đấu phương thức, tranh luận miễn cuồng ngang bướng một chút đi."

Simon nghĩ thầm ngươi cái này dẫn theo hai thanh trọng kiếm giả vờ giả vịt, cùng địch nhân đối mặt hiệp một nhất định là dùng hỏa thần pháo cùng súng phóng lựu dán mặt gia hỏa, còn đặt chỗ này nói cái gì "Chỉ có tiến không có lùi" a!

"Bất kể nói như thế nào, Đế Quốc xác thực nhận lấy lễ vật của chúng ta, cái này liền đầy đủ. Phe đế quốc đến cùng thiếu hay không cấp dưỡng, chúng ta chỉ có thể suy đoán, nhưng chúng ta lại có thể hướng đối phương chứng minh, chúng ta bên này là không thiếu cấp dưỡng."

"Còn có ngươi mở đi qua cái kia chiếc xe lớn. Đối Đế Quốc đến nói, chỉ cần lắp đặt vũ khí, chính là một cỗ mặt đất di động pháo đài."

"Phe đế quốc nhất tốt hơn nhiều hiểu lầm một chút. Cho nên ta thậm chí để người bên ngoài vỏ bọc thép phía trên khắc lên Lam Tiêu công ty tiêu chí."

Chiếc này di động pháo đài nhưng thật ra là thứ ba mươi tám sư tòng kẻ cướp đoạt trong kho hàng thu được, nguyên vốn cũng là một đài da xanh phong mười phần đồ vật, di động lực cùng lực phòng hộ đều một lời khó nói hết, nhưng hỏa lực là thật rất uy mãnh. Bất quá, được đọc qua Dư Liên cùng Hachiman "Liên hợp trứ tác"  « mặt đất phòng ngự luận » Mông Giao cùng Simon, hiện tại cũng tin tưởng, loại này chính diện hình chiếu động một tí cao mười mấy mét di động phương tiện, xác thực chính là cái bia ngắm. Còn không bằng dùng để đưa hàng.

Thế nhưng là, phe đế quốc không biết a!

Chúng ta đều biết, hắn thế hệ văn minh thế nhưng là bị Khải Minh Giả di sản thúc. Cũng là bởi vì sớm liền tiến vào thời đại vũ trụ, lục quân học thuyết cũng không có quá lớn phát triển.

Vào hạm đội vũ trụ quyết chiến bên trong, trọng tâm mãi mãi cũng là nguy nga cự hạm. Như vậy ai nói vào lục chiến bên trong, trọng tâm không phải loại này đổ đầy các loại vũ khí di động sắt thép thành đâu?

Vào long ba tướng quân trợ giúp xuống, các tướng sĩ đem toà này di động trên thành tất cả vũ khí đều phá xuống dưới, sau đó lại bịt kín một tầng sắt lá, điểm nhan sắc bên trên cuối cùng là từ da xanh phong biến thành đứng đắn khoa huyễn công nghiệp phong. Mà lại bởi vì giảm nặng, năng lực đường dài cùng tốc độ ngược lại đi lên.

Nếu như phe đế quốc bởi vậy hoài nghi, thứ ba mươi tám sư vào Lý nguyên soái rắc bố trí một cỗ hỏa lực mạnh mẽ sắt thép thành, đó chính là tốt hơn.

Dù sao, mọi người hiện tại là rất cần thời gian.

Mông Giao trầm ngâm một chút, lại nói: "Từ đoàn kết đưa qua đến đội thuyền vận tải, dự tính ngày mai sẽ đến nơi này. Ta đã để mọi người sớm đem giáp động lực lấy xuống, đóng gói rương tốt."

"... Không có phát sinh cái gì bạo động a?"

"Có chút chiến sĩ xác thực không quá lý giải, nhưng ta cùng mọi người tận lực thuyết phục bọn hắn, cũng nói cho bọn hắn rất nhanh liền có mới gia hỏa đưa tới, mọi người cũng coi là miễn cưỡng tiếp nhận." Mông Giao lắc đầu nói: "Cái kia kính mắt tiểu tử, luôn nghĩ mới ra là mới ra, thật đúng là sẽ cho chúng ta kiếm chuyện."

"Từ chính diện góc độ đến giải đọc, nghĩ mới ra là mới ra, tổng kết so cái gì đều không muốn, không làm gì muốn tốt." Simon nói.

Thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ thật vất vả mới từ dân đoàn hỗn thành quân chính quy, chính là ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn sĩ khí dâng cao giai đoạn. Hiện tại, bỗng nhiên nói cho bọn hắn phải đem cơ giáp điều đi, lập tức liền dùng một loại từ tinh nhuệ xông vào trận địa giáp sĩ, hạ thấp thành bố giáp pháo hôi đơn vị cảm giác, đương nhiên sẽ có rất nhiều người khó mà tiếp nhận.

Cũng may, những này tướng sĩ đều là Tân Ngọc Môn khu công nghiệp cùng quốc doanh nông trường công nông gia đình xuất thân, đã thu hoạch được Thể Cộng Đồng quyền công dân. Bọn hắn vừa mới từ các lộ sa dân lãnh chúa chi phối xuống giải phóng, cũng đang đứng ở đối Thể Cộng Đồng chính phủ độ trung thành giai đoạn tối cao nhất, đối Mông Giao bọn hắn cũng rất tín nhiệm, cái này mới không có náo sai lầm.

Mặt khác, các tướng sĩ hiện tại đại bộ phận làm việc nhưng thật ra là vào đương con sóc đảng. Nương tựa theo Dao Trì tinh cầu mập Ốc Đắc để người kinh diễm thổ địa, cùng bên cạnh biển sâu cái kia gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn hải sản tài nguyên, mang theo Lý nguyên soái rắc đám dân chạy nạn nghĩ trăm phương ngàn kế trữ hàng lương thực cùng cấp dưỡng.

Ngoài ra, chính là dọc theo vùng núi tạo dựng lô cốt bầy, đào móc chiến hào.

Đương nhiên, những cử động này rơi vào không thắp sáng "Tiên tiến lục quân học thuyết" quân đế quốc trong mắt, thỏa thỏa liền là một đám ngay tại làm đất xây bùn việc xây nhà cùng trong đất kiếm ăn nông phu.

Thế là, liền xem như nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện Đế Quốc đội xung kích, đối Lý nguyên soái rắc cùng thứ ba mươi tám sư phương hướng, cũng xác thực buông xuống không ít cảnh giác.

"Hi vọng nói xong trang bị mới chuẩn bị có thể đến đúng giờ đi. Đợi đến tháng hai phần thời điểm, kế hoạch xong phòng tuyến công trình liền xây xong, đến thời điểm vẫn là phải làm chiến đấu huấn luyện."

"Xác thực, có giáp huấn luyện cùng không giáp huấn luyện, dù sao cũng là hai việc khác nhau." Mông Giao nói: "Ta hiện tại tạm thời đều chỉ có thể mang theo mọi người làm phụ trọng chạy cự li dài."

Tốt a, bất kể là vào thời đại nào, cái gì trang bị, huấn luyện thể năng luôn luôn không có sai.

Hai cái tiểu đồng bọn đều không có hoài nghi đám kia trang bị mới chuẩn bị tính năng. Dù sao Akinayama Hachiman cũng đã nói qua, đám kia trang bị thế nhưng là Dư Liên làm ra, mà lại cái sau còn đối nó cho kỳ vọng cao, có thể đem mọi người sức chiến đấu chí ít tăng lên 33% điểm ba vân vân.

Nói lời này nếu là cái kia muộn tao mặt đơ kính mắt, bọn hắn nói không chừng sẽ còn chất vấn một hai, nhưng nếu như là kính yêu Dư Liên lão đại, cái kia tự nhiên liền không có vấn đề gì.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng là có khác tin tức tốt.

Vào Simon mang theo cả chi đội xe lên đường không bao lâu, thứ mười ba hạm đội liền cho Lý nguyên soái rắc phát tới tín hiệu, yêu cầu bọn hắn vào thành thị phụ cận ngoại hải tìm tìm một cái có thể ngừng thuyền biển cạn. Sau đó, vào ngày 29 tháng 12 thời điểm, liền có một chiếc khu trục hạm áp lấy một chiếc kích thước lớn hơn mình ba lần trở lên thuyền hạ xuống.

Kia là một chiếc bị thứ mười ba hạm đội tù binh kẻ cướp đoạt làm việc thuyền.

Bởi vì chiếc thuyền kia bên trên kẻ cướp đoạt đầu hàng đến rất nhanh, thân tàu tổng thể bảo tồn được còn tính hoàn chỉnh, phía trên thiết bị bảo tồn được càng hoàn chỉnh. Eleano Poeta suy nghĩ cách Dao Trì tinh cũng không tính quá xa, liền đem trọn con thuyền, bao quát phía trên tù binh, đều một mạch trực tiếp đưa tới.

(tấu chương xong)

Chương 1061: Đỏ cát chi tinh

"Long ba tướng quân nói, cái kia chiếc làm việc thuyền nhưng thật ra là cái cỡ nhỏ xưởng công binh. Chúng ta đã bắt đầu đem thiết bị kéo đến trong thành đi, hiện tại đặt ở tầng thứ 16. Chỉ cần điều chỉnh thử hoàn thành, liền có thể sản xuất đạn đạo tổ ong cùng cỡ nhỏ pháo tướng vị. Mặt khác, trên thuyền còn có hai đài từ lực máy cán thép, có thể ép tới ra chiến hạm cỡ nhỏ có thể thay đổi phục thức bọc thép. Chỉ cần hơi hơi rèn luyện một chút, là có thể thay thế cơ giáp cùng chiến xa vỏ bọc thép."

Nghe nói lời ấy, Simon lập tức mừng rỡ.

"Còn có một cái trọng lực trói buộc cơ, cùng kẻ cướp đoạt vốn dĩ lưu lại lấy quặng người máy phối hợp, là có thể đem số 4 trong động mỏ hỏa diễm nham chiết xuất ra, liền có thể đại lượng sản xuất Lịch Long địa lôi."

Thật sự là song hỉ lâm môn a! Simon cảm khái.

Cái gọi là Lịch Long địa lôi, là xuất thân Tân Ngọc Môn dân đoàn cái nào đó khéo tay sa dân sĩ quan, ngẫu nhiên linh cảm bạo rạp thiết kế ra được một loại phản ứng địa lôi. Ưu điểm ở chỗ hình thể tiểu uy lực lớn lại hàng đẹp giá rẻ có thể đại lượng sản xuất, hơn nữa còn rất khó bị dò xét ra tới.

Chi như vậy, là bởi vì nó chủ yếu chiến đấu bộ, là ở khắp mọi nơi không gì làm không được Dư Liên đại lão bản thiết kế tinh thể bom. Đúng vậy, chính là hắn vào chiến thần tế thời điểm, thông qua mặt hướng toàn bộ vũ trụ trực tiếp thời điểm, dạy bảo mọi người chế tác tinh thể bom.

Sau đó, vị này rất có phương pháp sản xuất thô sơ vũ khí thiết kế thiên phú sa dân tiểu ca còn phát hiện, loại này không ổn định tinh thể bom kết cấu, kỳ thật còn có thể dùng điện sinh học trì phương thức đến bao khỏa, liền có thể vào dụ khởi động động cơ bạo trước đó, hình thành chí ít có thể tiếp tục 72 giờ trở lên ổn định trạng thái.

Chuyện này chỉ có thể nói, lao động nhân dân một khi có được tính năng động chủ quan, khả năng khai thác ra thế giới, thậm chí so với bọn hắn dẫn dắt người còn muốn vĩ đại, còn rộng lớn hơn.

Mọi người đều biết, Lý nguyên soái rắc nguyên bản là kẻ cướp đoạt vào Dao Trì tinh bên trên lưu lại cái thứ nhất chiến lược cứ điểm, xem chừng hẳn là lấy khai thác mỏ, dã luyện, nghề chế tạo cùng quân công làm chủ công nghiệp thành phố lớn quy hoạch.

Dù sao nó thành thị chủ thể là nằm ở dưới mặt đất, lưu vào trên mặt đất kiến trúc chỉ là một cái trấn nhỏ quy mô, mà lại ba mặt đều bị giàu có to lớn khoáng sản kéo dài núi cao bao quanh, gần biển một mặt lại là ngàn năm vùng quê, lưu tại thành thị phát triển không gian.

Dạng này gần như có chút phản tự nhiên thiên tuyển chi địa, tại bình thường tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên, hầu như là khó mà thực hiện.

Tóm lại, ngoại trừ xây vào dưới mặt đất "Nô công doanh địa" cùng lấy quặng thông đạo, kẻ cướp đoạt cũng đã tu lên một chút chuẩn bị dùng cho khoáng thạch thô gia công nhà máy, nhưng không đợi được đầu tư liền bị người Địa Cầu chiếm.

Đem bên trong thiết bị hơi hơi đổi trang một chút, lại phối hợp thứ ba chính Thập Bát sư mang đến công cụ, liền có thể tích lũy ra có thể sản xuất AK cùng 107 dây chuyền sản xuất.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, những này vũ khí dù sao cũng là cái gọi là du kích chiến dùng vũ trang, đơn giản nhịn thảo thao tác đơn giản có thể đại lượng sản xuất, thậm chí còn có thể trang bị cho Lý nguyên soái rắc đám dân thành thị. Thế nhưng là, nếu quả thật cùng đối diện chi kia "Không gì phá nổi" quân bạn phát sinh một chút không đành lòng nói sự tình, vẫn là cần càng nhiều vũ khí bổ sung con đường.

Mặc kệ là đạn đạo tổ ong cùng pháo tướng vị ba động tân tiến như vậy vũ khí, cũng bao quát Lịch Long lôi dạng này đặc công vũ khí.

Không đợi được Simon nhếch miệng cười to vài tiếng, đối diện cao địa nhân thanh niên lại nói: "Mười ba hạm đội Phi Yến số 7 khu trục hạm trả cho chúng ta vận đến bốn mươi đài người máy. Chính là chúng ta vào DL40-3 tinh cầu tiến đánh cái kia kẻ cướp đoạt điểm định cư lúc, phòng thủ những cái kia vũ trang người máy."

"Những cái kia áp dụng bao có thể chạy, máy cắt laser, sẽ phát xạ đạn đạo tổ ong, sẽ còn nhấp nhô cái chủng loại kia?"

Mông Giao nhẹ gật đầu.

Simon rất nhanh liền nhớ lại cái kia tràng chiến dịch. Tại cái kia có được ba viên thích hợp cư ngụ tinh cầu  DL40 tinh hệ bên trong, Địa Cầu quân đội vào đánh kẻ cướp đoạt hạm đội về sau, cũng bắt đầu trận này đại viễn chinh trận đầu tinh cầu cứ điểm tranh đoạt chiến. Mặc dù cái kia kẻ cướp đoạt trong thành thị hai mươi vạn người đã binh không chiến tim, mang không đấu chí, nhưng Dư Liên vẫn là đem ba cái sư đội thuỷ quân lục chiến đều đầu nhập vào đi vào.

Về sau sự thật cũng chứng minh, cho mọi người tạo thành tổn thất lớn nhất hại, cũng không phải là đã đánh mất đấu chí kẻ cướp đoạt quân dân, mà chính là những cái kia cổ đại người máy.

Đương nhiên, vào phe mình ưu thế hỏa lực đả kích xuống, những cái kia dường như cự hình lưu lưu cầu người máy, cũng đều bị từng cái phá hủy. Kẻ cướp đoạt phòng tuyến cũng sắp sụp đổ.

Về sau, vào tuyệt vọng thời điểm, kẻ cướp đoạt quân coi giữ, một vị râu dài yêu quan quân đang chỉ huy bộ tự bạo. Còn lại người máy cũng liền giống như là nháy mắt mất đi động lực, tại chỗ đứng máy.

Về sau mới biết được, vị kia râu dài yêu đốc quân vào tự bạo thời điểm, cũng tận lượng phá hủy người máy khống chế thiết bị đầu cuối.

Nếu như là hắn văn minh thế hệ người máy, bị phá hủy khống chế thiết bị đầu cuối về sau, có khả năng nhất là tại chỗ bạo tẩu. Thế nhưng là, đổi thành Khải Minh Giả, liền tại chỗ lâm vào lặng im, thật đúng là thấp than hoàn bảo lại bớt lo đâu.

Năm đó ở hải quân tiết bên trên sương xám như thế, những này "Lưu lưu cầu" có lẽ cũng là như thế đi.

Bất quá, hải quân tiết bên trên sương xám trí giới hiện tại còn nằm vào Địa Cầu phòng nghiên cứu bên trong bị xem như chết mất tiêu bản hai nghiên cứu, cái này chút người máy cũng hẳn là kết quả giống nhau a?

Simon vốn cho là sẽ là như thế này, lại vạn vạn không nghĩ tới, thật đúng là xuất hiện biến hóa khác.

"Những vật kia không thừa nổi mấy đài hoàn chỉnh a? Mà lại bị phá hủy khống chế thiết bị đầu cuối sẽ làm thế nào?"

"Nghe nói là Tân Ngọc Môn Đồ Long xưởng cơ giới bên kia, đem thiết bị đầu cuối sửa xong, lại lợi dụng còn có thể hoàn chỉnh linh kiện, lại tổ giả vờ một nhóm. Ngoại trừ mang đến trong nước làm tham khảo nghiên cứu, một nhóm đưa đến Độc Lập hào bên trên, một nhóm mang đến đoàn kết nhét, còn lại một nhóm liền giao cho chúng ta."

Ta Simon Warry tốt xấu cũng làm qua một đoạn thời gian Tân Ngọc Môn đội cảnh giới thay mặt tư lệnh, là nhìn tận mắt Đồ Long xưởng cơ giới dựng lên, không nghe nói bọn hắn có tài nghệ này a?

Là, Dư Liên lão đại làm qua bộ hậu cần liên lạc chủ nhiệm đoạn thời gian kia, ngược lại là lại điều chỉnh một chút Đồ Long xưởng cơ giới nhân sự cùng kiến thiết quy hoạch, nhưng cũng không đến nỗi tiến hóa đến trình độ này a?

Hay là nói, hắn kỳ thật có cái gì chưa từng nghe tới siêu cấp linh năng kỹ, có thể mang theo dưới trướng bộ hạ thăng cấp cái chủng loại kia?

Simon đương nhiên là chấn động vô cùng, nhưng tương tự cũng vui sướng vô cùng, trong lúc nhất thời đều đã không biết nên dùng biểu tình gì để diễn tả mình tâm tình.

Cho nên, đây chính là Dư Liên lão đại nói qua "Thời tới thiên địa cùng đồng lực" sao?

Qua một hồi lâu, hắn mới nói: "Tóm lại, nói cho long ba tướng quân cùng đám dân thành thị, Lý nguyên soái rắc hoàn toàn có thể dựa theo kẻ cướp đoạt vốn dĩ quy hoạch, phát triển thành một cái công nghiệp phục hợp thể đô thị. Lấy Hậu Lê minh tinh vực khai phá quá trình bên trong, sẽ có rất nhiều thị trường. Cuộc sống của mọi người đều sẽ tốt."

Mông Giao nói: "Không dùng ta nói, long ba tướng quân đã đối đám dân thành thị nói như vậy."

"..."

"Có phải là cảm thấy tính năng động chủ quan quá mạnh rồi?"

Simon nhẹ gật đầu.

"Long ba tướng quân nói, tất cả mọi người là mất quê hương người, ngoại trừ Lý nguyên soái rắc, cũng không biết đi nơi đó."

"... Ta minh bạch, ta sẽ mau chóng gấp trở về."

"Mau trở lại đi. Thị dân cùng các tướng sĩ, còn có mười ba hạm đội tất cả mọi người ngay tại chuẩn bị giao thừa liên hoan đâu. Ngươi gấp trở về đang ăn thật khỏe bữa nay nóng hổi, nói không chừng còn có thể nhìn thấy hương khói."

"Nơi này cách Lý nguyên soái rắc có một vạn kilômét a! Đến thời điểm liền tốn hơn một cái tuần lễ, làm sao có thể hôm nay liền liền chạy trở về a?"

"Đúng a, cho nên ta chỉ là muốn nói cho ngươi, chúng ta bây giờ có bao nhiêu vui vẻ chính là."

"Cút!"

Lời mặc dù cái này nói, nhưng kỳ thật thật nghĩ lấy tốc độ nhanh nhất "Lăn" đi qua, vẫn thật là là chính Simon. Lúc trước công lược cứ điểm thời điểm, cái kia chút người máy cho phe mình tạo thành phiền phức, thậm chí còn vào ngoan cố chống cự kẻ cướp đoạt binh sĩ phía trên đâu. Những này cổ đại người máy như thành quân bạn, hắn vẫn là rất muốn mau sớm thể nghiệm một chút cái loại cảm giác này.

Bất quá, hắn y nguyên vẫn là có chút lo nghĩ. Ban đầu ở DL40-3 trận kia trận công kiên, là từ phe mình đơn độc công thành, trong đó lớn nhất chiến lợi phẩm chính là những cái kia mất đi động lực người máy.

Nhưng tại lúc ấy, đế quốc quân đội cũng đúng cùng cái hành tinh một cái khác cứ điểm phát động công kích, cũng tương tự thu được tương đương số lượng cổ đại người máy.

Như vậy, người Địa Cầu bên này đã có thể sửa xong, chơi thùng năng lực danh xưng thiên hạ đệ nhất Đế Quốc bên đó đây?

Chẳng lẽ nói, Đồ Long xưởng cơ giới bên kia thật giấu cái gì Đế Quốc bên kia đều không có tuyệt thế cao nhân? Có thể dựa vào "Sửa chữa máy móc" chuyên gia mà nhập đạo thành tiên cái chủng loại kia?

Luôn cảm thấy không quá khoa học a!

Giờ này khắc này, Tân Ngọc Môn mặt đất, bị Kirilo đại sơn bao quanh Tân Ngọc Môn số 1 Khải Minh Giả di tích, cũng ngay tại nghênh đến chính mình bị đứng trước thế nhân cái thứ nhất năm mới giao thừa.

Một cái văn chất nho nhã lão thân sĩ, ngay tại chính mình coi trọng đi thường thường không có gì lạ đệ tử cùng đi, dọc theo vừa vặn tu kiến tốt vận chuyển hàng hóa thông đạo, từng bước một hướng về di tích chỗ sâu nhất đi đến.

Nơi này là toàn bộ Tân Ngọc Môn, đến từ toàn bộ tân đại lục trước mắt phát hiện quy mô lớn nhất Khải Minh Giả di tích. Một mực cho tới bây giờ, nó nội bộ đời trước văn minh di sản đều không có hoàn toàn khai quật ra. Vì an toàn lại thuận lợi hoàn thành khảo cổ làm việc, Tân Ngọc Môn chính phủ thậm chí quy hoạch một cái gần trăm cây số thông đạo, một đầu liền tại di tích giấu ở Kirilo đại sơn chân núi phía dưới cửa vào, một đầu lấy liền tại Đồ Long đại bình nguyên, đội cảnh giới đệ nhất lữ bộ tư lệnh bên trong.

Mà vào năm mới giáng lâm trước đó, cái thông đạo này rốt cục xong xong rồi.

Cái thông đạo này phi thường rộng rãi, cao độ vượt qua năm mét, độ rộng thì vượt qua ba mươi mét, có thể đủ dung nạp loại cỡ lớn nhất tải trọng cỗ xe ra vào.

Một già một trẻ này đi vào dường như có thể dung nạp một cái cự long bình yên ghé qua trong thông đạo, khó tránh khỏi sẽ mang theo tiếng bước chân.

Hiện tại mặc dù là ban đêm, mặc dù là nghỉ năm mới kỳ, nhưng vẫn như cũ có súng ống đầy đủ, mặc giáp động lực trạm gác vào trực ban. Cảnh giới trang bị đương nhiên cũng là 24 giờ vận chuyển.

Thế nhưng là, bất kể là camera, pháo canh phòng, vẫn là tuần tra người máy, thậm chí mặc cơ giáp vệ binh, đều dường như hoàn toàn không nhìn thấy hai người kia, càng không có nghe được động tĩnh gì, tùy ý bọn hắn đi dường như tản bộ một dạng nhẹ nhàng bộ pháp, từ trước mặt mình đi qua.

Vừa đi, bọn hắn còn tại không coi ai ra gì đối thoại, dường như thật là đang tản bộ một dạng.

Lão thân sĩ nói: "Summers, những cái kia từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được người máy..."

"Nhân viên tạp vụ nhóm đã nhất trí quyết định, đem bọn chúng mệnh danh là đỏ cát chi tinh. Đỏ đại biểu xưởng Phong Đỏ, cát đại biểu Tân Ngọc Môn." Summers nói.

"Tốt a, đỏ cát chi tinh. Cùng rơi xuống Thể Cộng Đồng trong tay chính phủ sương xám trí giới, nhưng thật ra là cùng một chủng loại hình, cũng không thể xem như hoàn toàn nano cấu hình. So sánh với thiết quân liên hợp cùng Tuster thương đoàn mới nhất người máy chiến đấu, chỉ có thể nói tiên tiến đến có hạn. Vào Khải Minh Giả thời đại, bọn hắn hẳn là chỉ là thuyền dân cùng cư dân bình thường khu bảo an thiết bị. Liền xem như tân đại lục thật phát sinh cái gì không đành lòng nói sự tình, các bạn học của ngươi như trông cậy vào dựa vào chúng nó lấy được ưu thế, là tuyệt đối không có khả năng."

Summers khẽ vuốt cằm: "Trọng yếu chính là, Đồ Long xưởng cơ giới mọi người, vào sửa chữa cùng ghép lại người máy quá trình bên trong, có thể lục lọi ra một chút mới công nghệ mạch suy nghĩ, cũng có thể dùng đến chính chúng ta máy móc thiết kế bên trên. Nếu là không có một bước này, lấy Đồ Long bánh răng làm hạch tâm trí tuệ nhân tạo pháo cao tốc tổ, là không dễ dàng như vậy khai phá ra."

Lão nhân không khỏi nhịn không được cười lên: "Ngươi nhất đối khẩu vị của ta ngay ở chỗ này. Luôn luôn có thể nhìn thấy chính diện một phương, mà mặc kệ là cỡ nào khó có thể tin thượng cổ siêu phàm kỹ thuật, ngươi cũng luôn luôn đang suy nghĩ cho chúng ta thời đại này sở dụng khả năng, đây mới thực là đại tượng chi tim. Hết lần này tới lần khác vào chúng ta thời đại này, đại đa số nhà khoa học cùng đại học giả, cũng không minh bạch điểm này."

Summers có chút ngại ngùng cười nhẹ một tiếng, cúi đầu đối lão sư khích lệ biểu đạt cảm tạ, lúc này mới lại nói: "Mà lại, bất kể nói như thế nào, chúng ta có đỏ cát chi tinh, địch nhân nhưng không có, liền nhất định có thể cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn. Các bạn học của ta đều thông minh tuyệt đỉnh, nhất định sẽ lợi dụng được tin tức này chênh lệch."

Lão thân sĩ nhìn mình học sinh một chút, cười nói: "Ta một mực là cảm thấy, nếu như ngươi khi đó không đuổi học, nhất định không thể so với ngươi những bạn học này chênh lệch. Huynh đệ hội sân khấu, nói không chừng đối với ngươi mà nói quá nhỏ."

"Ta hiện tại ngay tại truy cầu huyết nhục khổ yếu thông thiên đường bằng phẳng, quá khứ năm tháng đã như ngầm khói bụi." Summers ngạo nghễ nói.

"Huyết, huyết nhục cái gì?" Lão nhân nghiêm túc quan sát chính một chút đệ tử, xác định đối phương hẳn là còn không có sinh ra Cyber bệnh tâm thần dấu hiệu, lần này a bất đắc dĩ nói:

"Summers, huynh đệ hội mọi người cho mình lắp đặt nghĩa thể, cái là vì sinh tồn, phát hiện cùng khai thác, cũng không có có cái gì đặc biệt lâu dài mục tiêu cùng vĩ đại lý do."

Summers nói: "Ta nói cũng không phải là cái gì vĩ đại lý do, chỉ là mình ngộ ra một chút đạo lý. Cái kia thời điểm ta quá mềm yếu, không hiểu được cực khổ cùng thống khổ cũng khó để người trưởng thành. Mà lại, nếu như không phải ta đột nhiên mất tích, hắn cũng sẽ không mất lý trí cùng nhân viên nhà trường phát sinh xung đột, càng sẽ không bị sung quân đến Tân Ngọc Môn, kém chút liền mệnh đều vứt bỏ. Đây đều là quy tội ta mềm yếu..."

Lão nhân nói: "Thế nhưng là, đây là vận mệnh nha. Nếu như không có một lần kia Tân Ngọc Môn chuyến đi, nói không chừng hảo hữu của ngươi cũng không thể nhanh như vậy thức tỉnh, liền không cần bàn về hiện tại công lao sự nghiệp."

"..."

"Ngươi đây là biểu tình gì?"

"Trend lão sư, ta vẫn luôn cảm thấy, giống chúng ta loại này nửa người máy a, coi trọng nhất chính là thiết thực, không muốn nhất để ý tới chính là huyền học a Thiên Vận a mệnh định a loại hình. Hắn cái loại người này a, hoặc là vào chống lại bên trong vẫn tại cái nôi, hoặc là vào phấn đấu bên trong từ từ bay lên, sẽ không còn có khác khả năng. Vận mệnh là chi phối không được loại người này !"

"Chúng ta không là người máy, là Cyborg người! Trong lúc này khác nhau rất lớn !" Trí Giới Huynh Đệ Hội đại trưởng lão, kỹ sư hội quán hội trưởng, Trend tiên sinh tức giận nói: "Ta thanh này niên kỷ đương nhiên là không được a, nhưng ta lúc đầu cho ngươi đổi nghĩa thể thời điểm vẫn là giữ lại trọng yếu khí quan, thậm chí đều không ảnh hưởng ngươi cưới vợ sinh bé con!"

Summers hơi hơi xách động một chút khóe miệng, tạm thời biểu thị một chút đối cái chuyện cười này lễ nghi tính chất bên trên đáp lại, tiếp lấy liền trực tiếp chuyển di chủ đề: "Ta kiểm tra qua quân đội mang về đỏ cát chi tinh thiết bị đầu cuối, trọng tâm bị phá hư đến nghiêm trọng. Rất hiển nhiên, những cái kia kẻ cướp đoạt đối với mấy cái này cổ đại người máy vẫn là hiểu rất rõ. Dùng linh kiện ghép lại phục hồi như cũ người máy bản thể không khó, nhưng muốn chữa trị khống chế trọng tâm, bằng vào chúng ta hiện hữu công nghệ nhưng thật ra là làm không được. Như vậy, ngài đến cùng là làm sao làm được ?"

Trend ngạo nghễ nói: "Tiểu Summers, ngươi cho rằng ta là ai a? Lão phu ta thế nhưng là trong vũ trụ này cường đại nhất Cyborg người. Cùng cái kia đầu nhập xà gà mờ thật là không đồng dạng."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại thu liễm tiếu dung, đối đệ tử lộ xuất thần bí cảm giác mười phần biểu lộ, thấp giọng: "Mà lại, đoạn thời gian trước, ta cảm nhận được đến một loại Thiên Khải."

(tấu chương xong)

Chương 1062: Khải Minh Giả là rất tiếp địa khí

"Thiên Khải?" Summers nghi ngờ nhìn đối phương một chút.

"Đúng vậy, Thiên Khải, phảng phất như là thuộc tại chúng ta Cyborg người Vũ Trụ Chi Linh một dạng."

"..."

"Ngươi loại vẻ mặt này lại tính là cái gì chuyện?"

"Lão sư, ta coi là a, giống chúng ta loại này nửa người máy, hẳn là nhất không thèm để ý những này thần không hợp lẽ thường tông giáo khái niệm." Summers lập tức lộ ra bi thương thần sắc.

"Cyborg người không là người máy. Chúng ta vẫn như cũ là tự nhiên thai nghén sinh ra sinh vật." Trend lão nhân nhịn không được tiếp tục uốn nắn: "Ngươi cái này sắt con lừa, đời này đều cùng EQ vô duyên sao?"

Summers cũng tiếp tục làm không nghe thấy, tiếp tục nói: "Ngài đã từng cũng đã nói, cho dù là linh năng, cũng không phải huyền học, cũng không phải cái gọi là Vũ Trụ Chi Linh ban ân, mà chỉ là một loại chúng ta hiện hữu khoa học còn không thể nào hiểu được lực lượng quy tắc thôi."

"... Ta không có nói qua như vậy. Ta chỉ nói là qua, linh năng cùng nghĩa thể đồng dạng, chỉ cần là có thể nắm giữ, liền đều là mình lực lượng. Như thế tiên phong thuyết pháp, làm sao như vậy giống như là linh nghiên hội lý luận? Summers, ngươi cái này tiểu sắt con lừa nhìn xem mày rậm mắt to, sẽ không là chuẩn bị phản bội huynh đệ hội tìm nơi nương tựa linh nghiên hội a?"

Trend lão nhân lại lắc đầu: "Lan chân nhân ta gặp qua mấy lần, hắn còn mời ta vật qua một lần minh đâu. Linh nghiên hội đều không có như thế cấp tiến, cái này kỳ thật càng giống như là ngươi cái kia đồng niên hảo hữu lời kịch nha."

"Cho nên, cái này Thiên Khải đến cùng là cái quỷ gì?" Summers nói.

"Không phải quỷ, chính là một loại rất khó giải thích... Ân, loại kia tri thức quán chú. Tóm lại, ta hiện tại có học xong một chút mới đồ vật, những cái kia cuồn cuộn người máy, ách, chính là ngươi nói đỏ cát chi tinh cái gì, dù sao ta chính là sẽ sửa lý."

"Luôn cảm thấy, nghe rất nguy hiểm a!" Summers y nguyên tràn ngập lo nghĩ.

"A a a a, Summers, ngươi quên ta ban đầu để ngươi tới nơi này nguyên nhân sao?" Trend tiên sinh nhưng như cũ lòng tin mười phần, biểu hiện được so với mình đệ tử trẻ tuổi muốn lạc quan nhiều.

"Liền thành lập kỹ sư hội quán vào tân đại lục nhà thứ nhất phân bộ, thuận tiện còn muốn chi viện Tân Ngọc Môn nhân dân kiến thiết cùng quốc phòng làm việc!" Summers chém đinh chặt sắt hồi đáp.

"Là đến tìm tro !" Trend lớn tiếng nói.

"Nha... Ta coi là đây là tiện thể đây này." Summers trầm ngâm một chút: "Cho nên, ngài cho rằng, đây là tro cho ngài gợi ý?"

Lão nhân gật đầu.

"Chứng cứ đâu?"

Trend lão nhân bất đắc dĩ nghiêng mắt nhìn mình thấp EQ toàn cơ bắp đắc ý đệ tử một chút, chỉ chỉ mình huyệt thái dương: "Nơi này có một viên vĩnh thế chip, đến từ Khải Minh Giả thời đại, khai quật tại 200 năm trước cái kia tro di tích. Ta chủ nhân trước cũng là từ đâu biết được tro tồn tại. Ta sở dĩ có thể cướp mất nơi này tất cả hệ thống theo dõi, thậm chí liền Lính Gác giáp động lực cửa sổ cùng tai nghe đều cướp mất, chính là bằng vào tính năng của nó."

"Ngài đúng là đã nói. Ngài còn nói ngài còn có một mảnh dự bị. Như một ngày kia, ta có thể sử dụng ý chí của mình, nắm giữ trên lưng cái kia đoạn mithril xương sống lưng cùng với tất cả bổ sung linh kiện, liền cho ta chuyển lên. Tuy nhiên ta luôn cảm thấy vào trong đầu chôn chip, phạm Cyber bệnh tâm thần khả năng rất lớn, vẫn luôn rất do dự."

"Do dự đã nói lên, ngươi đối tự mình lựa chọn đường còn không có kiên định như vậy lòng tin nha." Trend lão nhân đắc ý ngẩng đầu cười một tiếng: "Ta tiếp thu được những này mới thông tin, đúng là thông qua khối này chip truyền tới. Phi thường thông suốt, phi thường bình ổn, mà lại phi thường hài hòa."

"Lời này lại có chút thần bí học tự do tim chứng hương vị."

"Khoa học phần cuối là thần bí, thần bí phần cuối cũng là khoa học nha."

Hai người cứ như vậy dường như tản bộ, một bên tiến lên một bên nói chuyện phiếm, rất nhanh liền vượt qua tất cả trạm gác, đi tới di tích chỗ sâu nhất. Đương nhiên, nơi này đã cùng Summers lần đầu tiên tới thời điểm rất khác nhau. Khổng lồ cung điện dưới đất bên trong, kỳ thật đã chất đầy các loại vật liệu xây dựng cùng ngay tại nghỉ ngơi công trình công cụ, cực giống một cái huyên náo bề bộn loại cực lớn kiến trúc công trường, chỉ là đang đứng ở đang nghỉ ngơi mà thôi.

Sự thật cũng xác thực như thế. Cái này di tích, ngoại trừ nhà khoa học cùng nhà khảo cổ học bên ngoài, cũng có gần vạn danh công nhân ở trên xuống bận rộn. Nghe nói, đợi đến di tích bên trong tất cả Khải Minh Giả di vật đều bị đưa đi về sau, bọn hắn liền sẽ chuẩn bị đem nơi này cải tạo thành lịch sử nhà bảo tàng. Hai người tới đầu kia rộng rãi vận chuyển hàng hóa thông đạo, cũng có thể lập tức đổi thành vận chuyển hành khách dùng.

Bất quá, hiện tại là nghỉ năm mới kỳ, các công nhân đều nghỉ. Địa cung di tích trên công trường, ngoại trừ mấy cái đang tiến hành thường ngày an toàn tuần sát, phòng cháy phòng trộm bảo an người máy, liền ngay cả cái con chuột đều nhìn không thấy.

Nói thật, nếu quả thật muốn vận chuyển hành khách, cái thông đạo này xác thực rộng rãi đến có chút công trình quá độ hiềm nghi. Thế nhưng là, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn đem di vật bên trong nhất cỡ lớn những vật kia chuyên chở ra ngoài, vẫn thật là chỉ có thể đem thông đạo tu thành dạng này.

Rất nhanh, hai người liền dừng ở di tích chỗ sâu đầu kia hành lang liền, hơn mười đài nguy nga sắt thép cự nhân đứng ở hành lang hai bên, dường như trong ngủ mê thần chỉ.

"Thật sự là tráng lệ tạo vật!" Trend phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn âm thanh, phảng phất như là: "Lại cũng không biết tính có thể đến cùng thế nào? Ngươi xác thực chưa từng gặp qua bọn chúng động đậy?"

Summers lắc đầu: "Đệ tử xuống đến nơi đây thời điểm, gần như cũng đã gió êm sóng lặng. Hắn đã cầm tới di tích quyền khống chế. Những này cự nhân cứ như vậy đứng ở thông đạo hai bên, nghênh đón hắn ra, giống như là nghi trượng vệ binh."

"Ha ha, thời điểm kia hắn, như cái vĩ đại quân vương sao?"

"... Không, càng giống như là thành công đem cửa sau trong hẻm nhỏ nấu bia cùng đồ nướng mang về ký túc xá, vào trước mặt chúng ta đắc ý dáng vẻ." Summers cười đến càng thoải mái, dường như quanh thân đều tràn đầy thanh xuân màu đỏ thời gian.

Đương nhiên, làm một thành thục đại nhân, hắn rất nhanh từ xanh thẳm năm tháng trong hồi ức thoát khỏi ra, mang chú ý lần nữa đặt ở những này sắt thép cự nhân trên thân: "Những vật này... Làm chiến tranh đạo cụ, chính diện hình chiếu quá lớn. Sẽ không biến thành bia ngắm sao?"

Trend nao nao: "Đây là cái đạo lí gì?"

"Gần nhất vừa vặn phát hành Thể Cộng Đồng quân đội nội bộ luận văn, gọi « mặt đất phòng ngự luận », là hắn cùng Akinayama Hachiman cùng một chỗ hoàn thành. Ta cảm thấy còn cũng có lý."

Trend lão nhân cuối cùng là không hỏi ra "Nếu là nội bộ luận văn, ngươi là như thế nào nhìn thấy " vấn đề như vậy, mà là nghiêm túc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ lắc đầu: "Trên quân sự vấn đề cũng không phải là chuyên nghiệp của ta. Bất quá, Khải Minh Giả sẽ lưu lại loại vật này, hẳn là có chính mình đạo lý. Lui một vạn bước nói, cũng có thể chôn ở hạt cát dưới mặt đất đương pháo đài dùng đi."

Summers nhận vì lão sư nói còn cũng có lý.

"Như vậy, có thể tu sao?"

Trend không gấp ứng, mà là đứng ở trong đó một đài sắt thép cự nhân trước người trầm ngâm không nói. Cặp kia nhìn xem rất tự nhiên tro con ngươi màu xanh lục, lúc này đã phát ra lam quang. Khoảnh khắc về sau, lão nhân lại giơ lên tay, hư chỉ phía trước.

... Sau đó, tựa hồ là cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng mà, Summers nhưng không có nghĩ như vậy. Hắn hiện tại mắt phải nhưng thật ra là một cái bội số lớn máy dò, cùng mới nhất điều tra drone là cùng một loại khoản hình. Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có thấy cái gì, thậm chí cũng không có cảm giác đến cái gì, ngược lại là bên trái mắt thường, lờ mờ bắt được có nhiều thứ từ tay của đối phương chỉ bên trên tràn ra đi, nhảy lên không thấy tung tích.

Nano máy móc? Summers rất nhanh liền liên tưởng đến khả năng này.

Hắn đương nhiên biết, nếu như nói toàn bộ trong vũ trụ, đối cổ đại máy móc kỹ thuật phục hồi như cũ, đối máy móc nano khai phá làm việc thâm nhập nhất, kỳ thật cũng không phải là thiết quân liên hợp thể Palladium người, vẫn thật là là Trí Giới Huynh Đệ Hội những này nửa máy móc nửa cương thi lão giúp đồ ăn.

Thế nhưng là, hắn cũng tương tự biết, bọn hắn mặc dù đã khai phá ra tế bào lớn nhỏ nano máy móc, nhưng dù sao chỉ là phòng thí nghiệm sản phẩm, càng không khả năng ẩn nấp đến loại trình độ này.

"Thì ra là thế, Thiên Khải hình như không chỉ cho ngài tri thức, còn cho ngài càng thực tế đồ vật nha."

"Chúng ta những này Cyborg người đều là chủ nghĩa hiện thực người nha. Thực tế đồ vật so hư vô khái niệm càng có sức thuyết phục." Trend cười nói: "Muốn không? Loại này cổ đại nano hệ thống nhưng thật ra là có mọc thêm công năng. Ngươi nghĩ muốn, ta là có thể cho ngươi một nhóm, nhưng nếu là khuyết thiếu vĩnh thế chip, muốn tự nhiên khống chế còn không dễ dàng như vậy."

"Ngài đem đỏ cát chi tinh thiết bị đầu cuối chữa trị, mẹ kiếp chính là nó... Bọn hắn đi?"

Summers đã cảm nhận được một loại để người thư sướng gió nhẹ vào bên cạnh mình du động, trong lòng biết đây chính là vừa rồi những cái kia nano máy móc. Đáng được ăn mừng chính là, những này máy móc tựa hồ đối với mình rất hữu hảo. Bất quá, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, hắn luôn cảm thấy, những này nano máy móc tựa hồ là còn sống. Hắn không khỏi vì chính mình ý nghĩ hão huyền mà cảm thấy buồn cười, nhưng vẫn không khỏi đem "Bọn chúng" xưng là "Bọn hắn".

"Kỳ thật a, bằng chúng ta chính huynh đệ hội kỹ thuật lực lượng cũng là có thể chữa trị, nhưng ta cần gọi tới một phần ba hội viên, tiêu tốn chí ít thời gian nửa năm."

"... Kỳ thật cái này cũng rất tốt, chúng ta đều vào tiến bộ." Summers cố gắng truyền đạt mình khen thưởng chi ý.

Trend lão nhân lại nói: "Trong vũ trụ này chưa gặp chi mê thực tế là nhiều lắm, đời trước văn minh di sản lại là như thế phong phú, càng là nghiên cứu, liền càng là có thể cảm nhận được mình nhỏ bé."

"Nhưng đối chúng ta huynh đệ hội người mà nói, càng là cảm thấy nhỏ bé, không lại càng hẳn là vui mừng không thôi sao?" Summers nói.

Lão nhân nhìn một chút đệ tử của mình, lộ ra vui mừng cười: "Tốt, sắt con lừa, mặc dù ngươi EQ là không có thuốc chữa, nhưng đúng là thích hợp huynh đệ hội lý niệm."

Nói đến đây, lão nhân lại thu lại trong mắt lam quang, đưa tay vỗ vỗ nguy nga sắt thép cự nhân: "Hiện tại, có hai cái tin tức tốt."

Nghe nói cũng không phải là truyền thống sáo lộ một cái tin tức xấu một tin tức tốt, Summers lập tức thở dài một hơi.

"Những vật này có thể sửa xong." Lão nhân ngừng bỗng nhiên một chút: "... Đương nhiên, khống chế của bọn nó phương hướng, cùng sương xám còn có đỏ cát chi tinh là hai loại sáo lộ. Những này đại gia hỏa kỳ thật càng có quyền chủ động một chút, cho nên chúng ta cần tốn thời gian sửa chữa tầng dưới logic."

Summers nhẹ gật đầu: "Phương diện này ta vẫn có chút tâm đắc."

"Ngươi có cái quỷ tâm đắc!" Lão nhân cười nhạt nói: "Liền hiện tại số liệu lượng đến xem, chí ít cần một tháng thời gian."

Lại tốn bên trên một tháng thời gian khẳng định là không thực tế. Thể Cộng Đồng chính phủ sở dĩ đào ra lớn như vậy một cái có thể đủ thông hành một cái sư đoàn thiết giáp đường hầm, chính là chuẩn bị đem những này sắt thép cự nhân hoàn hảo không chút tổn hại chuyên chở ra ngoài, sau đó lại đưa đến Địa Cầu đi. Hiện tại, thông đạo trên cơ bản hoàn thành, chờ nghỉ năm mới kỳ thoáng qua một cái, hẳn là liền muốn lên đường.

"Cái này chẳng lẽ không phải tin tức xấu sao?" Summers nói.

"Cho nên mới cần thứ hai cái tin tức tốt. Bọn chúng tự hạn chế hệ thống, nhưng thật ra là có thể đóng lại." Lão nhân vừa nói, vây quanh một cái lớn người máy phía sau, đưa tay đặt tại màu lam xám cương giáp bên trên. Cái kia quang huy giáp trên mặt tựa như có liên tục số liệu cùng đồ án đang nhảy nhót, ngay sau đó, đứng vững trên mặt đất sắt thép cự nhân liền bỗng nhiên trầm xuống thân thể. Nguy nga thân thể chậm rãi phủ phục trên mặt đất, lập tức bắt đầu còng lưng cuộn mình lên, thân thể hai bên mặt kính giáp phiến cũng vào không biết tên máy móc kết cấu lôi kéo dưới, chia ra thành hơn ngàn cái mảnh nhỏ, sau đó lại nhếch lên đường cong bắt đầu tụ lại, mang cự nhân cuộn thành một đoàn thân thể bao vây lại.

Nửa phút về sau, đài này to lớn cơ giáp cứ như vậy ngồi xổm trên mặt đất, hóa thành một đài điển hình cỗ xe phương tiện. Chỉ bất quá mang phương tiện bản thể bao trùm hai bên bánh xe, kỳ thật càng giống như là hai mặt đường kính vượt qua năm mét hình tròn tấm thuẫn.

Nhưng mà, tại hoàn thành những biến hóa này về sau, nó chính diện hình chiếu đã từ điển hình bia ngắm mười mét thân cao, áp súc hơn phân nửa.

Ngay sau đó, cỗ xe đỉnh rộng mở một cái cửa khoang, phần phật bật lên một tòa ghế dựa.

Toà kia ghế dựa kích thước lớn nhỏ, rõ ràng nhìn ra được phi thường thích hợp trưởng thành nhân loại hình thể, lại một lần nữa trở thành nhân loại là "Khải Minh Giả hậu duệ", là vũ trụ "Thiên tuyển chi danh" trọng yếu chứng cứ.

Bất quá, những này cũng không quan trọng. Trọng yếu chính là, có chỗ ngồi, đã nói lên có thể bị điều khiển. Vừa vặn, cái kia trước ghế mặt cũng hiện lên một cái màn ảnh dạng trang bị, hẳn là thao tác bàn.

"Tự động cùng tay khống, thật sự là nhân tính hóa thiết kế a!" Lão nhân cười : "Ai nói Khải Minh Giả di sản chính là không tiếp đất khí ?"

Summers cũng cười : "Đệ tử ngược lại là cảm thấy, càng nhân tính hóa chính là giao phó ngài Thiên Khải vị kia trong truyền thuyết 'Tro' a! Thần như là đã thức tỉnh, hiện tại sẽ ở nơi nào đâu?"

"Ai biết? Thế nhưng là, Thần như là đã thức tỉnh, trong vũ trụ cần Thần gợi mở người hẳn là còn có thật nhiều. Nói không chừng liền có khác huynh đệ hội đồng bào, nói không chừng là cái kia một thiên tài lại còn không có nổi danh thiên tài kỹ sư đâu."

Trend phủi tay: "Tốt, qua đến giúp đỡ, chúng ta muốn làm làm việc còn rất nhiều đâu."

Giờ này khắc này, bởi vì thiết kế ra Quang Dực, đã bị không ít kỹ thuật người có quyền xem là thiên tài, nhưng còn không có thành danh Eisen Phất Lãng kỳ đồng học, ngay tại Tân Thần Châu Thiên Xu tinh hệ quỹ đạo quan trắc trạm giám thị giữa đài, đối một nhóm lớn vào thiết bị đầu cuối trên màn ảnh nhảy lên số liệu, một bên hì hục hì hục gặm một cái thơm ngào ngạt kho móng heo.

Cùng hắn ngồi vào trên một cái bàn còn có hai cái cùng là thiên tài nhân viên kỹ thuật hảo hữu, Bạch Tử Á cùng Tamil. Cái trước đang uống cháo Bát Bảo, cái sau đang cố gắng tiêu diệt một con chừng to bằng chậu rửa mặt đế vương cua.

... Tốt a, hôm nay là giao thừa, trạm quan sát bên cạnh đỗ lấy tuần dương hạm bên trên, ngay tại xử lý yến hội, nhưng ba vị này đều là hội sợ dân kỹ thuật, thực tế là không thích ứng loại kia quá náo nhiệt ồn ào hoàn cảnh.

Thế nhưng là, hôm nay dù sao cũng là giao thừa, liền xem như dân kỹ thuật, cũng là phải ăn bữa ngon.

Nơi này là toàn bộ Thể Cộng Đồng cảnh nội hẻo lánh nhất tinh hệ, cũng là Tân Thần Châu tinh khu chi nội hoàn cảnh ác liệt nhất tinh hệ một trong. Nhưng tại một ngày này, cái này cái tinh hệ cũng nghênh đón Tân Thần Châu tinh khu tạo dựng lên náo nhiệt nhất giai đoạn.

Phải biết, lúc trước gần trong hai trăm năm, cái này cái tinh hệ bên trong chỉ có một cái cũ kỹ đài quan trắc thiên văn cùng hai cái cỡ nhỏ giếng mỏ, vẫn là loại kia tự động hoá vận chuyển, bình quân một hai tháng mới có ba năm cái giữ gìn nhân viên qua tới một lần cái chủng loại kia.

Nhưng bây giờ, tinh hệ bên trong ngoại trừ Jizov giáo sư lãnh đạo đội khảo sát khoa học ngũ bên ngoài, còn từng có đến kiến tạo mới hằng tinh máy dò cùng lực hút tín tiêu công trình đội ngũ, Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội một nửa hạm chi, cùng hạm đội thứ chín một cái tuần tra phân hạm đội.

Kể từ đó, thâm sơn cùng cốc Thiên Xu tinh hệ, liền cũng hội tụ to to nhỏ nhỏ bốn năm mươi con thuyền, quân dân hơn hai vạn người. Cái này trăm triệu năm ở giữa đều yên lặng không người tinh hệ, thế mà không hiểu có một chút khói lửa.

(tấu chương xong)

Chương 1063: Chiến thuật bản thiết kế

Đương nhiên, thân là hội sợ dân kỹ thuật Eisen Franky đồng học, người ít sẽ không cảm thấy tịch mịch, nhiều người cũng không chắc sẽ vui vẻ, nhưng lần này qua người tới có bao nhiêu nhật chưa gặp hảo hữu, liền rất vui vẻ.

Cái này tự nhiên nói là vào hạm đội thứ chín bên trong nhậm chức Đặng Chính Thanh cùng William Banner. Năm đó hải quân tiết thời điểm, bọn hắn là đối diện Lam Quân đối thủ, nhưng cũng là cùng một chỗ bình định chiến hữu. Huống hồ, mọi người hiện tại cũng là thanh niên chính hữu câu lạc bộ một viên, dù là không tính là gì bạn tri kỉ, chí ít cũng có thể được cho bằng hữu.

Còn có cái kia chiếc Thần Châu số 2 Quang Dực Thuyền hiện tại hạm trưởng, Annie Romanova thiếu tá. Năm đó hải quân tiết thời điểm, mọi người chẳng những là cùng một chỗ bình định chiến hữu, vẫn là phe đỏ đồng đội, cùng một chỗ tiến hành hơn mấy tháng gian khổ huấn luyện, đã có thể xem như có chút đồng đội tình nghĩa. Càng trọng yếu hơn là, vị này lại táp lại A cô nương xinh đẹp thế nhưng là tàu Hồng Sắc Lão Hổ thủ tịch lái tay đâu, mà Eisen thì là tua-bin trưởng. Có thể nghĩ, hai cái này bộ môn cần phải phối hợp khăng khít, quan hệ so với Đặng Chính Thanh bọn hắn những này phe lam đối thủ, liền liền càng tới gần một tầng.

Các cô nương thậm chí còn đang cho bọn hắn giới thiệu bạn gái, còn phi thường trịnh trọng biểu thị, giống bọn hắn những này giản dị tráng kiện, điệu thấp khiêm tốn hài tử, coi như hiện tại còn không phải tốt nam nhân, nhưng cũng nhất định có trở thành tốt nam nhân tiềm chất.

Tổng thể mà nói, đối tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên các cô nương mà nói, Eisen Franky bọn hắn mấy cái này người vật vô hại hội sợ dân kỹ thuật, gần như liền tương đương với là nam khuê mật.

Về phần chính Eisen, quan hệ tốt nhất chính là Takatsukasa Rudy cùng Annie Romanova. Cái trước bởi vì là mình lãnh đạo trực tiếp cộng thêm chị vợ, cái sau là bởi vì cái này lại táp lại A tính nết xác thực rất hợp khẩu vị của mình.

Nói trắng ra, cái nào dân kỹ thuật sẽ không thích gánh được ống thép, kéo đến lớn cưa, vặn được tua-bin, có thể cùng mọi người cùng nhau uống rượu nói câu đùa tục, cho dù là chơi cái trò chơi còn có thể đem mình theo trên sàn nhà ma sát muội tử đâu?

Chỉ bất quá, Annie xuất hiện ở đây, nhiều ít vẫn là để Eisen hơi kinh ngạc.

"Ngươi không phải vào tân đại lục thứ mười ba hạm đội bên kia phục dịch sao?"

"Đúng vậy a, ta đều đương đến Avrora hào thủ tịch tài công. Chí ít vào trên tàu chiến chỉ huy, ta nói hướng đông, tư lệnh quan, hạm trưởng, thậm chí còn có lão Dư tên kia cũng không dám hướng tây. Ta còn tham gia qua Đoạn Tội chiến dịch đâu, mở ra Avrora hào vào bão tố địch nhân hỏa lực bên trong khoan thai xuyên qua đâu."

Cái này thực sự không quá giống như là kỳ hạm chuyện nên làm, nhưng Eisen vẫn là biểu thị mình tin. Hắn mặc dù là cái dân kỹ thuật, nhưng vẫn là có EQ, hiện tại thậm chí liền bạn gái đều có, minh bạch cái gì nên chăm chỉ lúc nào nên Xuân Thu bút pháp.

"Cho nên, Quang Dực Thuyền dùng tốt sao?" Đây mới là Eisen phi thường chú ý địa phương.

"Chiến quả không phải đều phát ra tới sao?" Annie dương dương đắc ý nói: "Tỷ tỷ ta mở ra chiếc thuyền này, xử lý một chiếc Tuần dương hạm."

Nhưng thật ra là tuần dương hạm kích thước thuyền hải tặc, cái này giữa khác nhau còn là rất lớn. Đương nhiên, thời điểm này cũng không có người sẽ chuyên môn đến uốn nắn điểm này.

"Hơn nữa còn xử lý một cái trứ danh Vua Hải Tặc a, Eisen, tứ hoàn hải tặc nha. Giống như so lão Dư vào chiến thần tế thời điểm còn mạnh một điểm."

Cái này ví von tựa hồ là có chút nguy hiểm a!

"Liền ngân hà văn minh nghị viện cùng hiệp hội Du Kích Sĩ bên kia đều cho ta phát tới chúc mừng văn kiện, nói là tiền thưởng trong vòng một tháng liền có thể phát hạ tới. Ha ha, bài trừ thuế khoản, hạm đội trích phần trăm, còn có phần cho thuyền viên cái kia một phần, ta đều có thể về nhà đi mua cái cổ bảo, lại bàn khối tiếp theo nuôi gấu bắc cực." Annie cười nói.

"Kia thật là chúc mừng ngươi." Eisen thành khẩn chúc mừng nói. Làm Romanova tiểu thư nam khuê mật, Eisen biết cái này Mao muội có hai giấc mơ, một cái là vào Thiên Vực nội hoàn bão tố thuyền, một cái chính là về nhà nuôi gấu bắc cực.

Annie lại nhún nhún vai: "Tuy nhiên ta hiện tại không giải thích được đã không có những này thế tục dục vọng. Đợi đến tiền thưởng đến, ngoại trừ đặt trước bên trên một cái mới nhất Viêm Ma, cái khác đều giao đến công ty bên kia đi."

Eisen nao nao.

"Rudy không phải đã nói rồi sao? Công ty gây dựng lại về sau, chính là chúng ta tiên phong đảng cùng thanh niên câu lạc bộ đảng sinh. Ân, mới công ty danh còn chưa có xác định xuống tới sao?"

"Không có. Ngay từ đầu nói gọi là hoa sen, bị 'Thuyền trưởng' không. Về sau còn nói gọi là thái (kéo) ngọc, hay là bị hắn không."

"Lão Dư cũng có như thế già mồm một mặt a!"

"Không sao, dù sao công ty cải tổ vẫn là phải tốn một chút thời gian. Danh tự là có thể từ từ suy nghĩ."

Tóm lại, Quang Dực chiến hạm vào sơn hải đường biển sắp hót, kỳ thật không đến một cái tuần lễ liền khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ. Thế nhưng là, đối đại đa số người đến nói, đây chính là một lần phi thường phổ thông hải tặc tiễu phỉ chi chiến. Dù sao, nếu như dứt bỏ một chút chi tiết không nói, hạm đội thứ chín dưới trướng một chiếc hào quang cấp tuần dương hạm hạng nặng thế nhưng là kịp thời đuổi tới chiến trường.

Quân chính quy đánh hải tặc, đánh thắng không tính tin tức, lật xe mới xem như tin tức nha.

Thế nhưng là, đối tiên phong đảng một đám đám tiểu đồng bọn đến nói, lần chiến đấu này đúng là chứng minh Quang Dực tính năng, cũng lần nữa chứng minh người nào đó "Nhìn xa trông rộng" sức quan sát cùng chiến lược ánh mắt,

Thế là, Tân Thần Châu Tề tiên sinh đánh nhịp biểu thị một lần tính muốn mua 12 chiếc, dùng cho trang bị Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội, nhưng khi biết trước mắt chỉ làm hai chiếc thí nghiệm thuyền, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tạm thời giảm thành 6 chiếc.

Bất quá, cử động của hắn cũng ít nhiều ảnh hưởng đến Địa Cầu quan to quan nhỏ phán đoán. Uỷ ban quốc phòng tân nhiệm ủy viên trưởng, vừa vặn giải nghệ Maxell thượng tướng mặc dù không có biểu thị muốn mua sắm, nhưng cũng tổ kiến một chi ước định đoàn đội, đang chuẩn bị cùng thái dương hệ bên kia  RN xưởng đóng tàu kết nối.

Về phần RN xưởng đóng tàu bên kia, cũng vào đối mấy cái cỡ nhỏ chiến hạm thuyền đài tiến hành cải biến, một bộ chuẩn bị thêm đại mã lực chơi xây dựng thái độ.

"RN xưởng đóng tàu động tác vẫn là quá chậm. Chân chính có quyết đoán nhưng thật ra là Tinh Môn phía sau Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu đâu. Bọn hắn ngay từ đầu tu kiến bệ lắp ráp tàu liền cân nhắc đến Quang Dực phân phối trang bị làm việc. Ta trở về thời điểm đi ngang qua bên kia, bọn hắn ngay tại tăng giờ làm việc, đã chí ít trải tốt sáu chiếc thuyền trục cái, còn chuẩn bị trang bị thêm kiểu mới trí tuệ nhân tạo bắn nhanh hoả pháo. Thời điểm này, nói không chừng những cái kia mới Quang Dực Thuyền đều đã tạo tốt, bắt đầu khảo thí."

Annie ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Hạm đội thứ chín bên kia ba tán chuẩn tướng cũng hẳn là bị Thần Châu số 2 tính năng kinh diễm đến, cho nên mới có lần này vào Thiên Xu tinh hệ diễn tập. Nếu như chúng ta biểu hiện được tốt, hạm đội thứ chín đơn đặt hàng liền có. Đợi đến sang năm đua tốc độ giải thi đấu, vào toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong liền nổi danh. Eisen, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi. Ngươi lập tức liền muốn nổi danh."

Mập trắng đại kỹ bá vui mừng cùng kiêu ngạo chỉ là dừng lại không đến hai giây, hắn trầm ngâm vui lòng một chút, nghiêm túc hỏi: "Cái kia, xuất hiện vấn đề gì sao? Có gì cần cải tiến địa phương sao?"

Annie thưởng thức nhìn một chút hảo hữu, vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Chậc chậc chậc, thật là một cái nghiêm túc tốt nam nhân, đáng tiếc ta không có muội muội, liền bị Rudy tên kia vượt lên trước."

Nàng sau đó mới nói: "Vào gia tốc đến tối cao công kích tốc độ, thân hạm run rẩy rất rõ ràng, nhưng cái này có thể vượt qua. Chủ yếu là Quang Dực kết cấu cảnh cáo đặc biệt tấp nập, toàn lực vận chuyển năm phút đồng hồ về sau sẽ xuất hiện cung cấp năng lực không ổn định vấn đề, khả năng cần một chút càng tinh xác điều chỉnh thử đi. Tình huống cụ thể, ngươi vẫn là hỏi ngươi cơ hữu tốt Tamil đi."

Đúng vậy, đi theo Tân Thần Châu 0 số 2 Quang Dực cùng một chỗ đến, ngoại trừ Annie bên ngoài, còn có Eisen chân chính đồng đảng, đồng dạng cũng là dân kỹ thuật Tamil.

Nói thật, Thiên Xu tinh hệ liền bên trên tụ lại cái mười mấy vạn người, đem nơi này biến thành một cái rộn rộn ràng ràng phố xá sầm uất, Eisen cũng không có nhiều vui mừng, nhưng cơ hữu đến, đương nhiên chính là một chuyện khác.

Cũng tương tự vui vẻ còn có tiểu Bạch. Kể từ đó, lúc trước trên tàu Hồng Sắc Lão Hổ lập xuống lông tơ công lao đại kỹ bá tổ ba người, liền lần nữa sẽ cùng.

Bất quá, kinh hỉ thì kinh hỉ, Eisen đương nhiên cũng rất nghi ngờ. Hắn lúc trước đi theo Jizov giáo sư đến Tân Thần Châu chi viện tiểu Bạch, tiếp quản Thiên Xu tinh hệ khảo sát làm việc về sau, Địa Cầu bên kia Hồng Tinh sở sự vụ công việc thường ngày liền giao cho hắn cùng Trang giáo sư.

Lại về sau, Tamil cải tiến về sau lao động số 6 động lực găng tay, cũng tức là thông qua Dư Liên "Thiết kế"  số 5 cải tiến hình, ở nước ngoài bán lửa về sau, chính hắn cũng rốt cục được đến Liên Minh bên kia Kagal Đại học Công Nghiệp mời, có thể bắt đầu mình thạc sĩ việc học.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã đi Liên Minh bên kia nữa nha."

"Vốn là nghĩ, mà lại ta cũng thỉnh cầu đầu năm nhập học, nhưng đây không phải Quang Dực Thuyền chính thức bắt đầu khảo thí sao? Trên thế giới này, trừ ngươi ở ngoài, hẳn là ta đối thứ này quen thuộc nhất đi?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng theo Rudy đại tỷ cùng Tân Thần Châu số 1, cùng đi Liên Minh tham gia đua tốc độ giải thi đấu đâu, thuận tiện còn có thể lân cận nhập học." Tiểu Bạch nói.

"Đua tốc độ giải thi đấu cuối cùng chỉ là một trận quảng cáo tú, số 1 cũng là nhanh chóng tàu chuyến thiết kế. Thế nhưng là, số 2 thế nhưng là chiến hạm a! Mặc kệ là dạng gì trang bị mới chuẩn bị, chỉ có trải qua chiến tranh khảo nghiệm mới là thành thục a. Nếu như là cực đoan thiên văn điều kiện bên trong thực chiến số liệu, vậy thì càng tốt."

Cái gọi là cực đoan thiên văn điều kiện, tự nhiên chỉ chính là Thiên Xu tinh hệ, đây cũng là Tamil đi theo Tân Thần Châu số 2 một đường đi tới Thiên Xu tinh hệ nguyên nhân một trong.

"Ta cùng xong Thần Châu số 2 thực chiến khảo thí, lại đi Liên Minh bên kia. Dù sao nhập học thời gian là có thể đẩy về sau trễ. Cùng lắm thì mùa hè mới nhập học nha."

Lý do này đương nhiên là rất đầy đủ. Eisen cố nhiên thiết kế ra ban sơ Quang Dực, nhưng để kết quả vật hóa, lại là hắn cùng Tamil cùng một chỗ hoàn thành. Cái trước nếu như là Quang Dực cha ruột, cái sau tạm thời cũng có thể xem như cha nuôi.

Dân kỹ thuật nha, muốn nhìn xem mình tự tay nuôi lớn tử đi đắc ý một thanh, lại có lỗi gì đâu?

"Cái kia, Annie nói những vấn đề kia..."

Một nói đến đây, Tamil lập tức liền lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc: "Ngươi cũng không nghĩ một chút cái kia nữ nhân điên là ai? Đánh cái kia chiếc thuyền hải tặc thời điểm, thế nhưng là đem thứ vừa xung phong tốc độ bảo trì trọn vẹn năm phút đồng hồ a! Động cơ cùng Quang Dực đều tăng đến tối đa mã lực! Một bên công kích còn một bên chơi siêu cơ động a! Cái này chẳng phải tương đương với là trên mặt đất đem xe thể thao mở đến 300 bước còn thuận tiện chơi một chút trôi đi sao? Cái gì đuổi việc trải qua ở dạng này thao a? Ta đoán chừng, nếu không phải thân tàu trục cái là thái thị hợp kim cùng Sendano ký ức hợp kim dung hợp, nói không chừng thân tàu sớm đã bị chơi sập."

Hắn lau lau trên trán một quyển lông tơ, thở dài nói: "Ta xem chừng, liền cái kia con mụ điên thao tác pháp, diễn tập thời điểm thật cùng hào quang hào thả đơn, hạm đội thứ chín bên kia cũng chiếm không là cái gì tiện nghi. Đương nhiên, lấy số 2 hỏa lực, cũng xác thực rất khó phá được hào quang phòng chính là. Eisen, ngươi Quang Dực xác thực thành công."

Eisen lại vẫn không có quá tự đắc biểu hiện, mà là tính toán nói: "Cũng chính là nói, có thể từ thân tàu cường độ lại nghĩ biện pháp sao?"

"... Eisen, thí nghiệm thuyền chúng ta có thể áp dụng loại tài liệu này, nhưng nếu là sản xuất hàng loạt thuyền cũng phải đạt thành cùng loại hiệu quả, nhất định phải có một loại càng hàng đẹp giá rẻ vật liệu. Sendano ký ức hợp kim quá mẹ nó quý! Liên Minh gian thương là vào làm thịt chúng ta." Tamil nói.

Eisen nói: "Thực tế không được, liền đem yêu cầu của chúng ta chỉnh lý một chút, phát cho Liên Minh bên kia 'Hạm trưởng'."

Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng: " 'Hạm trưởng' hẳn là sẽ có biện pháp, dù sao, hắn cùng vị kia hồng tường..."

"Phi phi phi, lời này ngươi cũng đừng ở Annie nha đầu điên, còn có Rudy đại tỷ nơi đó nói. Nhất là không thể vào Fina đại tỷ đại nơi đó nói, rõ chưa?" Tamil tranh thủ thời gian đưa tay đi che cái này hùng hài tử miệng.

Về phần Tamil tới đây một nguyên nhân khác, nhưng thật ra là cùng ngay tại lần này khảo sát Jizov giáo sư có quan hệ.

Jizov giáo sư vào thêm vào Hồng Tinh sở sự vụ về sau, chủ trì hạng thứ nhất làm việc, kỳ thật chính là không gian phao máy phát phục hồi như cũ. Vị này lông vụn giáo sư hắn chính là không gian vật lý phương diện người có quyền, lại có Dư Liên cung cấp thành phẩm, cùng ký thể nguyên trùng nhóm cung cấp "Sinh vật siêu tính" về sau, làm việc tiến triển được phi thường thuận lợi.

Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, vào Jizov giáo sư hoàn thành mô hình thiết kế, cùng lần đầu tiên số liệu thí nghiệm về sau, liền đánh lấy khảo sát "Thiên Xu tinh hệ" cờ hiệu, kéo lấy Eisen Franky đi tới Tân Thần Châu.

Đương nhiên, làm Hồng Tinh sở sự vụ mấy năm này một mực tại đối Tân Thần Châu kiến thiết cung cấp toàn bộ phương vị kỹ thuật duy trì, nhưng loại sự tình này để Jizov tự mình đến làm, bao nhiêu có như vậy một chút không làm việc đàng hoàng hiềm nghi.

"Giáo sư nói, hắn mô hình cùng đo lường tính toán là sẽ không sai." Eisen nói.

"Xác thực không sai..." Tamil giảm thấp thanh âm nói: "Ngày 15 tháng 11 ngày ấy, thành phẩm đã vào dưới mặt đất 26 tầng trong phòng thí nghiệm làm được, vận chuyển thuận lợi."

Eisen cùng tiểu Bạch hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương giật mình. Hai người bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến ngày đó, Jizov giáo sư cũng không có rõ ràng biểu thị, nhưng trong vòng một ngày hết thảy tấn ba bình Vodka —— mặc dù cái kia rượu được tử giáo sư mỗi ngày đều muốn tấn Vodka, nhưng bình thường đều chỉ là một ngày một bình.

Thì ra là thế a!

Eisen nhớ tới Dư Liên tự nhủ qua, Quang Dực cùng không gian phao toàn bộ vào chỗ, chiến thuật của hắn bản thiết kế mới có thể hoàn toàn thực hiện.

Đến cùng là như thế nào kinh thế hãi tục, thiên mã hành không chiến thuật bản thiết kế đâu? Mập trắng đại kỹ bá, lập tức cũng lâm vào đối tương lai mặc sức tưởng tượng bên trong.

Đương nhiên, hắn chỉ là mặc sức tưởng tượng một lát, liền nghe Tamil tiếp tục nói: "Trang giáo sư mang theo chúng ta, đem đầu kia máy nguyên hình toàn bộ số liệu đều sửa sang lại, còn có thể tính kiến thiết nhu cầu, chừng 10 cái g đâu. Chúng ta đều cảm thấy, dùng nguyên chất sóng thông tin đem vật này phát tới không quá an toàn, liền tự thân dùng tay mang tới."

Vị thiên tài này người tro kỹ sư nhìn một chút nơi xa viên kia tản ra không rõ đốm đen hằng tinh, không khỏi run rẩy một chút. Hắn dù sao cũng là từ ướt át đầm lầy tinh cầu bên trong phát nguyên bộ tộc có trí tuệ, không nhìn được nhất loại này cực đoan thiên tượng.

"Eisen, nơi này, thật thích hợp sản xuất không gian phao cần thiết ước thúc khí sao?"

(tấu chương xong)

Chương 1064: Mất tự nhiên đồ vật

Đối mặt hảo hữu vấn đề, Eisen cùng tiểu Bạch hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là làm Tân Thần Châu địa đầu xà cái sau hồi đáp:

"Kỳ thật, vào tinh khu lúc đầu kiến thiết đám người đến nơi này thời điểm, chúng ta đã cảm thấy cái này cái tinh hệ hẳn là sẽ rất có tiềm lực. Một cái tinh hệ bên trong liền năm cái băng phong loại địa hành tinh. Hai cái dung Nham Tinh cầu mặt ngoài có thể xác minh quặng giàu cũng cùng với phong phú, thậm chí còn tồn tại số không nguyên tố. Cái kia cực lớn màu lam hành tinh khí khổng lồ còn có hai cái có thể cải tạo hành tinh, chí ít trước mắt phát hiện tình huống, là sẽ không thua kém Saturn VI."

Tamil mặc dù không quá minh bạch tiểu Bạch vì cái gì bắt đầu nói dóc nó cái tinh cầu này kiếp trước kiếp này, nhưng cũng nhẹ gật đầu: "Ta nghe Trang giáo sư nói qua, nếu như không phải nơi này từ trường quá mức hỗn loạn, nơi này hẳn là sẽ là một cái rất giàu thứ tinh hệ."

Hắn bỗng nhiên một chút: "Ta vẫn là nghe nói qua có cái nghe đồn, nói tại chỗ sớm nhất nhà thám hiểm cùng quân thực dân nhóm sở dĩ sẽ xuyên qua sơn hải tuyến đường, đến nơi đây thực dân, kỳ thật liền là hướng về phía cái này Thiên Xu tinh hệ đi."

Tiểu Bạch cười khổ nói: "Cũng không phải là nghe đồn, nhưng thật ra là thật. Các ngươi đều biết, tiên tổ là vào thăm dò xa bờ tinh khu thời điểm phát hiện sơn hải tuyến đường cùng Tân Thần Châu a? Thời điểm kia, bọn hắn thông qua thám hiểm trên thuyền mang theo lực hút sóng hằng tinh máy thăm dò hồi báo, đúng là Tân Thần Châu bên trong phát hiện một cái có được số nhiều vị loại địa hành tinh hệ hằng tinh. Mà lại, chính hắn, còn có Lĩnh Hàng Giả nhóm cảm giác, cũng cho ra chính diện phản hồi."

Đương nhiên, lực hút sóng hằng tinh máy thăm dò có thể được đến số liệu, rất có thể là cái này cái tinh hệ mấy trăm năm thậm chí hàng ngàn năm trước trạng thái. Nhưng bất kể nói như thế nào, hằng tinh đã mang một cái "Hằng" chữ, ít nhất nói rõ trình độ nhất định tính ổn định. Chỉ là mấy trăm hơn ngàn năm biến hóa, đối một cái tuổi thọ lấy chục tỷ năm qua tính toán hằng tinh đến nói, hẳn là chỉ là trong nháy mắt thôi.

Lại thêm Bạch gia lão tổ cái kia thời điểm cũng là đương đại cường đại nhất Linh Năng Giả một trong, đối mình thực lực rất tự tin, dưới cờ cũng có phi thường ưu tú "Thăm dò". Mọi người trực giác đều cho rằng, cái này giao thông bế tắc tinh khu bên trong tất có kỳ quặc, nói không chừng là giấu vật gì tốt. Đã phe khoa học cùng phe thần bí phản hồi đều là chính diện, lấy nhà mạo hiểm nhóm nhất quán đến nay tác phong, đương nhiên có thể đại đại all in một thanh.

Về sau kết quả chúng ta cũng đều biết rõ. Bạch gia lão tổ tông mang theo các mạo hiểm giả đúng là thắng, xác thực tìm tới có thể khai phá cùng thực dân thích hợp cư ngụ tinh cầu, mà lại bởi vì giao thông không thông suốt, liền xem như vào Đế Quốc thống trị thời kì, cũng nhận được nửa tự trị cơ hội. Đồng dạng, cũng chính là bởi vì bởi vì giao thông không thông suốt, khai phá hơn hai thế kỷ cũng vẫn như cũ là Lam Tinh Thể Cộng Đồng nhất thâm sơn cùng cốc tinh khu.

Về phần để mọi người ký thác kỳ vọng cái kia Thiên Tinh hệ, vẻn vẹn từ hành tinh số lượng, loại hình cùng sơ kỳ phát hiện khoáng sản số lượng dự trữ, quả thật có thể coi là cái bảo địa... Đương nhiên, đây là đang bài trừ cái kia cực độ không ổn định bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử biến hóa cùng các loại mãnh liệt từ trường dưới tình huống.

Một mực cho tới bây giờ, Thần Châu chính phủ dựa vào trọng kim từ thiết quân liên hợp thể đưa vào kiểu mới nhất bán tự động lấy quặng trang bị, mới miễn cưỡng duy trì lấy Thiên Xu tinh hệ giếng mỏ thu chi Cân Bằng.

Liền xem như lạc quan nhất người khai thác, đều chỉ có thể đem cái này tinh hệ xem như là gân gà.

Mãi cho đến Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào không gian vật lý lý luận quyền uy Jizov giáo sư, vào người nào đó cung cấp máy nguyên hình dưới tình huống, rốt cục thành công khai phá ngoại trừ thuộc tại người Địa Cầu đài thứ nhất không gian phao máy phát về sau, tình huống mới xuất hiện biến hóa.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, vật kia dù sao cũng là phòng thí nghiệm sản phẩm. Muốn sản xuất hàng loạt, kỳ thật còn có tương đương một khoảng cách muốn đi.

"Jizov giáo sư nói, sản xuất bên trên lớn nhất chỗ khó là ở chỗ một loại có thể duy trì được không gian mạ màng câu thúc lực trường." Tiểu Bạch tiếp tục giải thích nói: "Như vậy, chúng ta đầu tiên muốn dùng vô cùng có chất dẫn cơ cấu ra một cái ô lưới, thông qua nháy mắt gia tốc cùng ấm lên, bắt được đủ mãnh liệt từ trường, mới có thể cấu thành ổn định tầng không gian câu thúc lực trường. Ân, nguyên lý nhưng thật ra là cùng Kiếm Ánh Sáng a Nguyên Tử Quang Mâu a loại hình gần. Thông tục đến nói, liền tương đương với một lần tính bắt được mười chuôi Kiếm Ánh Sáng hoặc là Nguyên Tử Quang Mâu lượng."

"Điều kiện cần như vậy cực đoan sao?" Tamil chấn kinh : "Phòng thí nghiệm mô phỏng khảo thí thời điểm, vẫn là rất thuận lợi a!"

"Không có cách nào. Phòng thí nghiệm chỉ có thể mô phỏng ra chân không huyễn cảnh, nhưng hiện thực trong vũ trụ là tồn tại rất nhiều phóng xạ. Thậm chí rất nhiều chúng ta bây giờ cảm giác không đến hạt nhỏ, đều có khả năng tạo thành lực trường không ổn định." Eisen dùng mập mạp đại thủ gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Nhưng Đế Quốc bên kia khác biệt, bọn hắn dù sao cũng là có kỳ quan a!"

Eisen Franky chỉ là Ngân Hà Đế Quốc tu kiến "Hằng tinh từ trường máy phát". Nói đến trực tiếp một điểm, là một loại có thể cùng hằng tinh từ trường cùng năng lượng sinh ra cộng hưởng, từ đó ảnh hưởng cả cái tinh hệ thiên tượng biến hóa cự hình trang bị.

Nếu như một khi xây thành, liền có thể trực tiếp can thiệp hành tinh mặt đất hoàn cảnh biến hóa, gia tốc thấp hành tinh phát dục, để trạng thái khí hành tinh tiến hành sụp đổ, thậm chí còn có thể mở ra cùng đóng lại hằng tinh giếng trọng lực.

... Trở lên những vật kia đến cùng có thể hay không thực hiện, mọi người không biết, dù sao bản thiết kế bên trên là nói như vậy.

Cái này khổng lồ tinh tế kỳ quan khởi công tại lịch cộng đồng năm 614, hết thảy tốn hao hai mươi lăm năm, có thể thống kê tốn hao đều tương đương với hai mươi chiếc Titan hạm. Lầm không có lầm nước hiện tại là không biết, dù sao đoạn thời gian kia, Đế Quốc hết thảy đổi sáu cái Tể tướng.

Nhưng dứt bỏ tỉ suất chi phí - hiệu quả không nói, dứt bỏ bản thiết kế bên trên họa bánh nướng không nói, dứt bỏ bị hiến tế sáu cái Tể tướng cùng hai mươi mấy vị Xu Mật Viện đại thần cùng quốc vụ đại thần không nói, cái này hằng tinh từ trường máy phát, đúng là có thể nhân công chế tạo ra cực kì mãnh liệt từ trường, coi như không thể trực tiếp ảnh hưởng đến hằng tinh, chí ít cũng là có thể thỏa mãn một chút cực đoan thí nghiệm điều kiện.

"Jizov giáo sư đoán chừng, bọn hắn không gian phao ngư lôi, liền là thông qua hằng tinh từ trường máy phát sản xuất ra.'Hạm trưởng' cũng đồng ý điểm này." Eisen nói: "Chúng ta không có kỳ quan, chỉ có thể dùng tự nhiên điều kiện thay thế. Thể Cộng Đồng cảnh nội, nếu có cái kia cái tinh hệ có dạng này cường lực từ trường hiện tượng, khả năng cũng chỉ có cái này Thiên Xu tinh hệ."

Đương nhiên, ở trong đó còn có một một nguyên nhân trọng yếu. Hồng Tinh sở sự vụ "Phía sau màn đại lão bản" không biết vì cái gì, từ Liên Minh làm đến một bộ "Tuần tra chi nhãn". Cái này thế nhưng là trước mắt đã biết trong vũ trụ tiên tiến nhất tinh hệ máy thăm dò, thậm chí có thể gần sát hằng tinh mặt ngoài, một bên tiếp nhận mấy vạn độ C thiêu đốt, một bên tiếp tục bảo trì ổn định trạng thái làm việc.

Có trang bị mới chuẩn bị, đương nhiên nên tìm lợi hại quái thử chặt một chút. Jizov giáo sư cùng Eisen lúc này mới tĩnh cực tư động, có lần này Tân Ngọc Môn một nhóm.

Nếu như Thiên Xu tinh hệ có khả năng dựng lên một tòa không gian phao máy phát nhà máy, cái kia nơi đây cũng nhất định sẽ thành vì quốc gia trọng yếu quân công căn cứ. Kể từ đó, vắng vẻ giao thông điều kiện, ngược lại cấu thành trình độ nhất định quốc phòng an toàn.

Đương nhiên, nếu như có thể bởi vậy một mạch giải khai cái này Thiên Xu hằng tinh bí mật, chính là tốt nhất. Đến thời điểm, không nói là xây cái cỡ lớn mỏ nhà máy cùng gia công đứng, nói không chừng liền tinh cầu cải tạo cùng thực dân đều có thể đuổi theo.

"Cho nên, Jizov giáo sư nói không gian phao nhà máy, có thể tạo được đi ra sao?" Tamil lại lặp lại một lần mình ngay từ đầu vấn đề. Hắn kỳ thật cũng không nghĩ như thế hùng hổ dọa người, nhưng cái này dù sao cũng là Rudy đại tỷ giao cho mình nhiệm vụ.

"Tạo nhưng thật ra là có thể tạo... Chỉ là chi phí có chút cao." Eisen ngượng ngùng chà xát to béo bàn tay.

Tiểu Bạch cũng nói: "Nhà máy tường ngoài ít nhất phải chống cự được loại này không ổn định hằng tinh phong bạo cùng từ trường quấy nhiễu... Cho nên, nhất định phải là muốn áp dụng quân dụng."

Tamil lập tức lộ ra đau đầu biểu lộ. Hắn đương nhiên biết, thứ gì một khi dính đến "Quân dụng" vật liệu, phí tổn nhưng chính là làm sao đều không kiềm được.

Tiểu Bạch vội vàng nói: "Yên tâm đi. Hạm trưởng bên kia đã cho chúng ta phát tới tin nhắn, nói chỉ cần chúng ta có thể đem sơ kỳ làm việc làm tốt, kinh phí để hắn nghĩ biện pháp. Không phải sao, trước mấy ngày liền có hồng sắc vi hội ngân sách người đến cửa, một lần tính liền cung cấp 520 lãi tức thấp vay, hơn nữa còn có thể dùng khoáng vật cùng nông sản phẩm quy ra năm đó giá thị trường đến còn khoản đâu."

Nói đến đây, đứa nhỏ này lần nữa lộ ra kính nể đến ngũ thể ném hướng về biểu lộ: "Nói lên hồng sắc vi, cái kia không phải liền là..."

Tamil tranh thủ thời gian duỗi ra so nhân loại muốn trường nửa khúc trên tay, lần nữa đem cái này hùng hài tử miệng che, cái này mới nói:

"Rudy đại tỷ nói, Jizov giáo sư lại cho nàng đánh một cái báo cáo, nói là muốn lại từ Liên Minh đặt hàng một bộ hằng tinh kim thăm dò, cùng một đài nguyên chất sóng mã hóa thu phát khí. Hắn hẳn là là chuẩn bị trực tiếp đem thăm dò kết cấu cùng sở sự vụ sinh vật tế bào thần kinh mạng lưới, tiến hành tức thời kết nối, là như thế này a?"

Eisen nhẹ gật đầu, lại lộ ra đau đầu biểu lộ: "Đúng vậy, đây mới là sơ kỳ trong công việc khó khăn nhất. Chúng ta ít nhất phải đem hằng tinh cơn bão năng lượng, còn có từ trường cơ bản chu kỳ biến hóa cho đo lường tính toán ra, mới có thể xác định ở nơi nào kiến thiết quỹ đạo nhà máy a! Thế nào? Đồ vật mang tới rồi sao?"

"Các ngươi lần trước dùng tuần tra chi nhãn, đều là 'Hạm trưởng' từ Liên Minh muốn đi qua. Còn muốn liền phải dùng tiền mua." Tamil thở dài: "Ngược lại là cái kia mã hóa nguyên chất sóng trung chuyển khí ta mang tới. Mật mã là thạch AA bọn chúng dùng tế bào thần kinh mạng lưới biên soạn động thái mật mã, cũng là không cần lo lắng để lộ bí mật... Chỉ là, cái đồ chơi này có bao nhiêu quý ngươi biết không? Đỉnh chúng ta bán hơn mười vạn kiện bộ tộc con gián cơ cùng một trăm vạn song người lao động 6 hình! Được rồi, được rồi, đến đều đến, ta đến giúp các ngươi lắp đặt lên đi."

Cái này người tro tiểu ca cho tới bây giờ cái kia thời điểm lên, liền không có đình chỉ qua phàn nàn, nhưng công việc trên tay lại cũng tương tự không ngừng qua. Hắn liền đem Tân Thần Châu số 2 bên trên bộ kia mã hóa máy phát chuyển xuống dưới, vào hai cái bằng hữu dưới sự hỗ trợ, trực tiếp liền lên Cửu Chương hào thăm dò quản lý thiết bị đầu cuối.

Cứ như vậy, tất cả ngay tại Thiên Xu tinh hệ bên trong vận chuyển máy thăm dò, đều sẽ đem chính là số liệu phát đến Địa Cầu Hồng Tinh sở sự vụ tổng bộ đi. Từ ký thể nguyên trùng nhóm cấu thành sinh vật thần kinh mạng lưới, sẽ vào thời điểm đầu tiên bên trong tiến hành tính toán, nhìn có khả năng hay không từ những này bề bộn số liệu bên trong, tìm ra một cái có thể lợi dụng quy luật chỗ về sau.

Đợi đến làm xong đây hết thảy thời điểm, cũng đã đến một năm này ngày cuối cùng.

Mặt khác một bên, hạm đội thứ chín cùng Tân Ngọc Môn cảnh giới hạm đội các tướng sĩ cũng đã thương lượng xong hết thảy diễn tập công việc. Chuẩn bị vào năm mới kết thúc sau  ngày mùng 3 tháng 1 bắt đầu, tiến hành một trận đơn hạm đối kháng, một trận hạm đội quyết đấu, cùng hai trận hạm đội vây quét tác chiến.

Đương nhiên, liền xem như quân nhân, đánh lâu như vậy cầm, cũng là cần hưởng thụ một chút. Nơi này mặc dù là cái đất cằn sỏi đá, liền cái lớn một chút trạm không gian đều không có, nhưng tới đưa cho nuôi thuyền vận tải không gian vẫn là đầy đủ, chí ít có thể cung cấp mọi người mở yến hội ròng rã liên hoan cái gì.

Jizov giáo sư làm nghiên cứu đoàn đội lãnh đạo, cho dù là ra ngoài nhất lễ phép căn bản, hắn cũng là phải có mặt. Huống hồ, vị này lông vụn đại thúc mặc dù tốt rượu lại yêu quý bạo thô, nhưng đúng là một cái đa tài đa nghệ hạng người, trẻ tuổi thời điểm thậm chí nhảy qua ballet, nhưng cũng không phải là loại kia bất thiện giao tế loại hình.

Chỉ bất quá, ba cái trẻ tuổi dân kỹ thuật lại hoàn toàn không thể nào hiểu được tiệc tùng ý nghĩa, càng trải nghiệm không đến ăn uống linh đình giữa bi hoan, lại chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ.

Bọn hắn tình nguyện mang lên một đống lớn thực phẩm chín trốn ở Cửu Chương hào phòng điều khiển trung tâm bên trong, liền cái này Coca Cola lạnh cơm khô, một bên thảo luận học thuật vấn đề.

Eisen Franky phù phù phù ăn xong cả một cái đường phèn giò, lại uống xong một ly lớn trống trải, lập tức cảm giác đến thông minh của mình theo đường máu lên cao lần nữa chiếm lĩnh cao địa, liền nói: "Từ tuần trước số liệu đến xem, từ trường ba động, nhưng thật ra là đang đến gần cái kia màu lam hành tinh khí khổng lồ thời điểm, hiện bất quy tắc ba động lên cao xu thế. Chúng ta có hay không có thể điều một viên máy thăm dò, chuyển dời đến cái kia hành tinh trên quỹ đạo?"

"Ta tình nguyện từ cái kia số 2 loại địa hành tinh trên không điều." Tiểu Bạch bất đắc dĩ nói: "Bất kể nói như thế nào, tinh hệ trọng tâm đều là trọng tâm, là hết thảy không tình huống bình thường nguồn gốc. Chúng ta máy thăm dò số lượng có hạn, hiện đang thu thập tin tức vốn là không đủ."

"Thế nhưng là, đem máy thăm dò từ số hai tinh cầu bên trên điều đi, ngươi không cần đối tinh khu chính phủ bàn giao a?" Eisen nói: "Ngươi thế nhưng là nói phía trên kia có số không nguyên tố mỏ."

"Phía trên kia khẳng định là có số không nguyên tố mỏ ! Chỉ là bởi vì từ trường hỗn loạn không có cách nào đăng lục, cho nên chỉ có thể vào tầng khí quyển bên ngoài tìm." Tiểu Bạch tức giận nói: "Cho nên ta mới nói, còn phải lại đến một bộ tuần tra chi nhãn nha."

Nói tới chỗ này, lớn mập trắng hòa thanh tú nhược khí thiếu niên, đồng thời hướng người tro thanh niên ném đi cực không hữu hảo ánh mắt.

Tamil lập tức cảm thấy nhận tai bay vạ gió, lớn tiếng nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Đây không phải Rudy đại tỷ ý tứ sao? Có bản lĩnh đi cho nàng nói nha. Các ngươi nếu là lại dũng một điểm, đi mời 'Hạm trưởng' giúp đỡ chút lạc, lại đi mời vị kia hồng sắc vi công chúa để lọt điểm mưa bụi rồi."

"A! Ngươi nói ra đến rồi! Ngươi lại nói lên đến rồi! Ngươi không để ta nói, thế mà chính mình nói!" Tiểu Bạch lớn tiếng nói.

Tốt a, bởi vì thời gian rất lâu đều không có đạt được đáng tin thành quả, mọi người áp lực trong lòng kỳ thật đều vẫn là rất lớn.

Eisen thì nhấc lên cái thứ hai đường phèn giò, mảnh cân nhắc tỉ mỉ một chút: "Ta nghe nói, tuần tra chi nhãn cực hạn tiếp nhận nhiệt độ có thể đạt tới 250 vạn độ, nếu không để máy thăm dò hướng Thiên Xu tinh bên trong đi một chút?"

"Đây là lý luận thiết kế cực hạn a! Không có nghĩa là thật có thể chịu đựng được. Mà lại, xâm nhập hằng tinh nội bộ, sẽ chuyện gì phát sinh cũng không tốt nói, nói không chừng tín hiệu liền không phát ra được đây?" Tamil ngừng bỗng nhiên một chút:

"Mà lại, một viên tuần tra chi nhãn rất đắt, hơn ba tỷ đâu."

"Ta cảm thấy, vì hiểu rõ mở chân lý, tiền là vật ngoài thân."

"Vậy ngươi có thể cho ta điểm vật ngoài thân sao?"

Tóm lại, ba cái tốt bằng hữu cứ như vậy một bên ầm ĩ, một bên đem một bàn lớn thức ăn cùng nguyên một đánh Coca Cola lạnh quét sạch sành sanh. Mọi người thân thể rất thỏa mãn, nhưng bọn hắn dù sao không có thương lượng ra một cái phương án tốt hơn, tâm tính liền thực đang thỏa mãn không nổi.

"Chẳng lẽ, thật chỉ có thể dùng đần biện pháp, xem như một hai năm sao?" Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy uể oải.

"... Có thể để thạch AA bọn hắn suy nghĩ một chút, nhìn có thể hay không cải thiện một chút phép tính?" Tamil nói.

"Bọn chúng phép tính đã so tính toán thiết bị đầu cuối cao minh nhiều. Mà lại người ta cũng là nghiên cứu viên, không phải hao tài." Eisen nói.

Ba cái đám tiểu đồng bọn đồng thời thở dài một cái thật dài.

Mà cũng liền ở thời điểm này, một cái nhu hòa du dương giọng nữ, đúng lúc đó phiếu nhập trong tai của bọn hắn: "Kỳ thật, ta cảm thấy, các ngươi ngay từ đầu liền đi đến lối rẽ. Vì cái gì không đổi một cái mạch suy nghĩ đâu? Thí dụ như nói, nơi này vốn là có mất tự nhiên đồ vật."

(tấu chương xong)

Chương 1065: Nháo quỷ tiên nữ

Nhất định phải thừa nhận, bất thình lình thanh âm nghe vẫn là rất êm tai, ôn nhuận sáng long lanh giống như thanh thủy Lăng Ba, từng chữ mắt tiết tấu tựa như cũng đều rất có có cảm giác thần bí cùng vận luật cảm giác, giống như là một khúc trải qua tinh vi tính toán qua làn điệu, phi thường trúng đích thẳng nam cùng tử trạch bóng tốt khu.

Có sao nói vậy, rất nhiều người cho rằng phù hợp nhất thẳng nam cùng tử trạch thẩm mỹ chính là cái gọi là cái kẹp âm, nhưng cái này trên thực tế là phi thường lớn sai lầm. Chỉ cần là êm tai, bọn hắn đều sẽ thích.

Thế nhưng là, nơi này dù sao cũng là hoàn cảnh u ám tĩnh mịch trong phòng, chỉ có mờ nhạt ánh đèn cùng một dãy lớn thiết bị đầu cuối trên màn ảnh số liệu đang nhảy nhót. Chính diện cửa sổ mạn tàu bên ngoài, là mênh mông vô ngần lại thâm thúy sâu thẳm vũ trụ, gần như nhìn không thấy pha tạp tinh quang, mà treo tầm mắt nơi xa, lại là một cái vòng sáng, cũng là cái kia tĩnh mịch trong bóng tối duy nhất tồn tại nguồn sáng. Thế nhưng là, cái kia quang trong vòng, màu sắc luôn luôn vào tái nhợt cùng tinh hồng giữa biến ảo, thỉnh thoảng tựa như còn phát ra một chút xíu thâm trầm đốm sáng. Thực tế là một chút cũng không có thanh tráng niên hằng tinh phải có thánh khiết cùng trang nghiêm, chỉ là nhìn lên một cái đều cảm thấy đặc biệt điềm xấu.

Đương nhiên, viên này hằng tinh đích xác không phải thanh tráng niên dáng vẻ, mà là một bộ đi vào lão niên gần đất xa trời đức hạnh. Thế nhưng là, rõ ràng đã là loại này đi vào sụp đổ dập tắt trạng thái, thể tích lại gần như cùng thái dương không hai, cái kia xác thực liền rất có yêu khí.

Đúng vậy, Eisen cùng tiểu Bạch mở ra Cửu Chương hào vào cái này cái tinh hệ bên trong khảo sát non nửa năm, lớn nhất trải nghiệm chính là cái này ở khắp mọi nơi yêu khí. Bọn hắn xác thực có dạng này trực giác: Cái kia quái dị hằng tinh, cái kia to lớn màu lam trạng thái khí hành tinh, cái kia năm cái băng phong tinh cầu, cái kia hai cái dung Nham Tinh cầu, đều tràn ngập khiến người ta run sợ không hài hòa cảm giác.

Đợi đến dạng này không hài hòa cảm giác tiếp tục mấy tháng về sau, liền liền Eisen cùng tiểu Bạch dạng này thô thần kinh dân kỹ thuật, cũng đều có điểm tinh thần hồi hộp.

Vào loại người này khói hi hữu đến đất cằn sỏi đá, náo cái quỷ cũng là rất bình thường a? Bọn hắn nhịn không được nghĩ như vậy.

Mà bây giờ, quỷ thật phần phật xuất hiện.

Eisen Franky lập tức phát ra một tiếng hét thảm, cả người nhảy lên một cái, tròn vo thân thể giống như là một cái linh hoạt lực đàn hồi cầu một dạng lẻn đến bàn điều khiển đằng sau. Hắn một bên run rẩy, một bên sờ đến mình súng ngắn, một cái tay khác thì đủ đến còi báo động, dùng sức đè xuống.

Thế nhưng là, cái gì cũng không có phát sinh. Cái kia còi báo động giống như là bị cúp điện, làm sao theo đều không phản ứng chút nào.

Làm Linh Năng Giả quân dự bị tiểu Bạch thậm chí so Eisen phản ứng đến còn phải nhanh một chút, đã sớm co lại đến còn một mặt mộng bức Tamil sau lưng. Hắn một bên kéo lấy cái sau hướng một cái trận liệt tủ đằng sau co lại, còn vừa mở ra mình thiết bị đầu cuối, nhưng phát hiện đối ngoại thông tin tựa hồ là bị chặt đứt.

Mà lúc này, cái thanh âm kia còn tại phối hợp mà nói: "Hắn nói qua, ba người các ngươi rất thông minh. Hiện lại nhìn một chút, tựa hồ là không phải quá thông minh dáng vẻ a!"

Thanh âm này đã mang lên một tia trêu tức, nghe liền càng có nhân vị nhi, nhưng hiện trường cái này ba con dân kỹ thuật trong lòng gánh vác liền càng nặng.

Thế là, ba cái năm đó cùng một chỗ tham gia qua hải quân, cùng một chỗ giải khai qua diễn tập hạm hạn định trang bị, cùng một chỗ đỗi qua phản quân khu trục hạm tiểu đồng bọn, liền vô ý thức lưng tựa lưng lũng lại với nhau, liền kém ôm cùng một chỗ tiếp tục run lẩy bẩy.

Bọn hắn đến hiện trường, thậm chí liền âm thanh là từ đâu truyền tới đều không biết.

Dũng cảm! Bạch Tử Á, ngươi là trắng múa tượng hậu đại, ngươi là dự bị Linh Năng Giả, ngươi là tàu Hồng Sắc Lão Hổ một viên! Dũng cảm! Ngươi nhất định phải dũng cảm!

Trong ba người nhìn qua không thể nhất đánh tiểu Bạch hít sâu ba miệng, tựa hồ là rốt cục hạ quyết định cái gì thức tỉnh, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Yêu nghiệt phương nào, mau mau hiện thân!"

Sau đó, vào một tiếng này gào to về sau, hiện trường lập tức lâm vào một trận khó nói lên lời trong trầm mặc.

Bên cạnh Eisen cùng Tamil đã không thế nào muốn run rẩy, nhưng trên mặt lại hiện ra rất rõ ràng xấu hổ. Kết quả là, hiện trường phảng phất là đụng quỷ quỷ dị tràng cảnh, lập tức liền mắt trần có thể thấy  (cùng) hài.

Đương nhiên, chuyện tốt liền ở chỗ, Eisen cùng Tamil đã không sợ.

Cái thanh âm kia lúc này mới lại vang lên: "Khụ khụ, xác thực không giống như là thông minh dáng vẻ... Hả? Thì ra là thế, thú vị."

Không đợi được có người hỏi một chút "Thú vị" ở nơi đó, phòng điều khiển đại môn liền bỗng nhiên rộng mở,, cái bóng người giống như như một trận gió xông tiến vào đại môn, người còn chưa tới, cũng đã trước tiên hét ra một tiếng ngôn linh.

Ba cái dân kỹ thuật đều chỉ cảm thấy bên tai vang lên một tiếng lôi chấn oanh minh.

Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là bị cái này lôi minh chấn động đến tại chỗ hôn mê. Nhưng trên thực tế, cái kia lôi âm mặc dù vang dội, lại càng giống như là trong đầu trực tiếp vang lên, chẳng những không có đối màng xương tạo thành tạo thành bất luận cái gì gánh vác, ngược lại để ba người bọn hắn tinh thần đều chi lăng lên, rất có một loại tai thính mắt tinh thoải mái cảm giác.

Đây cũng là một loại nào đó nhưng để xua tan sợ hãi, vững chắc tinh thần linh năng kỹ pháp a?

Ba vị trẻ tuổi đại kỹ bá mặc dù hai cái là người bình thường, một cái là chưa thức tỉnh mẫn cảm giả, nhưng cũng vẫn là hệ thống hiểu rõ qua một chút siêu phàm thủ đoạn hiệu quả cùng nguồn gốc, thậm chí còn tính nhắm vào tiếp nhận một chút phòng ngự huấn luyện. Tiếp lấy tích tắc này tinh thần rót vào, bọn hắn tranh thủ thời gian dựa theo trước kia nội dung huấn luyện điều chỉnh một chút hô hấp tiết tấu, sau đó lại co lại đến trận liệt tủ đằng sau.

Bất quá, linh năng mẫn cảm nhất tiểu Bạch không chỉ là cảm thấy đầu não thanh tỉnh, mà là đã cảm nhận được cái gì, không khỏi nhìn về phía góc phòng.

Ở nơi đó, vào hắc ám tinh không hình chiếu phía dưới, trong không khí dường như bỗng nhiên xuất hiện một tầng không ngừng dập dờn sóng nước. Mà vào im ắng rung động gợn sóng về sau, một cái như có như không hư ảnh tựa như vào hơi nước hình thành mơ hồ quang ảnh giao thoa bên trong, hiện ra một chút xíu mánh khóe.

Thế nhưng là, kia là như thế nào một cái không thể gọi tên hư ảnh a! Căn bản giống như là một đoàn hình thái cực bất quy tắc, tựa như mỗi giờ mỗi khắc đều đang không ngừng biến hóa sinh hóa tụ hợp vật.

Tiểu Bạch chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tranh thủ thời gian đem đầu co lại xuống dưới, cũng luống cuống tay chân mò ra một đem súng ngắn, chính là muốn nổ hai phát súng, đã thấy Eisen hướng mình lắc đầu.

"Không dùng."

Tốt a, một thanh tiểu súng ngắn xác thực không có tác dụng gì, mà lại rất có thể làm hỏng nơi này những này giá trị liên thành thiết bị.

Eisen lại trầm ngâm nói: "Còn có, người kia... Không đúng, đoàn kia đồ vật? Giống như cũng không đúng, kẻ xâm nhập kia... Tiểu Bạch, ngươi có cảm giác hay không, nó giống như có chút, ta không biết giải thích thế nào, nhưng ngươi có hay không cảm thấy, có chút hạt tròn cảm giác?"

Tiểu Bạch biểu thị mình hoàn toàn nghe không hiểu, liền nghĩ lại muốn bí mật quan sát một chút.

Nhưng gần như vào thời khắc này, kêu gọi ra "Lôi âm" bóng người kia, cũng chính là mình đường tỷ Bạch Tử Kỳ, vào linh nghiên hội bên trong danh hiệu là "Thái A" Linh Năng Giả, đã từ tay áo bên trong trượt ra hai thanh Kiếm Ánh Sáng, một tay đang nắm, một tay cầm ngược, chợt ra khỏi vỏ bắn ra tử sắc cùng xanh biếc quang nhận.

Nàng tung người một cái vọt lên, hai tay vung vẩy đã mang ra vô số trùng điệp kiếm ảnh. Thế nhưng là, vào cái kia hai đạo ánh sáng nóng bỏng lưỡi đao cách cái kia một đoàn hơi nước còn có vài thước khoảng cách lúc, cũng đã mang theo giống như bạo như gió khí kình.

Càng khiến người ta kinh diễm chính là, những cái kia linh năng cấu thành phong bạo, mặc dù sắc bén giống như mũi tên đồng dạng, cũng không có đối chung quanh thiết bị hình thành bất cứ thương tổn gì, càng giống như là bị thao tác mũi tên, một mạch liền hướng về cái bóng đen kia tuôn ra đi qua.

Nếu là ở đây thật sự có người trong nghề lần nữa, chỉ dựa vào chiêu này, ước chừng liền sẽ trên đường một tiếng màu. Phải biết, đối Linh Năng Giả đến nói, khoe khoang lực lượng chỉnh ra hoàn cảnh phá hư tổn thương bên cạnh hoa hoa thảo thảo cũng không khó, khó khăn ngược lại là chính xác thiện dùng mình lực lượng, tận khả năng để tất cả tràn ra ngoài linh năng đều chỉ dùng cho công kích mình người kém cỏi.

Đây chính là "Thái A" thực lực. Làm linh nghiên hội đời thứ ba tất cả "Kiếm người" bên trong thứ một tá tay, nếu không phải một mực đợi vào Tân Thần Châu cái này thâm sơn cùng cốc, đã không có đi làm triều đình chó săn cũng chưa từng đi tham gia cái gì Linh Năng Giả giao lưu hoạt động, nó danh khí tuyệt sẽ không ở đối diện Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên tổ) Tứ Thiên Vương phía dưới.

Thế nhưng là, ngay sau đó, thân hình của nàng chợt đình trệ tại trong giữa không trung, theo một cái "Ba" giòn vang, liền giống như là bọt xà phòng vỡ ra giòn vang. Nàng liền trực tiếp bay ngược trở về, nặng nề mà nện ở một cái bàn điều khiển bên trên, màn sáng bên trên số lượng run run rẩy rẩy nhảy động một chút, liền toàn bộ đều dập tắt.

Linh nghiên hội đời thứ ba bên trong đệ nhất song hoa hồng côn, toàn bộ Tân Thần Châu tinh khu cường đại nhất Linh Năng Giả, danh hiệu "Thái A" Bạch Tử Kỳ tiểu thư, vào cái này không rõ thân phận người xâm nhập trước mặt, còn không có đi chiêu tiếp theo.

"Ô cô ~~~" thái a Phát ra thanh âm như vậy, lờ mờ còn mang theo một điểm giọng nghẹn ngào.

Nói thật, lấy nàng hiện tại tố chất thân thể, điểm này va chạm căn bản không thương không ngứa, thậm chí đều không ảnh hưởng tới nàng bước kế tiếp hành động. Nhưng càng là như thế, lại càng là để cho mình khuất nhục vô cùng. Cái này liền tương đương với mình không nói võ đức từ phía sau lưng đánh lén, lại bị người ta trực tiếp tới cái ném qua vai. Quẳng xong cũng liền thôi, đối phương thậm chí còn có thừa dụ bảo vệ cổ của mình cùng phần lưng, để cho mình nhẹ nhàng bình ổn rơi xuống đất.

Cái này thật là hạng nào khuất nhục a!

"Khuất nhục a!" Nàng rống lớn một tiếng, một cái lý ngư đả đĩnh từ thiết bị hài cốt bên trên nhảy dựng lên, đưa tay mở ra, hai thanh bị bỏ lại Kiếm Ánh Sáng lần nữa nhảy lên trở lại trong tay nàng.

Nàng lại một lần nữa ý đồ đem ánh sáng lưỡi đao phóng xuất, nhưng thình lình phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao đưa vào linh năng bóp cơ quan, cái kia không gì không phá năng lượng lưỡi đao chính là đạn không ra.

Nếu là có người thật mới đến, ước chừng sẽ cảm thấy cô nương này ngay tại cầm hai cây xấu đèn pin phân cao thấp đi.

Thái A đã cảm giác được, trận liệt tủ đằng sau dân kỹ thuật tổ ba người đã đem đầu ló ra, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem mình, chợt cảm thấy xấu hổ đến không thể kèm theo. Trắng nõn khuôn mặt bên trên đã che kín ráng chiều một dạng màu sắc.

"Đem đầu rụt về lại!" Nàng thẹn quá thành giận nói.

"Nha." Dân kỹ thuật tổ ba người bên trong lớn mập trắng cùng người tro tiểu ca biết nghe lời phải, ngược lại là nàng đường đệ nghiêm túc nói: "Tỷ, ngươi Kiếm Ánh Sáng ổ khóa bị đóng lại, pin cũng bị nhổ."

Tốt a, Kiếm Ánh Sáng mặc dù là linh năng Bảo cụ, nó quang nhận tạo ra trọng tâm là bên trong Belem tụ năng thủy tinh, buộc Phược Lực Trận cũng là thông qua điêu khắc mini linh năng trận liệt dựa vào người sử dụng linh năng duy trì, nhưng ổ khóa cùng chốt mở vẫn là cần pin.

"Liền ánh mắt ngươi nhọn!" Thái A dậm chân, thở dài, sẽ bị khóa kín Kiếm Ánh Sáng tiện tay quăng ra, hướng người đến ôm quyền: "Đa tạ ngài thủ hạ lưu tình."

Nàng đương nhiên có thể nhìn ra được, đối phương muốn lấy tính mạng của mình, xác thực ngay tại trở tay giữa. Đã mình cùng ba cái kia còn sống, nói rõ tạm thời hẳn là chết không được, cái kia nên có thể nói chuyện.

Thời điểm này, đoàn kia không thể gọi tên vị trí bóng đen đã ngưng kết lại, hình thành một cái duyên dáng yêu kiều uyển chuyển dáng người. Kia là một cái nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi mỹ thiếu nữ bộ dáng, khuôn mặt cùng thân thể đều tràn ngập lập thể điêu khắc cảm giác, hoàn mỹ đến thậm chí có chút không chân thực. Nàng có được tóc xám tròng mắt xám, bất quá, nói là màu xám, nhưng trong đó lờ mờ là có huy hoàng giống như ánh nắng một dạng vầng sáng tại trong đó chảy lấp lóe.

Bất kể nói như thế nào, càng giống như là thần nữ hạ phàm, không giống như là đem mọi người dọa đến gà bay chó chạy u linh.

"Thái A" không khỏi sững sờ một lát, đối kẻ xâm nhập này cảnh giác cũng vô ý thức lại đã thả lỏng một chút. Về phần ba cái kia dân kỹ thuật, thì hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi lấy nghi ngờ cùng thẩm vấn con mắt. Làm không có thuốc chữa lý ngành kỹ thuật thẳng nam, thiên phú dị bẩm đại kỹ bá, bọn hắn thậm chí so Linh Năng Giả còn muốn trước cảm nhận được, loại này hoàn mỹ điêu khắc cảm giác đại biểu một loại nào đó toán học vẻ đẹp.

Chỉ là, cũng là bởi vì quá đẹp, đang kinh diễm sau khi, bọn hắn lý công thẳng nam nghiên cứu chi hồn lại thiêu đốt đến càng thêm khỏe mạnh, ánh mắt cũng lấy dò xét chiếm đa số.

Cũng là bởi vì quá đẹp, cho nên giống như không quá giống như là người.

Không biết vì cái gì, Eisen trong lòng nhịn không được nổi lên ý nghĩ này. Thế nhưng là, hắn nhìn đối phương cặp kia tràn ngập tò mò, sinh động vô cùng tròng mắt màu xám, nhưng lại cảm thấy mình hình như là suy nghĩ lung tung.

Nhất định là gần nhất nghỉ ngơi đến quá ít, cho nên đầu óc mới bắt đầu mắc lỗi.

Thời điểm này, lại nghe cái kia tóc xám nữ tử nói: "Để ta trước nhận một chút a, đây là rõ ràng... Eisen Franky. Đây là vảy sơn Tamil. Đây là Bạch Tử Á a? Ha ha, thiếu niên, ngươi vừa rồi đang dùng ngôn linh cảnh báo sao? Nhìn ra được, ngươi hẳn là còn không có tỉnh lại đi? Ha ha, thật không tầm thường."

Tiểu Bạch ngượng ngùng gãi gãi đầu, lộ ra ngại ngùng biểu lộ: "Còn chưa tới ngôn linh tình trạng, nhưng nguyên lai gần. Hì hì, ta vẫn luôn cảm thấy, khác biệt linh năng kỹ pháp, hoàn toàn có thể lý giải thành loại hình khác nhau công thức mô hình. Nếu như đem tam hoàn trở lên Linh Năng Giả mới có thể nắm giữ ngôn linh kỹ pháp đơn giản hóa, nói không chừng liền ta loại này chưa giác tỉnh giả, đều có thể sử dụng."

"Chậc chậc chậc, thật là một cái thiên tài!" Tóc xám tròng mắt xám "Tiên nữ" tiểu thư, lão khí hoành thu khích lệ nói: "Tên kia nói đến cũng không tệ. Cái này thế hệ còn không có sa đọa đến mức thuốc không thể cứu."

"Ngài, ngài thật sự là quá khen." Tiểu Bạch càng không có ý tứ : "Ta chẳng qua là cảm thấy, chưa thức tỉnh mẫn cảm giả ngẫu nhiên cũng là có thể sử dụng điểm niệm lực thấu thị a loại hình năng lực, không có lý do linh năng lại không được nha."

Ngươi thật đúng là đủ thẳng thắn ? Là tư xuân sao? Hắn đường tỷ "Thái A" tức giận nhìn cái sau một chút, sau đó lại tất cung tất kính mà nói: "Như vậy, xin hỏi..."

"Ta là ngươi Thái sư phụ, Lan Cửu Phong tiên sinh bằng hữu." Tiên nữ tiểu tỷ tỷ nói.

Thái A ở trong lòng trợn mắt, nghĩ thầm ngươi đoán ta tin hay không.

"Ừm, ta vẫn là sư thúc của ngươi, Dư Liên hảo bằng hữu." Nàng lại nói.

Thái A mặc dù không có gặp qua mình vị Tiểu sư thúc kia, nhưng cân nhắc đến mình nghe tới truyền ngôn, lại nhìn một chút đối diện tấm kia tinh điêu tế trác khuôn mặt, thế mà còn thật có chút tin.

(tấu chương xong)

Chương 1066: Năm, bốn, ba

Một giờ sau, đội thăm dò chân chính đội trưởng, Jizov giáo sư đã xuất hiện vào Cửu Chương hào trong phòng điều khiển.

Trên thực tế, hắn vào hơn năm mươi phút trước đó liền thu được bên này thông tin. Thế nhưng là, vị này đa tài đa nghệ nhà khoa học, lại bất động thanh sắc, vẫn là lưu tại trên yến hội cùng hạm đội thứ chín đám quan quân chuyện trò vui vẻ một phen, lại cùng ba tán chuẩn tướng cùng một chỗ tấn xong còn lại hơn phân nửa bình rượu đỏ, lúc này mới phi thường tự nhiên rời đi hội trường, một người chạy trở về Cửu Chương hào.

"Thật có lỗi, ta tới chậm một bước. Ta đến tìm kiếm một cái tương đối không để cho người chú ý rời trận phương thức. Hiện tại, cái này cái tinh hệ có sấp sỉ ba vạn người, mặc kệ ngài đến từ phương nào, cũng nên không hi vọng huyên náo mọi người đều biết a?" Jizov giáo sư đối "Tro nữ sĩ" nói.

Đúng vậy, vị này giống như thần nữ trên trời rơi xuống  biu một chút liền xuất hiện không rõ thân phận nữ sĩ, tự xưng là "Tro".

Đương nhiên, ba cái kia dân kỹ thuật cùng ăn một lần thiệt thòi lớn Thái A, cũng không dám giống người nào đó như thế không biết lớn nhỏ, trực tiếp liền "Tro tỷ tỷ" thậm chí "Tiểu Xám", cũng chỉ có thể tạm thời xưng hô nó là "Tro nữ sĩ".

Nàng trên dưới quan sát một chút Jizov giáo sư, nhoẻn miệng cười: "Bằng hữu của ta nói cho ta, ngài có lẽ là cái niên đại này nhất thông minh nhân loại một trong. Người thông minh đều là thiết thực, vậy ta liền nói trắng ra. Cái này bị các ngươi xưng là Thiên Xu tinh hệ, nó quá ác liệt tinh tượng điều kiện, cũng không phải là tự nhiên sinh ra."

Jizov giáo sư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Nói cách khác, cái này cái tinh hệ cùng tân đại lục cái kia Ma Quỷ mê cung... A, hiện tại đã đổi tên gọi lê minh tinh vực. Nghe nói cái kia tinh vực phồn vinh đến có chút không bình thường, mà lại cũng có người lần lượt phát hiện Khải Minh Giả di tích. Cái kia sao, nơi này cũng hẳn là Khải Minh Giả chế tạo ra, vì một loại nào đó thí nghiệm mà tồn tại tinh hệ rồi?"

Tro nữ sĩ thẳng thắn nhẹ gật đầu.

Bên kia tiểu Bạch lập tức lộ ra một bộ "Quả là thế" biểu lộ, thanh tú trên gương mặt hiện ra hưng phấn đỏ mặt, chính phảng phất như là ý nghĩ hão huyền suy đoán được quyền uy chứng nhận như.

Thời điểm này, Eisen thì đã chạy đến một đài thiết bị đầu cuối bên người, từ một khối đang không ngừng nhảy lên số liệu màn sáng bên trong đoạn ra lấy ra ra hai cái bảng biểu: "Chúng ta so sánh so sánh từ Tân Thần Châu tinh khu tạo dựng lên thu thập tất cả thiên tượng số liệu, bao nhiêu cũng tìm tòi đến một chút từ trường biến hóa quy luật. Duy nhất ngoại lệ chính là cái kia hằng tinh, còn có cái kia màu lam hành tinh khí khổng lồ. Cái kia so chính là đầu nguồn sao?"

Nói tóm lại, ở đây mấy người đều không có biểu hiện ra đặc biệt vẻ kinh ngạc, ngược lại là tro nữ sĩ hơi có chút ngoài ý muốn nhíu lông mày, cười nói: "Các ngươi hiện tại nhìn qua, cuối cùng là so vừa rồi muốn thông minh một chút. Giải thích như vậy liền tương đối dễ dàng."

Nàng đi đến mới bị Thái A đập hư thiết bị đầu cuối bên cạnh, giương lên tay, liền thấy cái kia nhìn xem so tuyệt đại đa số mỹ thiếu nữ còn muốn quan trơn bóng sáng long lanh trên cổ tay trắng, cân xứng tràn ra một đoàn dường như dùng ngân cát cấu thành sương mù, vọt tới đoàn kia máy móc hài cốt bên trên, chớp mắt lưu chuyển về sau, một đài trơn bóng như mới thiết bị đầu cuối liền một lần nữa dựng đứng lên.

"A, chí ít cấp cứu về 1500 vạn." Tamil hướng tro nữ sĩ ném đi vô cùng ánh mắt cảm kích. Làm ba cái đại kỹ bá đám tiểu đồng bọn bên trong duy nhất sẽ sinh hoạt một vị, hắn thực tế là quá rõ ràng Cửu Chương hào bên trên những thiết bị này có quý giá cỡ nào.

Thái A lông mày khẽ nhúc nhích, hung hăng trừng Tamil một chút.

Vào mọi người kinh ngạc cùng dò xét ánh mắt, tro nữ sĩ đi đến mình sửa xong thiết bị đầu cuối trước mặt, một bên thao tác một bên cười nói: "Tốt, đài này thiết bị đầu cuối đã thăng cấp hoàn thành á! Ta còn thuận tiện cường hóa các ngươi một viên kim thăm dò, chính là cái kia trạng thái khí hành tinh bên trong viên kia. Nó hiện tại nhịn nhiệt độ cao tính năng đã đoạt rất nhiều, liền có thể đi đưa nha."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, biểu thị đều cũng không có có ý thức đến đó mai kim thăm dò có cái gì không đồng dạng. Nhưng lúc này, phía trước lại truyền đến tín hiệu, đánh số là số 6, ngay tại màu lam hành tinh khí khổng lồ trên quỹ đạo tiến hành thường ngày nhân vật viên kia tuần tra chi nhãn, đã trực tiếp hướng về kia thâm thúy đến tựa như Thâm Uyên màu u lam tầng khí quyển nhào đi qua.

Tamil rất muốn nói một viên tuần tra chi nhãn giá thị trường đều vào hai ức trở lên, nhưng còn kịp biểu thị cái gì dị nghị, cái kia vừa sửa xong thiết bị đầu cuối bên trên liền dâng lên một cái màn sáng. Phía trên biểu hiện ra cũng không phải là các loại tinh cầu cùng từ trường số liệu, mà là một cái giấu ở màu u lam đại khí phía dưới to lớn bóng tối.

Màn sáng bên trên đồ hình cũng không rõ rệt, mọi người cũng không thể phân biệt thứ này toàn cảnh, nhưng cái kia màu u lam đại khí bao vây lấy bóng tối, lờ mờ còn đang run rẩy, liền phảng phất một cái ngay tại phát dục đẻ trứng sinh vật. Mà cái kia đại khí, hoặc là nói toàn bộ hành tinh khí khổng lồ, chính là nó trứng xác.

Nhìn xem màn sáng bên trên hình ảnh, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đầu váng mắt hoa. Không có cách, liền xem như không có cự vật sợ hãi chứng người, mắt thấy như thế nguy nga đến giống như tinh cầu tồn tại, cũng đều sẽ cảm nhận được mình nhỏ bé. Vào mình dường như đã sa đọa đến bụi bặm đồng dạng chênh lệch phía dưới, khủng hoảng cùng kiềm chế càng là khó mà tránh khỏi.

Nếu không phải người ở chỗ này không phải đỉnh tiêm nhà khoa học chính là đại kỹ bá, hoặc là chính là song hoa hồng côn, ý chí lực viễn siêu thường nhân, sợ là tại chỗ sẽ bất tỉnh rơi mấy cái.

"Liên quan tới vũ trụ Leviathan, các ngươi có cái gì hiểu rõ không?" Tro nữ sĩ cười nói.

Jizov giáo sư nói: "Vũ trụ sinh vật học cũng không phải là tại hạ nghiên cứu phương hướng. Thế nhưng là, tại trong vũ trụ, xác thực tồn tại uyển như sao một lớn nhỏ cự vật... Thế nhưng là, thứ này hình thể, đúng là vượt qua tưởng tượng của ta."

Đúng vậy, cho tới bây giờ, hắn thế hệ văn minh phát hiện nhất cự hình vũ trụ Leviathan sinh vật, chính là trưởng thành phệ sa trùng, cùng đã có tuổi cổ khung kình. Thế nhưng là, liền xem như những này có thể đem Titan hạm phụ trợ thành tiểu thuyền tam bản to lớn cự vật, nhiều lắm là cũng chính là lớn một chút tiểu hành tinh kích thước, thậm chí đều cùng lắm thì thấp hành tinh trình độ.

Mà bây giờ cái này giấu ở to lớn hành tinh khí khổng lồ bên trong to lớn cự vật, đúng là chưa từng nghe thấy.

"Năm ngoái vào Đế Quốc cực cương tinh khu, còn có vào tân đại lục trên chiến trường xuất hiện phệ sa trùng, chính là chúng ta gần nhất tiếp xúc đến vũ trụ Leviathan." Eisen hồi đáp.

Đương nhiên, đây là bài trừ ngay tại Tara tinh khu hiện nuôi thả trạng thái Tuyết Nhung Hoa dưới tình huống.

"Kỳ thật, sinh vật diễn hóa cũng là xoắn ốc lên cao. Vì thích ứng hóa cảnh, thường thường sẽ xuất hiện sinh vật học khái niệm bên trên thoái hóa hiện tượng. Đặt ở vũ trụ thể lượng bên trên, cây tùng thoái hóa thành cỏ lau, cá voi thoái hóa thành hải tinh khả năng đều là tồn tại." Nàng cười nói: "Nếu như gia hỏa này là cá voi, phệ sa trùng chính là hải tinh."

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời đã không biết hẳn là dùng dạng gì biểu lộ tới trả lời, đều cảm thấy nay thiên ban đêm tiếp thu được lượng tin tức xác thực nhiều đến có chút quá đầu.

"Phệ sa trùng có thể đem tiểu hành tinh cùng thấp hành tinh xem như mình trứng trùng, thông qua gặm nuốt hành tinh trưởng thành. Mà Thần, liền phải dùng hành tinh khí khổng lồ sao?" Tiểu Bạch bừng tỉnh đại ngộ. Đương nhiên, ở vào đối không biết cự vật kính sợ, hắn cũng không dám dùng "Nó", vô ý thức liền đổi thành kính xưng.

Tro nữ sĩ cười phủi tay: "Không sai, sẽ còn suy một ra ba. Nó tên khoa học gọi thực tinh giả, là bị các ngươi trở thành Khải Minh Giả đời trước văn minh chế tạo một loại nhân công Leviathan. Lấy cự hành tinh vì trứng, lấy hằng tinh làm thức ăn."

Mọi người nghe được trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy phảng phất giống như là một cơn ác mộng. Vào gần như tất cả văn minh từ xưa tới nay trong trí nhớ, hằng tinh liền đại biểu lấy sinh mệnh chi nguyên, vạn vật chi nguyên, là Vĩnh Hằng biểu tượng. Bọn hắn thật rất khó tưởng tượng, sẽ có sinh vật lấy hằng tinh làm thức ăn.

"Vì cái gì các Thần, Khải Minh Giả tại sao phải chế tạo dạng này sinh vật?" Eisen nhịn không được hỏi.

Tro nữ sĩ thật sâu nhìn mập mạp kỹ sư một chút: "Đương nhiên là vì tinh hệ cải tạo rồi. Để chúng nó vào ít ai lui tới biên giới vũ trụ thôn phệ những cái kia tức đem chết đi lão hằng tinh, tại thể nội súc tích đầy đủ năng lượng, lại nhảy vọt đến nhân khẩu dày đặc trung ương tinh khu bên trong. Khống chế bọn chúng dung nhập còn đang trưởng thành thanh niên hoặc già đi hằng tinh bên trong, như thế như vậy, liền có thể nhân tạo một mảng lớn phồn vinh thanh tráng niên hằng tinh quần."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, vì gánh chịu trong cơ thể hằng tinh lực lượng, những này thực tinh giả thân thể chất lượng cực lớn. Vào năng lượng dung hợp về sau, nó thân thể mảnh vỡ sẽ bị bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử tự nhiên bài xuất. Liền có thể lấy bọn chúng vì ổn định vật liệu, chế tạo mới hành tinh."

Ba cái trẻ tuổi dân kỹ thuật nghe được tinh thần bành trướng, đối loại này giống như Thần Thoại thủ đoạn hướng về không thôi.

Jizov giáo sư thì trầm ngâm một chút, thở dài: "Tro nữ sĩ, nếu như chúng ta khoa học kỹ thuật nghiên cứu cùng phát triển một chút cũng không có đi sai, muốn làm đến một bước này, còn cần bao nhiêu cái thế kỷ đâu?"

"Nói thì có ý nghĩa gì chứ? Dù sao nơi này chư vị nhất định là không nhìn thấy một ngày này." Tro nữ sĩ cười nói.

"Chỉ là chúng ta không nhìn thấy, hay là chúng ta văn minh chú định làm không được." Jizov giáo sư trầm giọng nói.

Đối phương lại có sấp sỉ một giây đồng hồ dừng lại, mới yếu ớt nói: "Thực tinh giả ấu thể ngay tại cái này hành tinh khí khổng lồ ngủ đông. Về phần cái kia hằng tinh, chính là vì đó chuẩn bị đồ ăn. Khải Minh Giả thông qua cấm chỉ hạng mục công việc phương pháp, để thực tinh giả ý chí cùng nơi này hằng tinh tiến hành khóa lại. Đây chính là cái này cái tinh hệ sinh ra hỗn loạn từ trường nguyên nhân."

Nàng có vẻ là đang hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng mọi người nhưng không có lắm miệng. Bọn hắn đều có thể cảm giác được, đối phương xác thực ngay tại trả lời vừa rồi vấn đề.

"Nơi này có một tin tức tốt, nó còn có chí ít một trăm triệu năm, mới là mình chú định thức tỉnh thời gian. Nhưng nơi này cũng có một cái tin tức xấu, tin tức xấu là, các ngươi muốn thông qua nơi này mạnh từ trường hiện tượng kiến tạo một cái không gian phao nhà máy... Ha ha, xác thực có thể thực hiện, mà lại ta cũng thừa nhận, đây là phi thường có sức tưởng tượng tư tưởng. Thật là nếu là như vậy, bất kể là kiến tạo kinh phí, giữ gìn kinh phí, vẫn là sự cố xác suất, đều nhất định sẽ cao đến không còn tại bất luận cái gì tỉ suất chi phí - hiệu quả tình trạng. Về phần tinh hệ khai phá liền càng không tồn tại."

Tiểu Bạch thần sắc lập tức ảm đạm xuống dưới.

Ngược lại là hắn đường tỷ, đã đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở màn sáng bên trên cái kia như ẩn như hiện to lớn bóng đen bên trên. Trong mắt nàng con ngươi tựa như có một chút co vào, hô hấp chậm chạp lại nặng nề, giống như là cái ngay tại quan sát con mồi kẻ săn mồi như.

"Bất quá, nơi này còn có cái tin tức càng xấu." Tro nữ sĩ nhún vai: "Bái các ngươi khoảng thời gian này làm việc ban tặng, gia hỏa này a, muốn sớm thức tỉnh nha."

Thái A vì ta khẽ giật mình, cấp tốc quay đầu nhìn về phía đối phương, trong mắt tựa như hiện lên một tia kim mang, hai tay đã vô ý thức lần nữa đè lại tay áo bên trong Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm.

"Bất quá, vào rất nhiều thời điểm, tin tức xấu cùng tin tức tốt đều là một người có hai bộ mặt. Thực tinh giả ấu thể thức tỉnh về sau, sẽ căn cứ sinh vật bản năng, nó sẽ hướng về hằng tinh xuất phát. Nếu như các ngươi có thể vào nó bị hằng tinh trọng lực bắt được thời điểm, mang nó đánh giết, để nó tự nhiên rơi vào trong hằng tinh cùng nó dung hợp, cái này cái tinh hệ sẽ khôi phục bình thường. A, đúng, căn cứ ta tính ra, giáo sư, ngài muốn mạnh từ trường hiện tượng, sẽ tại bản tinh hệ  số 2 cự hành tinh quỹ đạo, cùng với tất cả  3 viên vệ tinh bên trên bảo tồn lại nha."

"Ta hiện tại đã không rảnh cân nhắc vấn đề này..." Jizov giáo sư giống như là ảo thuật từ trong ngực mò ra một cái bình nhỏ Vodka, hung tợn tấn hai ngụm: "Lúc này mới nói, ngài mới vừa nói qua, cái này... Thực tinh giả là ấu thể, cái kia trong cơ thể hẳn là không tồn tại hằng tinh năng lượng a? Cùng hằng tinh dung hợp về sau, vì cái gì có thể để nó khôi phục?"

Tro nữ sĩ nháy một chút so tuyệt đại đa số người còn muốn sinh động tro tròng mắt màu bạc: "Mặc dù ta rất muốn nói là cấm hạng mục công việc... Bất quá, cân nhắc đến ngài đúng là ta gặp qua nhất thông minh nhân loại một trong, tạm thời vẫn là có thể nhiều nói vài lời. Thứ nhất, thực tinh giả muốn phát triển thành bản thể, có thể thôn phệ rất nhiều lần hằng tinh. Thứ hai, thực tinh giả ấp trứng cũng xưa nay không là một lần tính. Thứ ba, ngài không phải mới vừa đã đoán được sao? Cái này cái tinh hệ là một cái thí nghiệm. Trên thực tế, nó không chỉ là thí nghiệm, bản thân còn đại biểu cho tiền nhân lưu lại một bí mật đề."

Jizov giáo sư lại ngược lại lộ ra thoải mái mỉm cười: "Câu đố a? Ta từ nhỏ đã thích chơi đoán chữ cùng làm số độc, liền cũng biết, trên đời này liền không tồn tại vô giải truyền thông, cho dù là Khải Minh Giả cũng không ngoại lệ. Cũng chính là nói, nếu như chúng ta có thể giải khai bí ẩn này đề, chúng ta cái này thế hệ văn minh liền có khả năng trưởng thành đến các Khải Minh Giả cấp độ."

Còn nếu là làm không được, nói rõ cái này không có tiền đồ văn minh thế hệ hạn mức cao nhất, cũng liền không gì hơn cái này mà thôi. Làm không tốt, còn chờ đến mọi người làm rõ ràng phục hồi như cũ ra Khải Minh Giả trong di tích những cái kia hắc khoa kỹ, văn minh liền cơ bản đến muốn tẩy trắng tình trạng.

Nửa đoạn sau giáo sư mặc dù không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người không phải người ngu, là có thể cảm nhận được.

Tro nữ sĩ không khỏi cười : "Ngài lần nữa hướng ta chứng minh, kéo thành kiến nhưng thật ra là lựa chọn chính xác."

"Tin tức tốt là, cái này thực tinh giả tính công kích cùng xâm lược tính, kỳ thật cũng không tính là mạnh, mà lại vào tỉnh lại về sau, nhất định sẽ đem toàn bộ lực chú ý thả vào bên kia hằng tinh bên trên. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lấy cái này cái tinh hệ hiện hữu chiến lực là có thể hoàn thành." Tro nữ sĩ đem ngón tay đặt ở môi của mình bên cạnh: "Tin tức xấu là, ta làm vì một tên người chỉ dẫn, nhưng thật ra là có xã giao sợ hãi chứng. Ta tồn tại, thế nhưng là cái bí mật nha. Nếu như vào các ngươi mấy vị bên ngoài, có người biết ta tồn tại, ta về sau liền lại cũng sẽ không xuất hiện nha."

Jizov giáo sư bỗng nhiên nói: "Tro nữ sĩ, ta có thể nhắc lại một cái vấn đề nhỏ sao?"

"Có thể a, chỉ cần không phải cấm chỉ hạng mục công việc, cùng ta không muốn trả lời đồ vật, ta đều sẽ chi tiết trả lời."

Jizov giáo sư hiện tại lần nữa xác định, lên một cái thế hệ Khải Minh Giả, xác thực đã nắm giữ sáng tạo sinh mệnh năng lực. Dù sao, đứng đắn người máy là sẽ không nói nói nhảm, nhưng không đứng đắn sinh mạng thể lại có thể.

"Như vậy, có thể hay không nói cho ta, ngài vì sao lại giúp chúng ta đâu?"

"Ta lại trợ giúp tất cả ta thấy thuận mắt cá thể cùng văn minh. Đương nhiên, các ngươi xác thực giúp đến sẽ tương đối nhiều." Tro nữ sĩ cười nói: "Càng nhiều nguyên nhân liền là cấm hạng mục công việc nha."

Eisen cũng cẩn thận từng li từng tí giơ lên tay: "Như vậy, tôn kính nữ sĩ, cái này thực tinh giả, còn bao lâu sẽ thức tỉnh đâu?"

Hắn bắt đầu suy nghĩ chuyển đến cứu binh khả năng. Dù sao, "Hạm trưởng" giáo dục qua bọn hắn, thượng thừa nhất binh pháp mãi mãi cũng là binh lực cùng vận doanh. Thế mà vị nữ sĩ này nói, mọi người hiện tại chiến lực có thể đối phó cái này thực tinh giả, cái kia lại gọi chút hạm đội tới, tỉ lệ sai số không thì càng cao sao?

Sau đó, liền thấy tro nữ sĩ mỉm cười khoa tay ra năm cái đầu ngón tay.

"Năm tháng? Năm cái tuần lễ? Sẽ không là năm ngày a?"

"Năm, bốn, ba..."

(tấu chương xong)

Chương 1067: Tinh cầu kia tất có kỳ quặc

Tiểu Xám mới vừa vặn đem đầu ngón tay thu hồi ba cái, liền nhìn thấy hiện trường cả đám người lộ ra chấn kinh thậm chí rung động sợ biểu lộ, liền ngay cả Jizov giáo sư cùng Thái A đều không ngoại lệ, lập tức liền ôm bụng lạc lạc nở nụ cười.

"Chỉ đùa một chút, A ha ha ha, ta chỉ là nhìn không khí hiện trường thực tế là quá cứng nhắc, hi vọng mọi người có thể hơi hơi thả lỏng một điểm nha. Đúng vậy, cái kia nằm trong cự hành tinh đồ chơi, đúng là chư quân cái này văn minh thế hệ chưa hề tiếp xúc qua cự hình Leviathan, nhưng suy cho cùng vẫn là một cái súc vật. Cái muốn xử lý nó, cái này cái tinh hệ lập tức liền sẽ lấy các ngươi khó có thể tưởng tượng tốc độ phục khôi phục nha." Nàng phủi tay: "Ta hôm nay mặc dù mang đến tin tức tốt, cũng mang đến tin tức xấu, nhưng suy cho cùng vẫn là tin tức tốt. Cho nên mọi người hẳn là dễ dàng hơn."

Thái A kém chút cắn nát một thanh răng ngà, thầm nghĩ ta cái này tính nóng nảy, nếu không phải cân nhắc đến vừa rồi liền một hiệp đều không có nhận đến, thời điểm này liền nên chộp lấy gia hỏa bên trên.

Làm linh nghiên hội đời thứ ba bên trong đệ nhất song hoa hồng côn, cùng "Tu La" một lấy xâu chi tính nóng nảy, nàng hiện tại chỉ có thể tranh thủ thời gian mặc niệm mấy lần « Xung Hư kinh », lúc này mới đem khuấy động nộ khí ép xuống.

Bất quá, nhất định phải thừa nhận chính là, cứ như vậy nháo trò, trước đó quá kiềm chế ngưng trọng hồi hộp cảm giác, lập tức cũng liền tan thành mây khói.

Thời điểm này, Tiểu Xám lại nói: "Đương nhiên rồi a, mặc dù không đến mức hiện tại liền bắt đầu đếm ngược, nhưng nó thức tỉnh khả năng cũng đúng là lấy giờ vì tính toán. Ít thì không đến một trăm giờ, nhiều thì không cao hơn hai tuần. Mọi người có thể buông lỏng, nhưng là không thể quá buông lỏng nha."

Cho nên ngươi đến cùng là muốn nhường chúng ta hồi hộp vẫn là không khẩn trương a?

Không biết vì cái gì, ở trong mắt mọi người, Khải Minh Giả cái kia giống như thần chỉ cao thượng trang Nghiêm Hoành vĩ thần thánh lọc kính, lập tức cũng bắt đầu vỡ vụn.

Có thể khai phá ra loại này không đứng đắn người dẫn đạo, nghe cũng không quá giống như là đứng đắn gì người.

Eisen Franky biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ xuống dưới.

Liền xem như lạc quan nhất đoán chừng, có hai tuần thời gian. Cái kia cũng tuyệt đối không kịp đi tìm hạm đội thứ chín chủ lực qua tới cứu viện.

Mà nếu như là Tân Thần Châu tinh khu cảnh giới hạm đội, chỉ có hơn ba mươi đầu chiến thuyền, bình quân hạm linh vượt qua năm mươi tuổi, lớn nhất trọng tải chính là hai đầu tuần dương hạm hạng nhẹ.

Mặc dù Tề tiên sinh xác thực có chỉnh đốn hạm đội kế hoạch, còn trực tiếp đánh nhịp đặt hàng Quang Dực Thuyền, nhưng muốn hình thành sức chiến đấu cũng vẫn là cần thời gian.

Càng trọng yếu hơn là, hiện tại cảnh giới hạm đội tương đối tân duệ chiến thuyền cùng quan binh đều ở chỗ này. Hiện tại, bọn hắn ngay tại bên kia tàu tiếp tế bên trên cùng ba tán chuẩn tướng các bộ hạ liên hoan đâu.

Tamil cũng hẳn là nghĩ đến cùng một chỗ, nhịn không được thở dài: "Nếu là ngài có thể sớm một chút nhắc nhở liền tốt."

Tiểu Xám lại theo lý đương nhiên mà nói: "Chí ít ta còn cho chư vị tranh thủ vài ngày thời gian, không có thật biến thành hiện trường đếm ngược nha."

Tốt a, nếu thật là hiện tại liền bỗng nhiên có một đầu tinh cầu cự thú từ cái kia màu lam trạng thái khí hành tinh bên trong nhảy ra, không nói những cái khác, chí ít vào không vội mặc vào ngay tại mở yến hội mọi người đến tại chỗ dọa đến đột tử mấy cái. Nhất là những cái kia đã uống say, hoặc là có cơ sở bệnh nhịp tim hơi nhanh.

"Ta sẽ đem đầu này thực tinh giả số liệu phát cho chư vị. Về phần làm sao tác chiến, làm sao thuyết phục bên kia hải quân cùng cảnh giới hạm đội người phối hợp hành động, chính là chuyện của các ngươi."

Giống như thần nữ một dạng không rõ thân phận mỹ thiếu nữ hướng mọi người so một cái ngón tay cái: "Xem trọng các ngươi a, cố lên!"

Lời nói đều nói đến phần này, mọi người cũng không rảnh tiếp tục phàn nàn, nhất định phải bắt đầu hành động. Bất quá, vào mọi người tức mang trước khi rời đi, Tiểu Xám lại giống như là vừa nghĩ ra, nói bổ sung: "Tiểu đề bày ra, cái kia chiếc, ân, gọi Quang Dực Thuyền a? Chiếc thuyền kia thật rất có ý tứ nha."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lập tức lộ ra vui mừng. Thái A càng là một bàn tay đập vào Eisen trên lưng.

Thế là, lần này rời đi thời điểm, mọi người bước chân nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Tiểu Xám lúc này mới nhìn về phía còn tại bưng lấy nửa bình Vodka, ngay tại giám sát nơi xa màu lam cự hành tinh trầm mặc không nói Jizov giáo sư. Vị này quắc thước gầy gò mỹ đại thúc, nếu như không phải luôn luôn tiện tay mang theo một bình Vodka ra tấn hai ngụm, đúng là thật sự có như vậy một chút điểm hiền giả hương vị.

Tiểu Xám thậm chí đều không có cố ý đi nhìn đối phương hai mắt, chỉ là hừ phát không thành điều bài hát, vào mình tự tay sửa xong bộ kia thiết bị đầu cuối trước mặt một tòa, còn đem hai đầu thon dài sung mãn trắng nõn đôi chân dài đại đại liệt liệt gác ở bàn điều khiển bên trên.

Hai người tựa như vào bắt đầu chơi một trận ai nói chuyện trước ai liền thua trò chơi, vào dài đến một phút bên trong, đều không nói gì.

Đương nhiên, cuối cùng thua vẫn là Jizov giáo sư, hắn đem còn lại nửa bình Vodka tấn xong sau, dùng nói chuyện phiếm như khẩu khí mở miệng nói: "Ta luôn cảm thấy a, tinh cầu kia bên trong ẩn giấu, hẳn là không chỉ là một cái thực tinh giả a?"

Tiểu Xám lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ồ? Giáo sư, ngài đến cùng phát hiện cái gì đâu?"

"Ta không biết ngài là lúc nào cường hóa cái này mai kim thăm dò, nhưng từ một tháng trước, ta từ bên kia thu được tín hiệu bên trong, có một bộ số liệu biến hóa, rất gần ta một loại nào đó tư tưởng." Hắn nói.

Tiểu Xám trầm ngâm một chút: "Dư Liên nói cho ta, ngài là không gian vật lý phương diện quyền uy?"

Ở đây nghe tới "Dư Liên" danh tự, Jizov giáo sư nhưng lại cũng không có quá mức kinh ngạc, hẳn là sớm có đoán trước. Hắn chỉ là cười nói: "Không gian vật lý học cái tên này cùng khái niệm đều đã xuất hiện hơn năm trăm năm. Dù sao, cũng không phải là tất cả mọi người chỉ muốn an tâm dựa theo hằng tinh giữa cố định tuyến đường thông hành, luôn muốn có thể đem ngôi sao giữa sơn hà biển cả biến thành đường bằng phẳng. Chúng ta cái này một khẩu mặc dù không quá thụ chào đón, nhưng cũng không tính mạt học. Hành nghề nhà nghiên cứu vẫn là không ít, ta là không quá minh bạch, dư tướng quân vì sao lại đối ta coi trọng như vậy."

"Có lẽ là coi ngài là làm một cái giúp hắn phục hồi như cũ không gian phao máy phát người công cụ?" Tiểu Xám cười nói.

"Vậy ta ngược lại là rất cảm tạ hắn. Rất nhiều lý luận nhà vật lý học đều trầm mê ở tự quyết định toán học trò chơi mà không thể tự kềm chế, cùng đám này tô thẻ không liệt cùng một chỗ, sao có thể làm cho tốt nghiên cứu đâu? Ngẫu nhiên tiếp xúc một chút nhất thành quả mới, làm chút đồ lậu việc, ngược lại sẽ để ta mạch suy nghĩ rõ ràng hơn." Jizov giáo sư lập tức liền nở nụ cười, muốn lấy thêm Vodka, lập tức ý thức được đã không có, chỉ có thể nắm lỗ mũi từ bàn ăn nâng lên lên một lon bia, nhíu lại lông mày nhấp một miếng: "Loại này mỏi nhừ bọt khí nước cũng có thể xem như rượu sao? Người trẻ tuổi thật sự là không có tinh thần!"

Hắn đem lon bia vò thành một cục ném đến bên cạnh, cái này mới nói: "Ta đã từng tham gia qua Tinh Môn nghiên cứu đoàn đội."

Tiểu Xám giật mình gật đầu: "Nghe nói bây giờ tại tất cả lớn Tinh Môn phụ cận thường trú nghiên cứu đoàn thể có hết mấy vạn người đâu."

"Chỉ là vào Nam Thiên Môn, liền có sấp sỉ hai vạn người." Jizov giáo sư nhún vai: "Nhưng ta vẫn là từ chức về trường học. Hầu tử cầm nhánh cây cùng lá cây vào nhân loại kiến tạo Vạn Thần Điện bên trong khoa tay cả cuộc đời trước, cũng không có khả năng có trưởng thành. Vẫn là trước cước đạp thực địa, để cho mình liền tiến hóa thành nhân loại rồi nói sau."

"Ngài nhìn, chính là luôn có ngài dạng này loại hình nhân vật sinh ra, liền xem như rơi xuống đi nữa thời đại, cũng chỉ có sinh cơ bừng bừng một mặt nha." Tiểu Xám cũng nở nụ cười: "Đương người dẫn đạo thật rất thú vị."

Jizov giáo sư khẽ vuốt cằm: "Cảm tạ ngài khích lệ, để ta tinh thần toả sáng. Bất quá, ngài vẫn như cũ không có chính diện trả lời vấn đề của ta."

"Ngài thật là một cái thẳng thắn người a! Có chút không cần từ bản thân ta nói cấm chỉ hạng mục công việc, liền thuận theo tự nhiên tốt nhất." Tiểu Xám lần nữa đem ngón tay bỏ vào trên môi: "Ta vẫn là câu nói kia, các ngươi là có thể bằng vào mình lực lượng làm được. Hết thảy gió êm sóng lặng thời điểm, ta kỳ thật rất chờ mong nét mặt của hắn. Đương nhiên, đến mấu chốt thời điểm, ta đây..."

Jizov giáo sư lại đánh gãy đối phương: "Quân vụ bên trên sự tình ta nhất khiếu bất thông, ngài tốt nhất vẫn là đi cùng những người trẻ tuổi thương lượng. Nói đến, tro nữ sĩ, ta vừa rồi liền suy nghĩ... Ân, có một vấn đề không biết nên nói không nên nói?"

"Ngài nói một chút?" Tiểu Xám đã có một tia dự cảm bất tường.

"Ngài sở dĩ hiện tại mới nói cho chúng ta biết, sẽ không là mới tính ra đi?"

"..."

"Nếu như vẫn là Khải Minh Giả lưu lại vật thí nghiệm, nó biến hóa quy luật hẳn là có mình càng đặc thù, cao hơn duy tiết tấu, không phải ta như vậy gốc Cacbon hầu tử có thể đơn giản nắm giữ. Tấn tấn tấn..."

"Cái kia bình Vodka ngài lại là từ đâu mò ra ?"

"Liền xem như đối với ngài đến nói, cũng sẽ phi thường khó khăn a tấn tấn tấn..."

"Ngài là có đúng hay không, đầu kia thực tinh giả tổng kết ở nơi đó. Ngươi sai còn được, nhiều bí mật hơn cũng ở đó. Cái khác coi như không nên suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cái người máy, cũng là muốn mặt mũi nha."

Tân đại lục, lê minh tinh vực DL141 tinh hệ, đang ngồi ngay ngắn ở Thần Hi Thiên Sứ trên cầu tàu Suruka vương brunhilt điện hạ, nắm bắt một ly đá mật rượu, treo huy hoàng thịnh thế đoan trang xinh đẹp mỉm cười, như có điều suy nghĩ nhìn ngoài cửa sổ.

Vào thiết kế thành mái vòm hình bán cầu kết cấu cửa sổ mạn tàu bên ngoài, khảm nạm lấy vô số pha tạp điểm sáng vũ trụ bầu trời, liền giống như là không có phần cuối Thâm Uyên, bao quanh bọn hắn cái này nhỏ bé thế giới.

Thế nhưng là, cái này đến từ mênh mông bầu trời vô tận quang ảnh cấu thành vô hạn uy áp, đều vào tiếp xúc đến cái kia ngồi ngay ngắn ở đài chỉ huy nhất trung ương người thời điểm, chợt tan thành mây khói.

Vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, Ryrise nữ bá tước, Giafier Lamut thiếu tướng nhanh chân bước vào đài chỉ huy thời điểm, nhìn thấy chính là một màn này. Vào nữ kỵ sĩ trong mắt, vào cái này thâm trầm trong vũ trụ, nàng chủ quân liền phảng phất là duy nhất nguồn sáng.

Nàng nhanh chân tiếp cận mình chủ quân, nhìn chăm chú lên đối phương cái kia trắng nõn thiên nga cổ nâng, giống như thần chỉ hoàn mỹ bên mặt.

Thần Hi hoàng thất thừa thãi mỹ nhân, cái này Long Vương gia tộc thành viên, phần lớn đều có được không phải người mỹ mạo. Bọn hắn gồm nhiều mặt lấy cao thượng thần tính vẻ đẹp cùng lạnh thấu xương ma tính vẻ đẹp. Thế nhưng là, liền xem như vào gia tộc này bên trong, trẻ tuổi Suruka vương, cũng có được vô xuất kỳ hữu lông mày.

Đây chính là được xưng là "Thiên Vực chi quang" mỹ nhân a! Giafier thở dài, đáng tiếc trường cái không bình thường đầu óc.

"Điện hạ, vào ngắm sao?"

"Ta từ nhỏ đã vào ngắm sao, đều nhanh nhìn ra thẩm mỹ mệt nhọc." Brunhilt tức giận hoành mình khuê mật một chút, chỉ vào bầu trời xa xăm nói: "Nơi đó, Gili, tinh cầu kia, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quặc sao?"

Nàng nói là nằm ở hắn tinh hệ thứ bảy hành tinh trên quỹ đạo một viên to lớn màu lam hành tinh khí khổng lồ.

Đương nhiên, muốn giảng đạo lý chính là, vào cái này có được mười hai cái hành tinh bình thường tráng niên hằng tinh bên trong, có như thế một viên to lớn màu lam cự hành tinh không phải thật hợp lý sao?

Cùng so sánh, viên này tinh hệ bên trong ba viên loại địa hành tinh, còn bao gồm một viên tự nhiên nghi Cư Hành tinh, không phải càng đáng giá chú ý sao?

... Tốt a, nếu như là vào dưới tình huống bình thường, dạng này một cái tinh hệ bên trên tinh đồ, liền đầy đủ để cái thứ nhất phát hiện nó nhà thám hiểm công thành danh toại. Thế nhưng là, vào cái này không quá bình thường lê minh tinh vực, mọi người cũng đã gần chết lặng.

Cho nên thật không hổ là gọi bình minh a! Vì cái gì ban đầu gọi Ma Quỷ mê cung đâu?

"Có vấn đề gì sao?" Giafier nhìn một chút bên kia màu lam cự hành tinh, chỉ cảm thấy rất là tráng lệ: "Thật đẹp a! Giống như là một viên sáng long lanh lam bảo thạch."

Brunhilt mặt lạnh lấy nhìn mình lom lom khuê mật: "Gili, ngươi cái này trì độn cô nương, đến cùng là vì cái gì đeo lên viên thứ hai tướng tinh ? Lại đến cùng là thế nào trở thành Kỵ Sĩ Trưởng ?"

"Ước chừng là bởi vì ta tháng trước rốt cục lên tới đến ngũ hoàn đi. Y nguyên so điện hạ ngài cao nhất hoàn."

"... Ta đến cùng là làm cái gì nghiệt, ta người bên cạnh đều như thế không tôn kính ta đây? Ostanna một mực là cái kia đức hạnh ta liền lười nhác để ý, kết quả ngươi cũng biến thành dạng này."

Giafier cười ha ha. Nàng kỳ thật thậm chí nguyện ý vì chính mình điện hạ đi chết, Ostanna cũng là như thế, nhưng chính là không nói. Người đứng đắn nếu là thời thời khắc khắc vào ngoài miệng treo trung tâm, sẽ không lộ ra quá giới sao?

"Cho nên, trên cái tinh cầu kia đến cùng có vấn đề gì đâu?" Giafier hỏi: "Máy thăm dò đã lục soát rất nhiều lần."

"Không biết!" Suruka vương chống nạnh dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Nhưng đây là thân là vương giả trực giác!"

Cho nên ngài liền không có chút nào kiểm điểm một chút chúng ta vì sao không tôn kính ngươi sao? Giafier ở trong lòng trùng điệp thở dài, nói tiếp: "Như vậy, chúng ta ở đây an trí một nửa vĩnh cửu trạm thăm dò?"

Brunhilt nhẹ gật đầu: "Đi an bài đi."

Dù sao như thế một cái có thể lập tức thực dân vững chắc tinh hệ, luôn luôn cần muốn nhân thủ khảo sát, cũng không thể lãng phí.

Ách, liền xem như lãng phí cũng không quan hệ. Đường đường đại tuyển đế vương, có dạng này tư cách.

"Còn có chuyện khác sao?" Brunhilt lại hỏi.

"Hậu phương đoàn kết nhét bộ tư lệnh điện báo, hi vọng chúng ta có thể vào DL82, DL107 cùng DL112 ba cái tinh hệ ở lại đầy đủ binh lực."

Cái này ba cái tinh hệ đều là lê minh tinh vực bên trong trước mắt xác minh trọng yếu nhất giao thông tiết điểm tinh hệ, đều có năm đầu trở lên giếng trọng lực. Để hạm đội ở những địa phương này bố phòng, liền có thể bắt đầu ở tinh khu bên trong thành lập một cái đầy đủ quân sự màng lưới phòng ngự, cực hạn áp súc kẻ cướp đoạt hạm đội xê dịch thiểm dược không gian.

Đương nhiên, cũng có khả năng không chỉ là vì kẻ cướp đoạt.

Brunhilt cười nhạt một tiếng: "Đầu kia lão... Valente vương đề nghị a?"

"Không, lần này còn có Sorene vương liên hợp kí tên."

Brunhilt trầm mặc vài giây đồng hồ, tiếp lấy thở dài một cái: "Thật đúng thế... Chẳng lẽ ta là không sĩ diện sao? Lui một vạn bước nói, liền xem như thật sẽ phát sinh một ít chuyện, chẳng lẽ không phải còn có càng thông minh, càng thể diện cách làm sao?"

"Ngươi chỉ là?"

"Địa Cầu bên kia cũng không đều là kẻ ngu." Brunhilt đưa tay nhẹ gật đầu tinh đồ: "Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại hạm đội chủ lực, cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng hơn phân nửa hạm đội, đều vào chúng ta bên cạnh. Biết sao? Gili, đây mới là nhất thể diện cách làm."

Có phải là tất cả thượng vị giả, đều có loại này nói chuyện nói một nửa mao bệnh a? Giafier nháy một chút con mắt, tựa như minh bạch cái gì, nhưng tựa như cái gì đều không minh bạch.

Nàng nói: "Liên Minh đóng quân ngân hà văn minh nghị viện Mohn đại sứ, đã đưa ra lê minh tinh vực không phải khu quân sự đề án. Điện hạ, ta tuy là quân nhân, lại cũng không thích chiến tranh. Vũ trụ rất lớn, là có thể để mọi người chung sống hoà bình."

Brunhilt nhún vai, đang muốn nói điều gì, trên cầu tàu sĩ quan phụ trách ra đa đã phát tới tức thời tình báo: "Điện hạ, Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội tiến vào DL142 tinh hệ, xác định kẻ cướp đoạt còn thừa hạm đội ngay tại hiện trường... Người Eroto tổng kỳ hạm, tổ linh phương chu hào, phương vị xác định."

(tấu chương xong)

Chương 1068: Tiến lên cùng lui lại

Trải qua toàn bộ mùa đông dài dằng dặc lạc tử cùng bố cục, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng ở tiền tuyến trùng trùng điệp điệp đại hạm đội, rốt cục mang kẻ cướp đoạt cuối cùng hạm đội tàn quân bức đến lê minh tinh hệ xó xỉnh bên trong.

Không nên cảm thấy mọi người động tác quá chậm. Không nên quên, kẻ cướp đoạt còn có một cái "Vũ trụ du mục dân tộc" nhã hào. Làm việc hạm cùng sinh hoạt hạm chính là bọn hắn bầy cừu, chiến hạm chính là cưỡi ngựa cỏ cây du kỵ binh. Trên thực tế, ở vùng tinh vực này hai nơi cửa ải bị triệt để đột phá thời điểm, không ít thông minh một điểm kẻ cướp đoạt quân phiệt cũng đã đem tất cả có thể mang lên vật tư cùng nô lệ đuổi lên thuyền, lần nữa thoát ly mới kiến thiết tuy nhiên mấy tháng tinh cầu.

Thật vất vả mới nấu qua vượt qua hai triệu năm ánh sáng đại viễn chinh, thật vất vả mới tìm được có thể khai khẩn quê hương, thật vất vả chuẩn bị phồn diễn sinh sống qua điểm thời gian thái bình, nhưng vận mệnh chung quy là tàn khốc. Có ít người không thể nào tiếp thu được đây hết thảy, không muốn tiếp tục lang thang, liền cắn răng lưu lại, lại đã sớm vào trận trận hỏa lực phía dưới hóa thành bột mịn.

Có ít người lần nữa bắt đầu lang thang, liền như là bọn hắn cái này từ ngàn năm nay, vào ngân tâm bên trong làm sự tình một dạng.

Đơn giản cũng chính là không có chỗ ở cố định, đơn giản cũng chính là bịt mắt trốn tìm, đơn giản cũng chính là đánh du kích nha. Ở quá khứ ngàn năm năm tháng bên trong, Đế Quốc cùng Liên Minh lại không phải là không có ý đồ ra đại quân tiến vào ngân tâm đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt, không phải cũng đều một mực chưa thể tận toàn bộ công sao?

Cái này giống như là vũ khí lạnh thời đại, cực thịnh thời kì làm nông vương triều, đối tái bắc thảo nguyên du mục dân tộc phát động chiến tranh đồng dạng, khó được xưa nay không là chính diện chiến thuật vấn đề, mà là như thế nào mới có thể tìm tới địch nhân sinh lực vấn đề.

Thế là, cả một cái năm 832 mùa đông, đến từ Ngân Hà liên quân tướng sĩ, lập tức đều có một loại tỉnh mộng vũ khí lạnh thời đại, cùng du mục địch nhân ở trên đại thảo nguyên chơi trốn tìm déjà vu.

Cái này có lẽ chính là kẻ cướp đoạt có khả năng khai thác cuối cùng biện pháp. Nhìn có thể hay không dựa vào chơi trốn tìm cùng du kích, khiến cho đối phương tiếp tế sụp đổ, dạng này có lẽ còn có thể tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Nhưng cuối cùng, cái này cuối cùng chỉ là vùng vẫy giãy chết.

Phải biết, nơi này không phải rộng lớn ngân tâm, chỉ là một mảnh có được hai đầu tuyến đường ra vào tinh vực, liền xem như lại phì nhiêu, luận diện tích nhiều lắm là cái tương đương với Đế Quốc hoặc Liên Minh một cái tinh khu. Những này du mục dân tộc có được cũng không phải là một cái "Thảo nguyên", mà chỉ là một cái bị đại sơn phong tỏa hẻm núi mà thôi, lại thế nào am hiểu hướng bịt mắt trốn tìm, tránh chuyển xê dịch không gian là phi thường có hạn.

Càng quan trọng, đương mảnh tinh vực này hai cái ra vào miệng đã bị viễn chinh đại quân hoàn toàn phong tỏa về sau, bọn hắn liền liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Hiện tại, trải qua một mùa đông bố cục cùng lạc tử, chiến tranh cuối cùng đã tới cuối cùng vây quét giai đoạn.

Lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 7 tháng 1, có Suruka vương brunhilt tự thân chỉ huy đại quân đế quốc, trước tiên hướng bị vây chết kẻ cướp đoạt hạm đội, phát động toàn diện đả kích.

Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng không phải là nhóm đầu tiên phát động công kích. Vào bọn hắn trước đó, thành công hoàn thành địch trước lục soát nhiệm vụ thứ mười ba hạm đội, cũng đã cùng địch nhân đưa trước lửa.

Nhóm này toàn bộ từ cao tốc chiến hạm tạo thành tiểu hạm đội, liền đánh liền đi, từ đầu đến cuối không có thể làm cho địch nhân chiếm được tiện nghi, mãi cho đến Đế Quốc "Quân bạn" hạm đội chủ lực đến, mới khoan thai rời khỏi chiến trường.

Chờ thối lui đến khoảng cách an toàn bên trên, kỳ hạm Avrora hào bên trên Eleano Poeta chuẩn tướng liền hướng mình Phương chỉ huy bộ bắt đầu báo cáo: "Chúng ta là vào DL144 tinh hệ phát hiện kẻ cướp đoạt chủ lực. Bọn hắn hẳn là muốn đem chúng ta chi này tuần tra hạm đội tiêu diệt, lấy tráng nó quân tâm, thế là địch tổng kỳ hạm tổ linh phương chu hào, mới sẽ tự thân xuất động."

Đương nhiên, càng có thể là bởi vì kẻ cướp đoạt còn có thể đánh chủ lực hạm thật không thừa nổi mấy chiếc, tổng kỳ hạm đương nhiên cũng chỉ có thể mình bên trên. Eleano nghĩ đến lúc trước trùng trùng điệp điệp xuyên qua Vinh Quang chi môn kẻ cướp đoạt hạm đội, lại nghĩ tới bây giờ cái này ngoan cố chống cự quyết tuyệt bộ dáng, tự nhiên rất có cảm giác thành công, nhưng không hiểu vẫn là có một chút điểm thổn thức.

Nàng tiếp tục nói: "Vào thông qua DL142 tinh hệ vành đai tiểu hành tinh lúc, bên ta trước đó mai phục tại nơi này Lexington cùng Saratoga hai hạm thả ra trắng u linh tiểu đội, hướng địch tổng kỳ hạm phát động tập kích bất ngờ. Đáng tiếc ngư lôi proton cái mệnh bên trong một phát, chưa thể tạo thành tổn thương quá lớn. Lúc này, Đế Quốc tàu Thần Hi Thiên Sứ cũng suất đại hạm đội đến chiến trường. Bên ta binh lực có hạn, chỉ có thể tạm thời lui lại rút lui tuyến đầu giao chiến hiện trường."

Vào thông tin thiết bị đầu cuối màn sáng đằng sau, chính là Thể Cộng Đồng quân viễn chinh Tổng tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng.

Hiện tại, hạm đội đế quốc đã cùng kẻ cướp đoạt cuối cùng chủ lực cạc cạc giết nửa giờ, bọn hắn cũng rốt cục đuổi tới chiến trường. Mặc dù phản ứng đến hơi hơi chậm một điểm, nhưng dù sao vẫn là đuổi kịp, biểu hiện được cũng còn tính là không sai.

"Làm rất khá, Poeta chuẩn tướng." Cannorlis tư lệnh quan lộ ra cha vị mười phần mong đợi mỉm cười: "Mặc dù chúng ta không thể đối địch hạm tạo thành trọng đại sát thương. Nhưng thế nhân sẽ chỉ ghi nhớ, tại lần này đại viễn chinh trận chiến cuối cùng bên trong, là chúng ta người Địa Cầu khai hỏa phát bắn đầu tiên."

Hi vọng thật là trận chiến cuối cùng đi. Eleano Poeta nghĩ đến Dư Liên trước lúc rời đi, cùng Dương Hi Di các loại lén lén lút lút mở tiểu hội dáng vẻ, luôn cảm thấy ở trong đó khá là âm mưu.

Thấy đối diện trẻ tuổi nữ tướng quân trầm mặc không nói, Cannorlis tư lệnh quan trong lòng hiện lên vẻ không thích, nhưng vẫn là tiếp tục duy trì không có kẽ hở cha vị mười phần ấm áp mỉm cười: "Khoảng thời gian này, hạm đội của ngươi một mực tại tiến hành tung tích địch lục soát cùng cơ động đả kích nhiệm vụ, gánh chịu áp lực cùng nguy hiểm là lớn nhất. Hiện tại cuối cùng là đại công cáo thành, vất vả, chuẩn tướng. Tạm thời mang theo các tướng sĩ quay về nghỉ ngơi đi."

Trên thực tế, thứ mười ba hạm đội hiện tại tư lệnh quan vẫn là Marklov thiếu tướng, kỳ hạm cũng hẳn là là Saratoga hào, nhưng hạm đội vào lê minh tinh vực trung hoà kẻ cướp đoạt các loại du kích cùng phản du kích đánh cả một cái mùa đông, ra lệnh vẫn luôn là Eleano, Mã lão gia tử thì hoàn mỹ đóng vai một cái linh vật nhân vật. Cho tới bây giờ, bất kể đối thượng cấp vẫn là đối bộ hạ, tất cả mọi người lười phải tiếp tục diễn.

Có sao nói vậy, Cannorlis thượng tướng hạ đạt mệnh lệnh này, đương nhiên là có đoạt công hiềm nghi, nhưng Eleano bản nhân cũng không làm sao để ý. Dù sao trong khoảng thời gian này, nàng cùng mười ba hạm đội đều đã xoát đủ quân công, mọi người bất kể là tinh thần, thể năng cùng hạm chi trạng thái cũng xác thực đến cực hạn.

Bản thân nàng đối loại này tập bên trong địch nhân gấp năm lần trở lên binh lực trận tiêu diệt, càng là không có hứng thú gì. Dù sao loại này chiến dịch là không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Loại tình huống này, liền xem như Cannorlis tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng tự thân chỉ huy, cũng lật không được xe a?

Liền xem như bọn hắn không đáng tin cậy, bên kia cái kia chiếc hoa mỹ đến giống như hư không nữ vương Titan hạm không phải đã đến chiến trường sao? Ném mở tình cảm riêng tư không nói, Eleano không thể không thừa nhận, tàu Thần Hi Thiên Sứ đầu trên ngồi đại tuyển đế vương, đúng là một vị chiến tranh chân chính thiên tài.

Cứ như vậy, Avrora hào cùng dưới trướng hạm đội sẽ cùng về sau, trực tiếp thẳng hướng về hậu phương chạy tới, cách chiến trường càng ngày càng xa. Mà vào trong lúc này, xung quanh tất cả tinh hệ liên quân hạm đội cũng đều chen chúc mà tới, liền giống như một đám săn bắn đàn sói như.

Tại chờ đợi nhảy vọt rời đi hắn tinh hệ thời điểm, Avrora hào thậm chí còn cùng một chiếc mình đồng cấp "Hạm chị em" gặp thoáng qua. Đối diện cái kia chiếc Đế Quốc chiến hạm thậm chí còn phát tới biểu thị hữu hảo đèn đuốc tín hiệu.

"Kia là Bão Tuyết Hào a?" Eleano trầm ngâm nói.

"Đúng thế. Lấy nó là kỳ hạm tạo thành phong bạo hạm đội, cũng vào mấy tháng này tìm địch chiến trung lập xuống rất nhiều chiến công. Bọn hắn tư lệnh quan Yeager Sodk nam tước, nghe nói lập tức liền muốn tấn thăng." Phó quan tranh thủ thời gian hồi đáp.

"Ta biết nha, Uly vào Đế Quốc bên kia túc địch nha. A nha? Đều lên làm phân hạm đội Đô đốc rồi? Thăng được đủ nhanh."

Phó quan không nói lời nào, nghĩ thầm ngài thế nhưng là hai năm trước liền trở thành thứ mười ba hạm đội thật Đô đốc, còn có tư cách ở chỗ này nói người ta sao? Đương nhiên, làm một liền danh tự đều không cần ra sân người công cụ, hắn biết cái gì nên trả lời cái gì nên ngậm miệng.

"Ina, ngươi nói, chúng ta thời điểm này thình lình cho đối diện một pháo, có tính không là cho Uly ngoại trừ một cái túc địch rồi?"

Đang ngồi ở đài chỉ huy chủ pháo thủ vị bên trên Ina hi Lỵ Tạp trung tá nao nao, buông xuống trong tay mộng ảo hộp máy chơi game, quay đầu lại bên trên, một đôi màu đỏ hồng trong mắt to lập tức tràn ngập hào hứng dạt dào khí phách.

"Ta chỉ là đang nói đùa. Ngươi như thế một bộ vẻ tiếc hận tính là chuyện gì xảy ra? Tốt xấu ngươi cũng cùng vị Nam tước kia các hạ kề vai chiến đấu qua a?"

"Không, hạ quan chỉ là có loại đột nhiên xuất hiện xúc động, muốn nhìn một chút vào khoảng cách này khai hỏa có thể đánh trúng hay không hắn." Ina nghiêm trang trả lời, sau đó lại nâng lên mình âu yếm kiểu mới nhất mộng ảo hộp.

Đây là Linh Năng Giả trực giác? Nhớ kỹ nha đầu này tinh hoàn, là "Săn Tinh" a? Không phải nói cường hóa chủ yếu phương hướng, là cảm giác, nhanh nhẹn cùng động thái thị lực sao? Không nghe nói có tâm tình gì không ổn định tác dụng phụ a!

Eleano nghi ngờ nhìn một chút mình pháo thuật trưởng, cảm thấy mình quả nhiên vẫn là không quá thích ứng Linh Năng Giả thần không hợp lẽ thường, vẫn là suy nghĩ mình năng xử lý tình huống.

Nàng quyết định trực tiếp mang theo hạm đội, trở về ma quỷ chi hầu pháo đài đi tiến hành giữ gìn —— nàng đương nhiên biết địa phương kia đã đổi tên là "Đoàn kết nhét", nhưng cái này tên mới thực tế là để cho mình nhịn không được thân thể run lên —— không có cách, trước mắt toàn bộ tinh vực, cũng chỉ có nơi đó có thể đối tuần dương hạm hạng nặng tiến hành hoàn toàn bảo dưỡng cùng giữ gìn.

Đương nhiên, đường về trên đường, khi đi ngang qua Dao Trì tinh hệ thời điểm, còn có thể thuận tiện mua lấy một chút tiếp tế, nghe nói nơi đó hiện tại khai phá đến rất không tệ đâu.

Eleano đương nhiên không biết, cùng mình gặp thoáng qua bão tuyết mặc dù biểu hiện được phi thường hữu hảo, nhưng trong đài chỉ huy lại là một cái khác bầu không khí.

"Avrora hào? Đây là Đế Quốc sỉ nhục nha. Trước đó ta liền muốn nói, thua thiệt nàng thật đúng là dám dao xếp đặt tiếp tục ở tiền tuyến lắc lư, liền không sợ bị hại ngầm sao?" Sello tử tước tiểu thư nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài cùng hình hạm biến mất vào giếng trọng lực trong thông đạo, ít nhiều có chút tiếc hận thở dài.

"Ngươi cũng biết đây là đang hại ngầm a! Nếu không phải ta còn chưa có chết, ngươi vừa rồi có phải là liền chuẩn bị động thủ rồi?" Yeager Sodk chuẩn tướng bất đắc dĩ nói.

"Dù sao, chiếc thuyền này chỉ cần còn sống, chính là Đế Quốc hải quân vết sẹo nha. Thật là kỳ quái, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, chẳng lẽ liền không có trung thần lương tướng, nguyện ý vì Đế Quốc phân ưu sao?"

Ngươi cái này hầu tước nhà thiên kim đều không muốn vì Đế Quốc phân ưu, chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào người khác sao?

Sodk trợn mắt, ngoài miệng lại nói: "Người biết chuyện này, dù sao vẫn là quá ít nha."

Xa bờ tinh vân sự tình đã trở thành Đế Quốc tuyệt đối không muốn nhắc tới lên hắc lịch sử, chuẩn bị để nó cứ như vậy bao phủ vào năm tháng trường hà chi bên trong. Hiện tại, liền ngay cả đại đa số cao cấp quan quân, đối với chuyện này đều hoàn toàn không biết gì. Giống như là hắn Sodk cái này Đế Quốc chuẩn tướng, nếu không phải thành Sacankland công tước quan môn tử đệ, cũng sẽ là bị che giấu vô tri quần chúng hàng ngũ.

"Nghe kỹ, Yeager, sớm tại chiến thần tế trước đó, hắn cũng đã cho chúng ta lưu lại thảm liệt như vậy đau xót. Đợi một thời gian, hắn hẳn là sẽ trưởng thành là so Victoria Lý càng đối thủ đáng sợ! Ngươi cùng Shameon nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng! Tất cả Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bọn hậu bối, đều nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

Vẻn vẹn chỉ là nghĩ đến tiện nghi lão sư đối với mình mong đợi, Sodk liền không nhịn được muốn run lên.

Đương nhiên, cái kia để thân thể của mình nhịn không được run lên "Túc địch", hiện tại dù sao đã không vào tân đại lục, thế là hắn liền rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, đối Sello nói: "Đánh xong một trận, ta liền muốn thỉnh cầu điều về nước bên trong."

Sello nao nao, lập tức mặt giãn ra cười nói: "Là phủ Đại nguyên soái vẫn là cấm vệ hạm đội? Hay là nói, vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn làm mấy năm sự vụ làm việc? Ta cảm thấy a... Cái sau tốt nhất. Ngài vào kỵ sĩ đoàn bên trong hơi hơi thiếu một điểm căn cơ, mặc dù tất cả mọi người rất tôn kính ngươi, nhưng dù sao không có cùng nhau vào kỵ sĩ học viện đồng môn qua."

Tử tước tiểu thư lập tức ý thức được, mình lời nói này đến hơi có chút quá tuyến, lập tức liền đỏ mặt.

Đáng tiếc, Sodk cũng không có thấy cảnh này.

Đương nhiên là đến cái kia cái trung ương bản thổ tinh khu đi làm hậu cần hoặc quân bị làm việc nha. Thực tế không được, để ta làm xanh thẳm tinh để ý trên biển sân huấn luyện đều được a! Dù sao chính là không muốn ở tiền tuyến, cũng không cần vào một tuyến lính tác chiến!

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng mình dù sao đã hỗn đến tình cảnh như thế này, hắn cũng không cho là mình liền có thể đạt được ước muốn. Cho nên, hắn đối với phía trên nói ra thỉnh cầu, là hi vọng có thể đang đánh xong một trận về sau, đến phát sinh phản loạn tinh khu, đi xử lí một cái khu quân quản quân chính trưởng quan.

Bất kể nói như thế nào, trấn áp thổ dân hắn vẫn là rất thiện dài, mà lại hẳn là tương đối an toàn, chí ít hẳn là so đối mặt kẻ cướp đoạt, xà còn có cái kia tên sát tinh an toàn.

Bởi vậy hắn còn viết một phần tình cảm dạt dào thỉnh cầu báo cáo. Sodk người cảm giác còn thật là tốt, đây cũng là mình đời này sáng tác qua nhất có kiến giải văn chương. Nếu là còn tại đại học, cao thấp có thể cầm cái xã hội học phương diện tiến sĩ trở về.

Ân, gần phía trên cũng hẳn là có đáp lại đi. Sodk hiện tại muốn cân nhắc, chính là vấn đề này.

Về phần chiến cuộc, đây không phải đã minh bạch lấy sao? Đối diện kẻ cướp đoạt cho dù có cái có thể thả ra hạm đội bảo bình, hiện tại cũng đã lại không có phản kích cơ hội.

Lúc này, Hồng Sơn hạm trưởng thanh âm vang lên: "Các hạ, tàu Thần Hi Thiên Sứ điện báo, yêu cầu hạm đội của ta tiến vào X172, F488, G287 trụ điểm, phối nhập Farrell thượng tướng dưới trướng trực tiếp chỉ huy!"

"Cái này trụ điểm... Chờ một chút, cái này trụ điểm không phải vào chính diện sao? Chúng ta gió bão hạm đội nhưng toàn bộ đều là nhanh chóng chiến hạm a!" Sodk thuận tiện ngắm một chút tinh đồ, kém chút liền nhảy dựng lên.

Hắn không hiểu cảm thấy mình giống như lại một lần bị châm đúng rồi.

"Đại khái là hi vọng chúng ta có thể đứng ở thắng lợi tuyến đầu đi." Cơ a dương người lão hạm trưởng nhún vai: "Này, giữ vững tinh thần rồi a! Ta một cái thân chịu trọng thương, gần đất xa trời lão binh, vì tham gia mình trận chiến cuối cùng, đều là sĩ khí dâng cao từ trên giường bệnh của mình nhanh chóng quay lại đây. Ngươi một cái tiền đồ rộng lớn người trẻ tuổi, sao có thể là như thế không có tiền đồ dáng vẻ đâu?"

"Ngươi thân chịu trọng thương cái rắm a? Chính là đầu bị mẻ một chút, có chút rất nhỏ não chấn động thôi, cứ như vậy đều quả thực là vào trong phòng bệnh nằm hai tháng đâu."

"Yên tâm đi. Các hạ, mặc kệ là dạng gì tình hình chiến đấu, tất cả mọi người sẽ đi theo ngươi. Đồng thời tin tưởng ngươi nhất định sẽ mang đến thắng lợi !" Sello tiểu thư chém đinh chặt sắt mà nói.

Cứ như vậy, Yeager Sodk chuẩn tướng chỗ chỉ huy phong bạo hạm đội, chính là lấy Bão Tuyết Hào vì kỳ hạm, từ bốn chiếc tuần dương hạm cùng năm chiếc khu trục hạm tạo thành tuần tra phân hạm đội, cứ như vậy tiến vào cuối cùng trong chiến trường, trở thành một chi bình thường lấp tuyến phân hạm đội.

(tấu chương xong)

Chương 1069: Hạ quan không có bất kỳ cái gì ý kiến

Sự thật chứng minh, liền xem như vào thời kỳ chiến tranh, mọi người hỉ nhạc cùng bi hoan cũng không luôn luôn chung. Có người rõ ràng là muốn đến xì dầu, lại lần nữa bị đẩy lên tuyến đầu, có người lại có thể nghênh ngang từ tiền tuyến trở về, bắt đầu mình chẳng lẽ ngày nghỉ.

Thí dụ như nói, thứ mười ba hạm đội các tướng sĩ trước mắt tâm tình liền rất tốt. Tại trải qua cả một cái mùa đông cường độ cao sau khi chiến đấu, mọi người liền xem như lại thế nào thiện chiến dám chiến thậm chí hiếu chiến, thể năng cùng tinh lực cũng cơ bản đến cực hạn, đối với hiện tại cái này ngắn ngủi chỉnh đốn kỳ tự nhiên là phi thường chờ mong. Thế là, toàn quân trên dưới phảng phất như là cả cái tinh hệ bên trong duy nhất người đi ngược chiều, vừa cùng từ các nơi chen chúc mà tới liên quân chiến hạm không ngừng mà gặp thoáng qua, một bên đã bắt đầu hừ lên khải hoàn trở về bài hát đến.

Nếu không phải Marklov cùng Eleano hai người nhìn xem, đoán chừng đã có người bắt đầu ở trên thuyền ăn lẩu.

Đương nhiên, cơ bản buông lỏng cũng vẫn là cho phép, không thấy được trên tàu chiến chỉ huy pháo thuật trưởng tiểu thư đều đã móc ra ma huyễn hộp chơi lên trò chơi tới rồi sao? Thế là, Marklov thiếu tướng liền hạ lệnh, đem tiếp tế kho bên trong cuối cùng một điểm rượu đều lấy ra phân cho mọi người.

"Coi như là cho mọi người bù đắp một cái năm mới đi. Năm mới mấy ngày nay, chúng ta đem hai chiếc kẻ cướp đoạt thuyền đuổi bốn năm cái tinh hệ, mọi người cũng đều không có gì lời oán giận. Đánh lâu như vậy cầm, mọi người cũng là phải buông lỏng một chút." Lão tướng quân đối với mình trẻ tuổi "Phụ tá" nói.

Sáng tác "Phụ tá" đọc làm "Thật tư lệnh quan" Eleano Poeta chuẩn tướng đương nhiên cũng không tốt phản đúng rồi. Dù sao hạm đội còn còn có rượu, toàn bộ phân phát mỗi người cũng liền non nửa chén không đến một trăm ml dáng vẻ, hơn nữa còn đỗi nước, cũng là không cần lo lắng các tướng sĩ mê rượu hỏng việc. Chi hạm đội này là nàng một chút xíu chế tạo, đối các tướng sĩ tính kỷ luật cùng tinh thần trách nhiệm cũng vẫn rất có lòng tin.

Eleano thậm chí chủ động đề nghị: "Vào trở về thời điểm, chúng ta có thể hơi hơi đường vòng đến Dao Trì một chuyến. Nơi đó lương thực đều bội thu hai vòng, thậm chí cũng bắt đầu cất rượu bán cho đối diện Đế Quốc trú quân, có thể bổ sung một điểm. Ân, cũng liền nhiều hơn hai mươi tiếng hành trình."

Marklov không thể tin lắc đầu: "Hai tháng? Hai vòng? Chuẩn tướng, vũ trụ thật là lớn a!"

"Đúng vậy a! Luôn luôn sẽ gặp phải phá vỡ ta thế giới quan chuyện lạ." Eleano cười nói: "Thuận tiện còn có thể bổ sung một chút túi năng lượng, chí ít có thể cho vũ khí sạc điện. Những vật này, bọn hắn cũng có thể sản xuất."

"Ha ha ha, thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ vẫn là am hiểu hơn làm loại chuyện này đâu. Lại cho bọn hắn nửa năm, nói không chừng liền xưởng đóng tàu đều xoa ra." Lão tướng nói.

"Tân Ngọc Môn bên kia xưởng đóng tàu không phải liền là tốn nửa năm xoa ra sao? Nghe nói đều có thể sửa chữa trung tâm hình quân hạm."

Sau đó, ngay tại Avrora hào mang theo thứ mười ba hạm đội thoát ly giếng trọng lực, trở về tới DL140 tinh hệ thời điểm, liền lập tức thu được lực hút sóng trung chuyển tín tiêu dự đoán chứa đựng tốt tin điện. Chính là mới có thể từ đoàn kết nhét bên kia bộ tư lệnh phát tới, kí tên thời gian lại là hôm trước.

"Dương tham mưu trưởng bên kia, sẽ không là đã đoán được, chúng ta sẽ trong khoảng thời gian này quay về đi?" Marklov thiếu tướng nói.

Nếu như là người khác, Eleano đại khái cũng sẽ cảm thấy là trùng hợp, còn biết phối hợp Marklov thiếu tướng cười bên trên hai tiếng, nhưng nếu là Dương Hi Di... Thật đúng là không thể loại trừ khả năng này.

"Ma quỷ chi hầu... Ách, đoàn kết nhét bên kia là có chuyện?"

Eleano một bên nhìn xem thư tín, một bên trả lời: "Đều là tin tức tốt... Ân, pháo đài nội bộ bởi vì đóng giữ khu vực vấn đề phát sinh một chút xung đột nhỏ, nhưng tổng thể bầu không khí vẫn là rất hòa hài. Chúng ta có thể chỉnh đốn đến 2 tháng phần, sửa chữa bệ lắp ráp tàu đã lưu tốt, thuận tiện còn có thể tiếp thu mới thuyền? Cái này, tiếp thu mới thuyền?"

Thứ mười ba hạm đội dù sao đã tiếp tục tác chiến toàn bộ mùa đông, liền xem như lại toàn viên cao tốc chiến hạm, lại thế nào am hiểu du kích hòa phong tranh, cũng khó tránh khỏi sẽ bị tổn thương. Cho đến bây giờ, đã tổn thất hai chiếc đột kích hạm, một chiếc khu trục hạm cùng một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ. Liền liền Avrora hào cũng trúng qua nhiều lần pháo kích, mạn trái thuyền bọc thép mang bị xé rách, một cái khoang cùng hai môn mạn thuyền bên cạnh phó pháo bị hủy.

Eleano còn nghĩ làm sao bổ đủ chiến lực đâu. Bây giờ nghe có mới thuyền tự nhiên là chuyện tốt.

Bất quá, cái này Quang Dực Thuyền? Cái này cùng Bạch Ma Quỷ tiểu đội mở Quang Dực chiến cơ khác nhau ở chỗ nào?"

Eleano cùng Marklov hai mặt nhìn nhau, nghi hoặc không thôi.

Nghe nói vẫn là Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu kiến tạo, không phải nói nhà kia xưởng đóng tàu mở xây đến bây giờ mới hơn nửa năm sao? Mà lại hai tháng trước kia còn nói là chỉ có thể sản xuất hao tài cùng tinh hệ bên trong cỡ nhỏ thuyền hàng.

Hiện tại liền bắt đầu tạo chiến hạm rồi? Bước chân quá lớn đi?

"Tân Thần Châu số 2 Quang Dực Thuyền trên thân, ưu điểm lớn nhất không chỉ ở chỗ á quang tốc tuần hành siêu cao nhanh, mà là không gian phao máy phát. Vào thời gian sử dụng thời điểm, hạm thuyền vào trình độ nào đó, là thuộc về vô địch trạng thái." Tân Thần Châu số 2 Quang Dực Thuyền thuyền trưởng, Annie Romanova tiểu thư nói: "Cái này liền là chúng ta cơ hội."

Hạm đội thứ chín ba tán chuẩn tướng nói: "Cho nên, cái này chính là của ngươi kế hoạch tác chiến, dùng Tân Thần Châu số 2 gần sát tiến hành oanh tạc?"

"Đúng thế. Trắng u linh chiến cơ chỉ có thể mang theo một đến hai mai phản vật chất ngư lôi, nhưng Tân Thần Châu số 2 có thể mang lên bốn cái, còn có thể mang theo cái khác to lớn tính sát thương vũ khí." Annie nói.

"Khá lắm, nguyên lai diễn tập thời điểm ngươi là chuẩn bị dùng một chiêu này đối trả cho chúng ta a!" Ba tán chuẩn tướng lập tức rùng mình. Nếu là diễn tập bên trong, mình cái này lão binh mở ra một chiếc Tuần dương hạm, bị một cái niên kỷ có thể đánh mình tôn nữ tiểu nha đầu mở ra một chiếc "Đột kích hạm" cả lật xe, vậy mình thỏa thỏa ngay tại toàn quân phạm vi bên trong hội chết rồi.

"Ta nhớ được, không gian phao máy phát chúng ta cũng đang nỗ lực phỏng chế, chỉ là..." Hắn nhìn thấy ngồi vào phòng họp nơi hẻo lánh bên trong, liền một đĩa xào đậu nành xuống Vodka Jizov giáo sư, lập tức chuyển di chủ đề: "Ta nhớ được Đế Quốc bên kia không gian phao máy phát, chỉ có thể kéo dài tới đến mười mét phạm vi."

Dạng này liền có thể đem toàn bộ phản vật chất cơ lôi ngư lôi cho bao trùm. Thế nhưng là, Tân Thần Châu số 2 dù nói thế nào cũng có vượt qua ba mươi mét.

"Một cái không được, liền dùng hai cái. Máy phát công suất không đủ, kia liền tăng lớn điện dung. Vào không gian phao kỹ thuật phương diện, chúng ta người Địa Cầu đã đứng tại Ngân Hà đỉnh cao nhất." Jizov giáo sư ngạo nghễ nói.

Cái này mẹ nó cũng được? Ta cũng là người chèo thuyền xuất thân ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta? Ba tán tướng quân mặc dù muốn nói như vậy, nhưng hắn cũng biết Jizov giáo sư tên tuổi, là Địa Cầu cao cấp nhất nhà vật lý học một trong, mà lại nghiên cứu đều là những cái kia liền tiêu đề đều xem không hiểu hạng mục.

Đương nhiên, vào toán học cùng lý luận vật lý lĩnh vực, tiêu đề càng xem không hiểu liền càng là đại biểu tuyến ngoài cùng. Đây là thường thức nha.

Tốt a, đã lớn giáo sư đều nói như vậy, ba tán tướng quân cũng cứ như vậy tin tưởng. Có sao nói vậy, hắn vẫn là rất vì quốc gia quân công tiến bộ mà tự hào, tuy nhiên đây cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, căn cứ Jizov giáo sư suy luận, viên kia tạm thời mệnh danh là Thiên Xu số 6 màu lam hành tinh khí khổng lồ bên trong, ẩn giấu một cái vũ trụ Leviathan, rất có thể là vào ức vạn năm trước liền chôn giấu xuống đến. Hiện tại, theo hắn thế hệ văn minh hỗ động, nó... A không, Thần sắp thức tỉnh.

Nói thật, trạng huống này vẫn là rất phá vỡ ba tán chuẩn tướng thế giới quan.

Nếu không phải trong vũ trụ này tồn tại hô phong hoán vũ Linh Năng Giả, cũng xác thực tồn tại lấy nhục thân ngao du vũ trụ cự thú, lão nhân gia ông ta nhất định là cảm thấy, mọi người là vào cho mình cái này lão binh biểu diễn năm mới tiết mục đâu.

Thế nhưng là, cái này cũng không thể theo hắn không tin.

Dù sao hai năm này, Đế Quốc bên kia, tân đại lục chiến trường bên kia, đều xuất hiện qua nhảy nhót tưng bừng phệ sa trùng. Nói là vào Tân Thần Châu thâm sơn cùng cốc bên trong ẩn giấu một cái lợi hại hơn Leviathan, giống như cũng là rất phù hợp lẽ thường.

Về phần Jizov giáo sư đến cùng là thế nào phát hiện, dù sao đối phương tấm lấy một trương cảm giác áp bách cực mạnh biểu lộ, cho ra một nhóm lớn phức tạp nghiêm mật cứng nhắc kỹ càng số liệu cùng lớn đoạn kẹp lấy các loại danh từ riêng nói rõ.

Có không có sức thuyết phục không biết, dù sao ở đây một đám quan quân không ai nghe hiểu được.

... Nghe không hiểu liền đúng rồi. Nếu là đỉnh cấp nhà khoa học làm việc thành quả, tự nhiên liền hẳn là loại này thiên thư cảm giác mới là. Bằng không như thế nào mới có thể cao đại thượng đâu?

"Thế nhưng là, nó trong nháy mắt gia tốc thời điểm sẽ vượt qua thứ vừa xung phong tốc độ. Chiến hạm của chúng ta căn bản đuổi không kịp. Tân Thần Châu số 2 mở ra Quang Dực ngược lại là có thể miễn cưỡng đuổi theo, nhưng cái kia thời điểm, ngươi liền mở hộ thuẫn cùng ném ngư lôi dư dật đều không có." Nói chuyện chính là vào hào quang hào bên trên nhận phó nhì, thuận tiện còn tại cho ba tán chuẩn tướng khách mời phó quan Đặng Chính Thanh thiếu tá.

"Hẳn là... Có thể! Tốc độ của nó mặc dù rất nhanh, nhưng là đang thức tỉnh trong thời gian ngắn, sẽ ở vào trình độ nhất định cứng nhắc trạng thái. Sẽ chỉ vẫn như cũ bản năng làm việc cùng phòng ngự, nó hành động quỹ tích hẳn là sẽ tương đối khô khan, có dự phán khả năng." Annie nói.

Đặng Chính Thanh nhẹ gật đầu, lại đối ba tán chuẩn tướng nói: "Các hạ, chúng ta có lẽ cũng có thể dùng cái kia tiến hành cự ly xa pháo kích, khiến cho nó dừng lại."

"Vật kia chính là cái vật thí nghiệm, mười lần có thể khai hỏa ba lần liền xem như thắp nhang cầu nguyện. Đánh trận nơi nào có thể dựa vào loại này chim đồ chơi, vẫn là đến ổn định pháo điện từ cùng pháo I-on." Ba tán chuẩn tướng khoát khoát tay: "Thế nhưng là, chúng ta nơi này không có chủ lực hạm a! Chủ pháo uy lực không đủ. Cùng vật kia so ra..."

Hắn đến bây giờ còn cảm thấy, Jizov giáo sư báo lên hình thể số liệu có phải là nhiều hai ba số không, tưởng tượng một chút đều cảm thấy tê cả da đầu.

"Hạm đội vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang tất cả bố trí bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm." Hắn trầm ngâm nói.

"Thế nhưng là, tinh vân đằng sau người Kaotai cùng người Buckwei cũng không thành thật lắm a!" Đặng Chính Thanh nói: "Mà lại, về thời gian cũng xác thực không kịp."

Ba tán chuẩn tướng thở dài, nghĩ thầm chuyện này nếu là phát sinh ở sang năm liền tốt. Đến thời điểm, hạm đội thứ chín kém nhất trong tay cũng có hai chiếc Liên Minh kiến tạo mới Vô Úy, liền có được một chi cơ động đả kích lực lượng.

Thật đúng vậy, cho dù là mấy đầu kiểu cũ lớp Độc Lập đều tốt! Đều do Địa Cầu các lão gia, tại sao phải đem Vô Úy hạm đều đưa cho hạm đội thứ nhất những cái kia đường cái tiêu bản a!

"Tề tiên sinh bên kia đã quyết định đem tất cả cảnh giới chiến hạm đều phái tới. Còn có mười hai chiếc đã phong tồn kiểu cũ vũ khố hạm. Trễ nhất hạ cái tuần lễ liền có thể đến." Đặng Chính Thanh nói.

Tốt a, mặc dù là bình quân hạm linh vượt qua nửa cái thế kỷ kiểu cũ vũ khố hạm, nhưng dù sao cũng là vũ khố hạm. Tổng thể mà nói, chí ít hỏa lực vẫn là vô cùng uy mãnh.

Annie nói: "Bên ta hạm đội dày đặc pháo kích, có lẽ có thể hơi hơi chậm chạp nó tốc độ. Mặt khác, nó đang thức tỉnh sơ kỳ, ý thức còn không có hoàn toàn khôi phục, nó công thủ thủ đoạn cũng là căn cứ bản năng. Loại linh năng cấu thành lực trường hộ thuẫn, cùng nó bản thân xác ngoài, số liệu cường độ đều vượt qua Titan, nhưng đối không gian lực trường trung hoà hiệu quả có hạn. Nếu như có thể nói, ngư lôi có lẽ có thể cẩn thận từng li từng tí cắm vào nó bên ngoài thân phía dưới, sau đó lại bạo tạc. Trực tiếp để phản vật chất chiến đấu bộ vào nó nội bộ tổ chức phát sinh phản ứng."

Nói đến đây, Annie lại nhìn một chút Jizov giáo sư: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, truyền thụ cho ra tin tức, đều là xác thực."

Ba tán chuẩn tướng nghĩ thầm đây mới là điểm mù nha. Giáo sư thông qua máy thăm dò được đến số liệu, phân tích ra cự hành tinh bên trong ẩn giấu một cái quái thú, cái này tạm thời cũng coi là hợp lý đi. Thế nhưng là, lại lại vì cái gì có thể đưa ra cặn kẽ như vậy tập tính cùng sinh thể tính năng số liệu đâu?

Chẳng lẽ, hắn gặp qua loại này quái thú?

Jizov giáo sư tựa như ý thức được tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung ở trên người mình, liền tấn một thanh Vodka, chậm rãi mà nói: "Ta a, kỳ thật cùng linh nghiên hội chúng đại sư có chút giao tình. Là như thế này a? Thái A tiểu thư."

Làm trước mắt Thiên Xu tinh hệ bên trong đệ nhất song hoa hồng côn Thái A tiểu thư, đương nhiên cũng vào trận này hội nghị bên trong. Nàng thản nhiên gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

Ba tán giật mình: "Thì ra là thế, Lan chân nhân bọn hắn là từ một ít Khải Minh Giả trong di tích được đến thông tin a!"

Ngươi nhìn, cái này chẳng phải bắt đầu não bổ sao? Rất nhiều thời điểm, lời nói chỉ cần nói một nửa, người khác tự nhiên liền sẽ giúp ngươi đem chi tiết cùng logic bổ xong.

Jizov giáo sư dùng Vodka cái bình che mặt, cùng Thái A trao đổi một cái ánh mắt.

Thời điểm này, lại nghe Đặng Chính Thanh nói: "Thế nhưng là... Linh nghiên hội sở trường là vào mẫn cảm giả cùng đê hoàn Linh Năng Giả bồi dưỡng, cùng thần bí học kỹ pháp cùng truyền thống võ học kết hợp bên trên. Thật có lỗi, Thái A tiểu thư, ta đối Lan chân nhân cùng chúng đại sư phi thường tôn kính, thế nhưng là, tha thứ ta nói thẳng, bàn về lý luận dự trữ, linh nghiên hội dù sao cũng là chỉ truyền một đời, vừa cất bước."

Lần này, bị người cường thế vây xem liền đổi thành hắn.

Thế nhưng là, vị này chính trực nghiêm cẩn thanh niên tốt lại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hạ quan gia truyền chính là nát tinh quyền, cũng học qua một đoạn thời gian tiệt thủ. Trước kia còn tham gia qua Đạm Đài Tĩnh đại sư huấn luyện ban, mặc dù không tính siêu phàm giả, nhưng cũng coi là linh nghiên hội nửa cái ngoại môn đệ tử đi."

Thái Aton lưu hành một thời gây nên dạt dào nhìn một chút vị thanh niên này quan quân: "A, nguyên lai ngươi là Đặng gia quyền a! Cái kia quả thật có thể xem như nửa cái đồng môn."

Đặng Chính Thanh cảm kích gật gật đầu, lại nói: "Cho nên, tại hạ đối thần bí học vẫn hơi hiểu biết. Cái này, chúng ta quả thật có thể từ Khải Minh Giả thông tin ở bên trong lấy được một chút vũ trụ Leviathan, thậm chí Hư Cảnh chi vật tư liệu, nhưng đồ hình văn kiện rất ít, liền cần muốn đối Thượng Cổ văn tự tiến hành giải tỏa. Thái A tiểu thư, tại hạ xem linh nghiên hội vì chính mình nửa cái sư môn, nhưng bây giờ là hành động quân sự, không dám có chút chỗ sơ suất. Chúng ta nhất định phải thừa nhận, linh nghiên hội ở phương diện này dự trữ quá ít."

Hắn ý tứ rất rõ ràng. Rất khó tưởng tượng, lại khuyết thiếu lý luận cùng thượng cổ tri thức dự trữ linh nghiên hội, có thể cầm được ra cái này không biết vũ trụ cự thú tư liệu, lại càng không cần phải nói là cặn kẽ như vậy sinh thể cùng năng lực tin tức.

Jizov giáo sư nghĩ thầm người tuổi trẻ bây giờ thật là chăm chỉ a! Mặc dù bản nhân không ghét chăm chỉ người trẻ tuổi, nhưng gặp được trên người mình nhưng sẽ rất khó thụ. Thật đúng vậy, lại gọi ta như thế nào lắc lư cho phải đây?

Hắn trực tiếp dùng Vodka cái bình ngăn trở toàn bộ mặt, trong lòng nhanh chóng chuyển động các loại thoại thuật.

Đặng Chính Thanh lại nói: "Vào thần bí học lý luận dự trữ phương diện, Liên Minh cùng Đế Quốc là vượt xa chúng ta."

"Đặng thiếu tá, Đặng sư đệ." Thái A tiểu thư bỗng nhiên hơi hơi đề cao một chút xíu thanh âm, đánh gãy đối phương, sau đó đi đi qua vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Ta Tiểu sư thúc, bạn học của ngươi, ngươi hẳn là hiểu a?"

Đặng Chính Thanh mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt bên trong hiện lên một tia dị sắc, như có lẽ đã minh bạch cái gì.

Nàng vừa chỉ chỉ Liên Minh phương hướng: "Ngươi hiểu a?"

Đặng Chính Thanh trầm mặc vài giây đồng hồ, ẩn nấp nhìn Annie một chút, mặt không thay đổi gật đầu: "Minh bạch, hạ quan không có bất kỳ cái gì ý kiến."

(tấu chương xong)

Chương 1070: Kéo dài ngày nghỉ sau thời gian làm việc

Rất hiển nhiên, Đặng Chính Thanh hiện tại hẳn là hạm đội thứ chín trọng điểm bồi dưỡng ngôi sao hi vọng, ba tán chuẩn tướng phi thường tín nhiệm đối phương. Gặp hắn đều không có ý kiến gì, liền cũng không lại nói cái gì. Sau đó, liền đến thương lượng chiến thuật chấp hành thời điểm. Dù sao hiện tại hạm đội thứ chín cùng Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội liên hợp tác chiến, cần xác định không ít chi tiết.

Chiến thuật kế phân chia thành như sau trình tự.

Đầu tiên, vào đầu kia cự vật thức tỉnh về sau, trước hết để cho tuần tra chi nhãn lân cận xác định nó tình trạng trước mắt, năng lượng tham số, lực trường hộ thuẫn phải chăng khởi động, bề ngoài giáp xác khả năng tồn tại kim loại thành phần chờ một chút —— dù sao căn cứ Jizov tiên sinh thuyết pháp, giống như là tự động kim thăm dò loại này so với drone đều cùng lắm thì đạo cụ, cái này Leviathan cự thú là rất dễ dàng mang nó xem như là phổ thông trôi nổi thiên thạch.

Đợi đến quái thú bắt đầu hành động thời điểm, tuần tra chi nhãn hẳn là căn cứ nó hành động lúc lực hút tham số phản hồi, tính ra đại thể hành động quỹ tích, đã có khả năng phát sinh chặn đánh trụ điểm.

Cùng thời khắc đó, ba tán chuẩn tướng chỗ hào quang hào, mang thống nhất chỉ huy hạm đội thứ chín cùng cảnh giới hạm đội tất cả nhanh chóng hạm chi, tiếp cận đối phương, đồng thời thông qua pháo kích toàn lực cắt giảm đối phương tự nhiên sinh ra tấm chắn năng lượng lực phòng ngự, cùng với xung quanh giáp xác cường độ.

Đồng dạng, Bạch Ngọc Kinh phái tới cái kia mười chiếc bình quân hạm linh chí ít có sáu mươi năm kiểu cũ "Trường cung thủ 2 hình" vũ khố hạm, sẽ sớm đuổi tới nhưng chặn đánh vị trí chờ lệnh. Trên người bọn họ mang theo viễn trình pháo điện từ cùng đại lượng đường dài nóng hạch phi đạn, có thể không chút kiêng kỵ tung ra một trận hỏa lực.

Những này kiểu cũ vũ khố hạm nhưng thật ra là cái này mấy chục năm xuống tới, từ Ngoại Hoàn hạm đội cùng hạm đội thứ chín lần lượt đãi đổi lại, bán cái Tân Thần Châu tinh khu phá sảng khoái sắt vụn bán. Thế nhưng là, Bạch lão gia tử lại mang những này hạm chi phong tồn xuống dưới.

Cân nhắc đến vũ khố hạm là điển hình hạm đội quyết chiến dùng loại tàu, hành động này liền hơi có chút nghĩ kĩ cực sợ.

Đương nhiên, đây không phải hiện tại cần muốn cân nhắc trọng điểm. Trọng điểm là, những này cũ loại hình chiến hạm khẳng định đã lên không được chính diện chiến trường, liền xem như đường dài hành quân, xem chừng nhảy vọt cái vài chục lần gần liền phải giải thể. Thế nhưng là, từ Bạch Ngọc Kinh chạy đến Thiên Xu cũng liền mỗi khi cần năm lần nhảy vọt, liền xem như dạng này xe cũ kỹ, cũng là có thể vào một cái tuần lễ bên trong đuổi tới.

Bọn hắn mặc dù đã tuổi già sức yếu, nhưng sung làm một chút hỏa lực tung ra bình đài vẫn là có thể.

Bất quá, cân nhắc đến Thiên Xu tinh hệ dạng này ác liệt tinh tượng tình trạng, xem chừng một trận sau khi đánh xong, liền thật muốn hủy đưa về xưởng Phong Đỏ nấu lại.

Thế nhưng là, cái này cũng đều là đáng giá.

Mà lấy bên trên cử động, toàn bộ đều là vì cho Tân Thần Châu số 2 sáng tạo tiếp cận đầu kia cự thú cơ hội.

Nghe nói, đầu này được mệnh danh là "Thực tinh giả" to lớn quái thú, chỉ là nó hành động lúc sinh ra năng lượng ngoài tràn, liền có thể so với chiến hạm mang theo hỏa lực. Trên thân chấn động rớt xuống ra các loại protein bám vào dệt hình dáng vật, càng phảng phất là lít nha lít nhít vũ trụ ong vò vẽ, vẻn vẹn chỉ là dựa vào mãnh liệt va chạm, liền có thể vây giết cự hạm.

Đây mới là hạm đội về sau mang phải đối mặt lớn nhất khảo nghiệm.

Thế nhưng là, chỉ cần giao chiến độ chấn động đến trình độ nhất định, sẽ khiến cho đầu này Leviathan cự thú bản năng phòng ngự công năng khởi động, cái này cũng mang tăng lên tiêu hao nó trong cơ thể dự trữ hằng tinh năng lượng. Nó sẽ nhanh hơn cảm thụ đến "Đói", cũng càng sẽ bằng vào bản năng, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới bên kia hằng tinh.

Dạng này, Tân Thần Châu số 2 liền có tốt hơn thời cơ công kích.

Nói thật, bộ này kế hoạch tác chiến cũng không tính phức tạp, nhưng có lẽ còn là rất có thao tác tính, xác suất thành công hẳn là cũng không thấp.

Phải biết, không có đi lên chiến trường tam lưu các tham mưu rất thích đàm binh trên giấy định ra một nhóm lớn các loại hoa mắt chiến thuật kế hoạch, sau đó từng cái nhận vì chính mình đều là Tôn Vũ phục sinh Ngô trắng tại thế, nhưng thực cầm lên đến lại không có chút nào nhưng chấp hành tính.

Còn tốt, ba tán chuẩn tướng là cái thiết thực lão binh, phân rõ chân chính tinh diệu chiến thuật cùng đàm binh trên giấy khác nhau. Đặng Chính Thanh cùng Annie Romanova mặc dù là người mặt trăng xuất thân "Tinh anh quan lại tổ", rất có trở thành loại này tham mưu tiềm chất, nhưng bọn hắn dù sao không phải này chủng loại hình.

Bất quá, bộ này rất có nhưng chấp hành tính chiến thuật vẫn tồn tại một vấn đề cuối cùng —— như thế nào mới có thể bảo đảm, phản vật chất ngư lôi vào nó trong cơ thể bạo tạc, liền nhất định có thể đối nó tạo thành vết thương trí mạng.

Thái A lại nói: "Kỳ thật cũng không muốn trông cậy vào có thể một kích kiến công. Chỉ cần tạo thành đầy đủ tổn thương, phá hư nó trong cơ thể sinh vật tuần hoàn liền có thể nha." Ta không biết cái đồ chơi này đến cùng là thế nào vận chuyển, nhưng chỉ cần là sinh vật, liền cần một trong đó tuần hoàn Cân Bằng. Đầy đủ sát thương sẽ để cho cái này Cân Bằng đánh vỡ. Nó kéo lấy như thế thân thể khổng lồ, như vào khoảng cách hằng tinh rất gần địa phương mất đi loại này Cân Bằng, là vô cùng có khả năng bị hằng tinh lực hút bắt được. Đến thời điểm kia, cũng không phải là nó thôn phệ hằng tinh, mà là hằng tinh dung hợp nó. Chúng ta mục đích cũng liền đạt tới."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, hơi khẽ rũ xuống mí mắt, tận lực đem mình chiến ý dạt dào đến thậm chí có chút cuồng nhiệt ánh mắt ẩn vào lông mi thật dài phía dưới, ra vẻ bình tĩnh mà nói: "Liền xem như không được, tại hạ còn có thể đi bổ sung cuối cùng một đao."

"Bổ đao?" Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Mọi người đều biết, Linh Năng Giả sự tình, xác thực không phải bọn hắn những này "Phàm nhân" có thể hoài nghi. Bọn hắn cũng biết, Linh Năng Giả làm ra đến thao tác, luôn luôn bọn hắn những phàm nhân này khó có thể tưởng tượng.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, cái kia dù sao cũng là một đầu hình thể kéo dài vạn dặm vũ trụ cự thú. Đối vật như vậy đến nói, liền liền Titan hạm đều nhỏ bé đến dường như bụi bặm, huống chi là nhân loại đâu? Nhỏ bé như nhân loại, đến cùng mang như thế nào cùng loại vật này đối kháng đâu?

Thái A Đại hẹn là cảm nhận được ánh mắt của mọi người, lộ ra lòng tin tràn đầy mỉm cười: "Vào nhân loại trước mặt, virus cũng là rất nhỏ bé đây này. Càng trọng yếu hơn là, vật kia còn là sinh vật. Chỉ cần là sinh vật, liền tồn tại tinh thần cùng linh hồn. Vào linh hồn lĩnh vực, chúng sinh đều là bình đẳng!"

Ân, nghe vẫn là rất có sức thuyết phục, mặc dù cẩn thận suy nghĩ một chút kỳ thật không có gì logic.

"Liền vi khuẩn cùng thực vật đều có?" Đặng Chính Thanh ngạc nhiên nói.

Thái A nhịn không được hoành đối phương một chút: "Thật muốn từ sinh vật học đi lên nói, liền linh hồn tồn tại đều chứng minh không được đâu. Thế nhưng là, từ thần bí học góc độ đến xem, không chỉ là vi khuẩn cùng thực vật, làm không tốt liền tảng đá cùng nước đều có đâu."

Lời này xác thực rất huyền học, người ở chỗ này đều không cần tiếp. Tất cả mọi người trầm mặc lại.

Sau một lúc lâu, ba tán chuẩn tướng lấy tương đương trịnh trọng thái độ, lại một lần nữa xác nhận nói: "Thái A tiểu thư, ngài có chắc chắn hay không?"

Nếu như ở đây chính là Lan Cửu Phong, cho dù là Đạm Đài Tĩnh, hắn đều sẽ không hỏi ra cái này ngu xuẩn vấn đề. Thế nhưng là, linh nghiên hội đời thứ ba bình quân niên kỷ vừa mới vượt qua hai mươi tuổi, thái A Khán lấy thanh xuân dào dạt khỏe đẹp cân đối hiên ngang, nhưng cũng chính là cái gặp may mắn động lộ tuyến nữ sinh viên cảm giác, thực tế không giống như là cái thân kinh bách chiến cao thủ, càng không giống sự tình có thể đối phó được loại kia cự thú dáng vẻ.

Đối phương lại thản nhiên đáp: "Nếu như bản thân ta, xác thực nắm chắc không đến. Bất quá..."

"A a, Lan chân nhân... Không, cái kia vị đại sư tới rồi sao?"

Thái A cười nói: "Ý của tại hạ nói là, lần này tác chiến, mấu chốt vẫn là ở này chiếc Tân Thần Châu số 2 bên trên, mà không phải ta cái này Linh Năng Giả a! Nếu như ngư lôi có thể hoàn toàn phá hư nó Cân Bằng, thậm chí đều không cần ta xuất thủ đâu. Ta a, đưa đến liền đơn giản chính là cái bảo hiểm tác dụng nha."

Nàng nhìn về phía Annie: "Thuyền trưởng, đến thời điểm liền xin nhờ nha."

Annie rất nhanh liền minh bạch, đối phương là muốn lên thuyền. Nàng lập tức lại ý thức được, gia hỏa này rõ ràng cùng chính mình là đồng loại hình đứa tinh nghịch, lập tức nhếch miệng đáp lại một cái tràn ngập mùi máu tươi mỉm cười.

Đối bất luận cái gì quân sự đề tài thảo luận đều không chen lời vào Jizov giáo sư một bên vuốt ve uống xong Vodka cái bình, dùng mang theo bảy tám phần men say âm điệu chậm rãi bổ sung một câu: "Cái này thế nhưng là Khải Minh Giả thời đại Leviathan, một khi đánh giết nó, bài trừ nó sẽ cái cái này cái tinh hệ mang đến biến hóa không nói, chư vị sẽ sáng tạo Đế Quốc cùng Liên Minh đều không có sáng tạo công tích nha."

Ba tán tướng quân im ắng thở dài, nhưng tình huống đã phát triển đến trình độ này, hắn cũng không thể lại tiếp tục đóng vai cái này mất hứng nhân vật. Liền bản khởi một trương tràn ngập uy nghiêm chỉ huy biểu lộ: "Rất tốt, chư quân! Như vậy, liền lấy kế hoạch này là nhất cuối cùng phương án, bắt đầu chuẩn bị đi."

Mọi người nhao nhao đứng dậy rời đi phòng họp, bắt đầu công tác kế tiếp. Bọn hắn ai cũng không xác định cái kia trốn ở to lớn màu lam trứng xác bên trong quái vật lúc nào sẽ thức tỉnh, lưu cho mọi người thời gian kỳ thật đã không nhiều.

Bất quá, tình huống càng là gấp gáp, mọi người động lực ngược lại là càng đủ. Bọn hắn dù sao cũng đều là quân nhân, nhìn thấy Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội vào tân đại lục đánh đâu thắng đó, đối mọi người võ đức bồi dưỡng vẫn rất có xúc tiến tác dụng.

Cuối cùng lưu tại phòng họp còn có biếng nhác còn lại ảo thuật như lấy ra một bình Vodka Jizov giáo sư, nhưng mọi người đều biết vị này đại khoa học gia ở trên quân sự không giúp đỡ được cái gì, liền cũng không để ý đến hắn. Rất nhanh, trong phòng họp liền chỉ còn lại một mình hắn.

Giáo sư vặn ra cái nắp lại uống một hớp lớn, lúc này mới dùng lẩm bẩm giọng điệu nói: "Dạng này liền có thể sao?"

Qua một hồi lâu, bên tai hắn mới vang lên tro nữ sĩ thanh âm: "Ngài không phải mới vừa rất bình tĩnh sao? Thì ra ngài mới là thiếu thốn nhất lòng tin một cái sao?"

"Tại hạ đối quân sự đúng là nhất khiếu bất thông, đơn giản là cái cung cấp cự thú số liệu khoa học kỹ thuật người công cụ thôi. Nếu như không trang một điểm, làm sao có thể cho quân sự chủ quan nhóm lòng tin đâu?" Jizov giáo sư cười hắc hắc, sau đó chỉ chỉ cái mũi của mình: "Huống hồ a, chúng ta băng nguyên bên trên Nga dân tộc, am hiểu nhất chính là trang á!"

"Ừm, ta nhìn ra. Cảm tạ ngài phối hợp!"

Jizov giáo sư cười nói: "Mà lại, ta có thể cảm giác được, vào tất yếu thời điểm, ngài là sẽ ra tay. Ngài kỳ thật rất muốn xuất thủ, là như thế này a?"

"Người máy sẽ chỉ che giấu, không biết nói dối." Tiểu Xám cười nói: "Đúng vậy, đầu kia thực tinh giả bên trong cũng có thứ ta muốn. Chúng ta đây là đôi bên cùng có lợi. Đương nhiên, còn có một cái lý do."

"Ồ?" Jizov giáo sư buông xuống Vodka.

"Ta cũng có thể cảm giác được, ta cái kia lão bằng hữu a, hẳn là biết nơi này có chút kỳ quặc, mà lại nhất định vào chuẩn bị sẵn sàng tới xử lý thực tinh giả tái xuất cái danh tiếng lớn. Nếu như chúng ta vào lúc trước hắn liền đem đầu kia cự thú xử lý, nét mặt của hắn nhất định sẽ rất thú vị a?" Tiểu Xám lạc lạc nở nụ cười.

Dư Liên hít mũi một cái, kém chút liền muốn đánh một cái nhảy mũi. Bất quá, làm một tiến vào Thánh Giả giai đoạn lục hoàn Linh Năng Giả, không nói những cái khác, đối mình năng lực khống chế thân thể là phi thường mạnh. Hắn hơi hơi đứng thẳng động một chút mũi cung, cấp tốc mang thân thể phản ứng tự nhiên bình phục xuống dưới, lúc này mới cuối cùng là không có thất thố.

Hắn nhún vai, hướng đối diện Liên Minh các đại biểu tách ra một cái kinh doanh dùng tiếu dung: "Ừm, nghĩ không ra đầu xuân trân Châu Hải bờ, cũng có mấy phần ý lạnh nha."

"Chẳng lẽ không nên suy nghĩ một chút, là không phải có người ở sau lưng nguyền rủa ngươi đây?" Mặc một thân thẳng màu lam xám tướng quân chế phục Kreer Belmont lộ ra hiểu ý tiếu dung: "Năm mới cái kia thời điểm... Ách, ha ha ha ha, nơi này là chính thức công vụ trường hợp, các tiên sinh, các đồng liêu, chúng ta không được chạy đề, còn tiếp tục thảo luận chính sự đi."

Ở đây mặc kệ là Liên Minh hay là Thể Cộng Đồng các đại biểu đều muốn mắt trợn trắng, nghĩ thầm trận này sẽ lên thích nhất lạc đề chính là ngươi. Đương nhiên, mặt khác bên kia cái kia cũng không khá hơn chút nào.

Dư Liên nhẹ nhàng ho khan một chút, cả lý một chút tâm tình, lần nữa đem lực chú ý đặt ở tài liệu trước mặt bên trên.

Hắn nhất định phải thừa nhận, vào vượt qua một cái phi thường náo nhiệt năm mới về sau, tinh lực của mình vẫn là nhận một chút nho nhỏ ảnh hưởng, vẫn là cần phải nhanh một chút điều chỉnh một chút.

Đương nhiên, nếu là năm mới, Phi Phi cùng Ani đương nhiên không đến mức vào bàn ăn bên trên đánh lên.

Tương phản, cái này hai cô nương biểu hiện được phi thường bình thường, tự nhiên hào phóng cử chỉ vừa vặn tiếu dung chân thành, vào bàn ăn bên trên còn vui vẻ hòa thuận một bộ tỷ muội tình thâm dáng vẻ, vài câu lại có phong cách lại có nội dung chúc phúc lời nói, đem mợ đều dỗ đến đầu óc choáng váng.

"Cái này Belencast nhà hồng sắc vi công chúa, cũng là cô gái tốt a! Tiểu Ngư nhi, mợ ta a... Kém chút cũng phải làm phản. Không được không được, loại suy nghĩ này đều là có lỗi với Phi Phi. Tiểu Ngư nhi, mợ đã thật xin lỗi Phi Phi, ngươi cũng không thể a!"

Bữa ăn về sau, mợ như thế như vậy hướng Dư Liên biểu đạt mình hoang mang.

Về phần cậu cùng Vương thúc thúc... Ân, tốt a, bọn hắn vẫn là mịt mờ hướng Dư Liên biểu thị, người trẻ tuổi làm việc phải có tiết chế. Nếu như mang về cho cha mẹ viếng mồ mả nữ hài tử quá nhiều, Nhị lão trên trời có linh thiêng không nhận ra ai là ai, liền nhất định sẽ hoang mang.

Tóm lại, dạng này một trận cơm tất niên, Dư Liên cố nhiên là như giẫm trên băng mỏng như mang lưng gai như ngồi bàn chông. Nhưng trừ hắn ra, những người còn lại vào đỉnh cấp trân tu bên trong lưu luyến quên về, vào thân hữu nhóm ăn uống linh đình bên trong nghênh đón lịch cộng đồng năm 833 đến, tự nhiên là thu hoạch to lớn vui sướng cùng hạnh phúc.

... Ân, tốt a, cậu tiểu đồ đệ, trong truyền thuyết kia có được "Lưỡi của thần" thiếu nữ khả năng có ý kiến khác biệt. Nàng bị Phi Phi cùng Ani một trái một phải đỡ ở giữa, cực giống một con bị cú mèo cùng hồ ly cường thế vây xem bé thỏ trắng, khí tức cả người đã uể oải đến cực hạn, cảm giác chỉ là muốn duy trì một trương cứng nhắc mỉm cười đều đã dốc hết toàn lực.

Nhưng cho dù là dạng này, nàng cũng từ đầu tới đuôi vẫn duy trì cái tuổi này nên có, không có có nhận đến tri thức ô nhiễm thanh tịnh tiếu dung, phảng phất là thật đang hưởng thụ cái này bỗng nhiên thân hữu tụ hội yến hội như.

Tóm lại, bởi vì có cái này tiểu muội tử xuất thần nhập hóa biểu diễn, bữa cơm này cuối cùng là bình an vượt qua.

Sau đó nghỉ năm mới kỳ, liền tiến vào thứ ba đi bồi Phi Phi tham gia phim diễn đàn, thứ tư bồi Ani đi tham quan khoa học kỹ thuật quán, thứ năm bồi tiếp Phi Phi cùng Ani đi một chuyến hải chi đều Hoàn Vũ nhạc viên tiết tấu. Nhà này Hoàn Vũ cũng là toàn bộ Ngân Hà nhà thứ nhất Hoàn Vũ nhạc viên, có thể xưng toàn bộ vũ trụ "Chủ đề nhạc viên chi tổ". Thiết bị cùng hạng mục có lẽ cũ kỹ một chút, nhưng là nhất có tình cảm một nhà, còn nhiều, rất nhiều từ vũ trụ các nơi tới "Hướng Thánh Giả".

Đương nhiên, vì lý do an toàn, Dư Liên còn đem Frey, Barbaru mang lên, thậm chí liền Kreer cùng Astry đều không bỏ qua, trực tiếp cả một lần các bằng hữu tụ hội lớn liên hoan.

Vốn nên nên còn có Công Tôn Kình, nhưng cô nương này năm mới ngày đầu tiên liền không thấy bóng người, xem ra là đã bắt đầu tiến vào "Thám tử lừng danh Công Tôn Kình" tra án tiết tấu.

Hi vọng nàng có thể thuận buồm xuôi gió.

Về phần thứ sáu, đương nhiên chính là muốn trở về đi làm nha.

Tốt a, nếu không phải cái này hai cô nương chính đều có làm việc phải bận rộn, Dư Liên cảm thấy mình nhất định sẽ chết vào ngày nghỉ này bên trong.

Nhưng đồng dạng, đại khái cũng chính bởi vì các nàng đều có công việc của mình phải bận rộn, mới không có vào mỹ hảo nghỉ năm mới giữa kỳ nhấc lên đao bổ củi đánh lên đi.

Bất kể nói như thế nào, mỹ hảo ngày nghỉ đã kết thúc rồi, lại đến bận rộn thời gian làm việc á! Dư Liên tự nhủ. Ánh mắt của hắn rốt cục khôi phục chuyên chú lực, nhanh chóng vào màn sáng bên trên trên tư liệu đảo qua, hiện tại đang xem đến, tự nhiên là Bắc Cực tinh thiết kế cục đưa qua thiết bị trên tàu phương án.

Ân, vân cự nhân động cơ? Thỏa.

12 hình bị lệch hộ thuẫn? Có!

Chủ pháo áp dụng chính là pháo điện từ cùng pháo Lance, hủy bỏ gián đoạn cự dừng pháo I-on, nhưng lại đổi lại dày đặc hơn tua bin laser tổ cùng ba động pháo tổ. Rất tốt!

Kreer mặc dù vào bình thường người thật là tốt không làm càng muốn đương chó, nhưng làm ăn thời điểm vẫn là rất đương người nha.

Dư Liên thấy rất nhanh, mỗi một trang đều chỉ dùng hai đến ba giây, duy chỉ có là vào kho chứa máy bay cái kia hai trang dùng nhiều một chút thời gian, dùng nhiều sấp sỉ nửa phút.

Hắn xác thực thấy rất nhanh, khả năng cũng là bởi vì thấy nhanh, ngược lại cho đối diện phe liên minh đại biểu càng lớn áp lực. Nhất là mấy vị Kagal thiết kế cục người, đã bắt đầu móc ra khăn mặt lau mồ hôi.

Ngược lại là lão bản của bọn hắn một trong, Kreer Belmont tướng quân biểu hiện ra tương đương trình độ đảm đương, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ cái bàn: "Nói thật, làm một hèn mọn bên B, sợ nhất chính là bên A vào nhìn chúng ta phương án thời điểm, mặt âm trầm không nói một lời a!"

"Ta có thể trải nghiệm ngươi tâm tình, ai không phải làm qua bên B đây này?" Dư Liên mỉm cười: "Tóm lại, còn lại ta đều không có ý kiến gì. Bất quá, kho chứa máy bay bên này..."

(tấu chương xong)

Chương 1071: Phải nhanh thuyền kho chứa máy bay

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, mặc dù mỗi người đều là từ bên B nấu đi ra, nhưng người và người bi hoan dù sao cũng là khác biệt. Dư Liên liền xưa nay không là một cái khéo hiểu lòng người điển hình bên B. Trên thực tế, đương ngày mùng 4 tháng 1, Bắc Cực tinh thiết kế cục đem sơ bộ phương án phát tới mới không đến hai giờ, một chuỗi dài khoảng chừng trên trăm đầu sửa chữa ý kiến liền trực tiếp như vậy trở lại đến.

Đối phương còn tại tu kiến danh sách cuối cùng phụ như thế một lời nói: "Chư vị phương án phi thường có sức tưởng tượng cùng sức sáng tạo, nhưng lại có nhiều như thế chỗ sơ suất, thực tế là để chúng ta mở rộng tầm mắt. Nghỉ năm mới kỳ kết thúc về sau cái thứ nhất thứ hai, chúng ta sẽ bắt đầu lần thứ hai hội nghị, hi vọng trước đó, chúng ta có thể có một cái càng thành thục càng thích đáng phương án. Dù sao, chúng ta cũng không phải cái gì ma quỷ, như chư quân thực tế là lực có chưa đến, cũng không cần miễn cưỡng. Bỉ quốc kỳ thật vẫn là khác giải quyết dự án."

Thứ, cái thứ nhất thứ hai, cái kia mẹ nó không phải chỉ còn lại ba ngày sao?

Đến thời điểm này, Bắc Cực tinh xưởng công binh nhà thiết kế nhóm, mới rốt cục cảm nhận được sảng khoái thật bên B là tư vị gì.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là Liên Minh thậm chí toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất quân công thiết kế xí nghiệp một trong, coi như so ra kém sát vách Kagal, cùng đối diện Đế Quốc thiên hỏa như thế  T0 cấp bậc, nhưng làm sao cũng có thể hỗn đến T1 hàng đầu.

Vào cùng hắn nước làm ăn thời điểm, cho tới bây giờ đều là hộ khách giống như là hống tổ tông một dạng cầu lấy bọn hắn làm việc. Bên A liền xem như cẩn thận từng li từng tí dường như chọc cho thiên hạ khiển trách, dùng thanh âm run rẩy cùng thương lượng giọng điệu, cực điểm cung kính đưa ra một điểm ý kiến, ngược lại sẽ còn bị thiết kế sư nhóm đương học sinh tiểu học một dạng giáo huấn.

"Các ngươi (những này chơi bùn nhà quê, gặm xương cốt dã man nhân) biết cái gì quân công thiết kế, liền chiếu ta thiết kế làm!"

Cái gọi là mạnh bên B, cái gọi là "Thích mua thì mua, không mua thì cút", chính là loại cảm giác này. Bọn hắn đương nhiên rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Thế nhưng là, lần này bên A, cái kia Thể Cộng Đồng Dư Liên thiếu tướng lại là khác biệt. Bắc Cực tinh thiết kế cục mặc dù có thể đối các loại phe thứ Ba tiểu quốc cùng tự trị gia nhập liên minh nước bên A vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng ở Dư Liên trước mặt thật đúng là chi lăng không nổi.

Vị này Thể Cộng Đồng vào Vô Úy hạm quân mua bên trên người nói chuyện, thế nhưng là chiến tranh chân chính anh hùng, cường đại Linh Năng Giả. Từ lý lịch đến xem, tuyệt đối là cái một lời không hợp liền chặt người, tùy tiện liền muốn bão nổi loại hình.

Nếu để cho hắn không hài lòng, làm không tốt người ta thật đúng là có thể nhảy dựng lên xách cán đao mình cho chặt.

Mà lại, từ người ta phát tới sửa chữa ý kiến nhìn lại, đối tạo hạm cùng thiết kế là phi thường hiểu công việc.

Càng mấu chốt là, mới đi qua tuy nhiên hai giờ, đối phương liền đưa ra trên trăm đầu ý kiến, mà lại đều không phải bắn tên không đích cố tình gây sự. Dường như hắn chỉ là liếc mắt nhìn, liền đem bộ này trang bị phương án ưu khuyết thấy nhất thanh nhị sở.

Này chỗ nào là một chút xem thấu bọn hắn thiết kế? Rõ ràng chính là đánh bọn hắn những này nhà thiết kế mặt, a không, hoàn toàn chính là bóc bọn hắn quần lót a!

Đối bên B đến nói, so bởi vì không hiểu việc mà thí sự nhiều bên A ác liệt hơn, chính là hiểu công việc còn thí sự nhiều bên A!

Thế nhưng là, cái kia thì thế nào đâu? Chẳng lẽ còn có thể biếng nhác không thành? Chẳng lẽ còn có thể đối cái kia người Địa Cầu nói "Tình yêu mua có mua hay không lăn" sao?

Bên kia không phải đã nói sao? Nếu như không bỏ ra nổi đáng tin phương án, bọn hắn liền đem đã làm tốt thuyền xác kéo chính về nước đi thiết bị trên tàu, đến thời điểm, đưa vào phe đế quốc thiết bị cùng vũ khí cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Đến cái kia thời điểm, dính đến nhưng chính là ngoại giao vấn đề cùng quân cơ để lộ bí mật vấn đề, cũng không phải nho nhỏ nhà thiết kế nhóm gánh chịu được.

Mặt khác, làm cái này mấy chiếc Vô Úy cấp hạm thêm đầu, cái kia cả một cái hợp thành sư trang bị đều đã vào vận chuyển con đường bên trong —— cái kia dù sao cũng là cổ sừng tướng quân nguyện vọng, mà lại quân đội cũng xác thực đối loại này đưa đến cửa "Vật thí nghiệm" tràn ngập hứng thú, hiệu suất tự nhiên là rất cao —— nhưng vấn đề là, liền xem như thêm đầu, cũng phải là sinh ý làm thành mới có thể gọi "Thêm đầu", nếu không liền phải gọi là "Không tất yếu tổn thất".

Nhà thiết kế nhóm kỳ thật rất rõ ràng, bọn hắn nếu là thật chỉ là tạo thành để lộ bí mật vấn đề cùng ngoại giao tranh chấp, nói không chừng còn có thể bình an rơi xuống đất, nhưng nếu là cho đông gia tạo thành "Không tất yếu tổn thất", cái kia vấn đề liền vô cùng nghiêm trọng.

"... Liên Minh cùng người Địa Cầu làm nhiều năm như vậy quân công sinh ý, chúng ta Bắc Cực tinh thiết kế cục cũng làm không ít sống, vẫn thật là là lần này làm được biệt khuất nhất. Thật là làm cho liệt tổ liệt tông hổ thẹn a!" Thiết kế cục cái nào đó thâm niên nhà thiết kế bất đắc dĩ nói.

Vậy nhưng không phải liền là sao? Trước kia Địa Cầu phương diện quân mua đại biểu, mặc dù so không ít tiểu quốc muốn chi lăng một chút, nhưng cũng chi lăng không đi nơi nào. Phe mình như trước vẫn là có thể đóng vai một cái mạnh bên B nhân vật.

"Nếu không, ta không làm rồi?" Có toàn cơ bắp người nói như thế.

Thiết kế cục cục trưởng nói: "Cái này thế nhưng là mới uỷ viên quản trị thiếu lão bản, giúp chúng ta tìm đến việc a! Cái này một đơn nếu như làm tốt, nói không chừng cũng là có thể cùng Kagal thiết kế cục gọi khiêu chiến."

Ngược lại là có thông minh người đưa ra, đã chúng ta chi lăng không nổi, vì cái gì không tìm chi lăng được lên người nói cùng một chút đâu?

Cái gọi là "Mới uỷ viên quản trị thiếu lão bản", đương nhiên chỉ chính là Kreer Belmont. Gia hỏa này hiện tại dù sao có Liên Minh đứng đắn quân chức, Liên Minh lại thế nào đem cửa xoay cùng chính trị hiến kim chế độ hóa, có một số việc cũng vẫn là cần phải để ý một chút.

Thế là, vị này tân tấn Liên Minh hải quân chuẩn tướng kiêm Cục Quản Lý Siêu Phàm trợ lý đốc tra quan, liền đem mình vào tất cả xí nghiệp lớn bên trong uỷ viên quản trị a chuyên vụ a giám sát a cố vấn a loại hình chức vị liền đều giao tiếp một sạch sẽ, tất cả đều đổi thành các loại acc phụ cùng người công cụ.

Đương nhiên, loại này thao tác đương nhiên không thể gạt được người một nhà. Bắc Cực tinh thiết kế cục người tự nhiên biết ai mới là chính chủ.

Nhưng mà, Kreer Belmont lại là trả lời như vậy bọn hắn : "Ta chỉ là một giới quân nhân, phổ thông xã hội công khí mà thôi. Quý cục sự tình cùng ta có quan hệ gì?"

Ngay tại nhà thiết kế nhóm cảm khái một thân vô sỉ trình độ đã đột phá chân trời thời điểm, hắn lại nói: "Bất quá, tại hạ coi là, đây cũng không phải không cách nào vượt qua khó khăn. Chư vị vì sao thời điểm đầu tiên nghĩ là tìm quan hệ, lại không phải cố gắng làm việc đâu? Tận lực thỏa mãn hộ khách nhu cầu đâu? Tại hạ biết rõ Bắc Cực tinh thiết kế cục nhưng không phải như vậy a!"

Tốt a, so với một cái khó làm bên A càng chuyện đau khổ, liền ở chỗ còn có một cái không làm người lão bản.

Thế là, ở phía sau đến mấy ngày bên trong, bọn hắn rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là thức đêm tăng ca, cái gì gọi là 007, cái gì gọi là thân là làm công người đau khổ cùng dày vò.

Đợi đến đem mấy cái làm việc nhiều nhất nhà thiết kế cùng thực tập sinh hiến tế đến ICU đi truyền nước biển về sau, sửa chữa ba lần về sau phương án rốt cục vào trước hội nghị ra. Sau đó, liền chờ đến năm mới về sau lần đầu tiên họp hội ý.

Để mọi người hơi hơi thở dài một hơi, Dư Liên cái này ác liệt nhất bên A, ngay từ đầu vẫn là biểu hiện được rất khách tức giận.

"Phía trước đồ vật, ta kỳ thật không có ý kiến gì." Hắn lộ ra vẻ mặt ôn hoà tiếu dung, ánh mắt bên trong thậm chí còn mang theo rõ ràng tán thưởng.

Lời kia vừa thốt ra, Bắc Cực tinh thiết kế cục các đại biểu lập tức lộ ra vui sướng biểu lộ, toàn thân trên dưới đều dào dạt lên bành trướng cảm giác tự hào, cảm giác thành tựu. Đương nhiên, còn có một loại khó mà khống chế cảm giác trống rỗng.

Vào thời khắc ấy, những cái kia hao tổn tận tâm huyết lo lắng hết lòng hiến tế tóc cùng lá gan, mới rốt cục hầm đến kim chủ ba ba mở miệng hội súc bên B nhóm, rốt cục vào những tinh anh này nhà thiết kế nhóm trên thân linh hồn phụ thể.

Dư Liên lại cười ha ha một tiếng: "Bất quá, kho chứa phi cơ này phương diện nha..."

Trong chốc lát, đến mấy ngày nay tiếp nhận tra tấn lần nữa giáng lâm, nhà thiết kế nhóm lập tức lộ ra táo bón một dạng biểu lộ. Có người thậm chí đã trợn trắng mắt, há miệng run rẩy đi sờ thuốc.

Kreer Belmont nhìn một chút đối diện Địa Cầu các đại biểu, phát hiện ngoại trừ Dư Liên bên ngoài, vậy mà đều có một loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn khoái ý, lại nhìn một chút mấy cái sắp ngất đi thiết kế cục đạt tiêu chuẩn, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Không có ta, các ngươi quả nhiên là không được a!

Hắn cười giải thích nói: "Kho chứa phi cơ này đâu, chúng ta là dựa theo tiêu chuẩn 2 hình hộ vệ chiến cơ nhà kho định ra, có thể duy trì bốn cái phi đội dùng cho nhiều việc chiến cơ sửa chữa cùng tiếp tế. Thật là hàng thật giá trị  2 hình, bổn quốc Titan hạm, cùng ngay tại kiến tạo đồ Lan kẹt cấp Vô Úy hạm, áp dụng đều là cùng hình."

Dư Liên lại buông xuống tư liệu, mặt không biểu tình mà nói: "Ta trước đó liền muốn hỏi, vì cái gì lần này họp hội ý đại biểu biến thành ngươi đây?"

Hắn ánh mắt lại tại Kreer trên bờ vai viên thứ hai hồng văn tinh bên trên hiện lên: "Mà lại lúc này mới bao lâu a? Cái này liền thành thiếu tướng rồi? Không hổ là ngươi a, thăng quan giống như là làm quỹ đạo thang máy."

"Ta cảm thấy, phương diện này ngươi là thật không có tư cách nói ta." Kreer bất đắc dĩ nói, lập tức đắc ý ngóc đầu lên đến: "Huống hồ, bản nhân hiện tại đã tiếp nhận cổ sừng tướng quân, đảm nhiệm quốc phòng trang bị bộ đại diện chấp đi phó bộ trưởng á!"

"A, Cục Quản Lý Siêu Phàm việc liền không làm rồi?" Dư Liên nhướng lông mày.

"Chúng ta Liên Minh rất khai sáng, đương nhiên là có thể kiêm chức. A không, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là cái này thiết kế cục phương án, mọi người thế nhưng là tăng giờ làm việc đổi ra, bởi vì kho chứa máy bay..."

Dư Liên gật đầu đánh gãy đối phương: "Đúng thế. Ta biết thiết kế cục mọi người rất vất vả, nhưng ta chỉ là đưa ra sửa chữa ý kiến, để bọn hắn tăng ca thức đêm không phải ngươi cái này làm lão bản sao?"

"Đây là lời đồn!" Belmont lớn tiếng nói: "Tại hạ chỉ là một giới phổ thông xã hội công khí, cùng bổn quốc tất cả xí nghiệp quan hệ đều là thanh bạch !"

Hiện tại là thảo luận loại chủ đề này thời điểm sao? Ngồi vào Dư Liên bên tay trái Silva thượng tá, len lén liếc ngắm Dư Liên, lại liếc nhìn ngồi tại bên người một mặt lạnh nhạt ngay tại làm ghi chép Rozsen thiếu tá, cuối cùng lại nhìn một chút đối diện phe liên minh, đại biểu quân đội ngược lại là có thể bỏ qua không tính, ngược lại là Bắc Cực tinh thiết kế cục bên kia, nhìn Kreer biểu lộ đã khó tránh khỏi có chút giai cấp cừu hận.

Thì ra là thế, vào đàm phán thời điểm, có thể dùng loại này cắm cán pha trò phương thức phân hoá đối phương đoàn đội nha. Thật sự là năng giả không gì làm không được a!

Kreer ho khan một tiếng, nghiêm túc nói: "Ta sở dĩ đề cử Bắc Cực tinh phương án, cũng là ở vào một mảnh công tâm. Vũ Trụ Chi Linh có thể gặp chứng trong sạch của ta!"

Dư Liên khoát tay áo: "Ta biết ngươi gấp, nhưng là đừng nóng vội nha. Ta cảm thấy a, Kreer lão huynh a, chúng ta vẫn là hơi hơi thành thục một điểm tốt, vẫn là không được chạy đề nha."

Đến cùng là ai chạy trước đề a!

"Ngươi nhìn, không khí bây giờ chẳng phải dễ dàng hơn sao?" Dư Liên cười nói.

Thế là, đối diện Kreer Belmont cũng tương tự lộ ra táo bón một dạng biểu lộ.

Thì ra là thế, chính thức đàm phán trước đó, là trước tiên có thể đem đối diện đại biểu đoàn trưởng tâm thái làm sập a! Học được á!

Kreer thở sâu hút vài hơi, lúc này mới nghiêm túc nói: "Tại kiến tạo thời điểm tuyệt không có bất luận cái gì ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ngài nhìn danh sách đi? Nạp năng lượng, lấp đạn cùng chỉnh đốn trang bị người máy, toàn bộ đều là kiểu mới nhất. Liền chúng ta Liên Minh, hiện tại cũng chỉ có mấy chiếc kia cộng hòa cấp Titan hoàn thành loại hình này thay đổi trang phục đâu. Dư Liên lão đệ, chúng ta đều biết lâu như vậy, ca ca lúc nào hố qua ngươi a!"

"Hiện dùng dùng cho nhiều việc chiến cơ chuyên môn kho chứa máy bay, là như thế này a?" Dư Liên không mặn không nhạt mà nói.

"Cái này, có vấn đề gì sao?" Kreer khẽ giật mình: "Hay là nói, ngươi muốn thay đổi thành hộ tống chiến cơ chuyên môn kho chứa máy bay? Dạng này thiết kế cũng không phải là không thể được, chỉ cần hơi hơi điều chỉnh một chút tiếp nhận thiết bị là được rồi."

Dù sao cái này mấy chiếc thuyền là Vô Úy hạm, mà không phải hàng không mẫu hạm, đương nhiên không cần đặc biệt khổng lồ kho chứa máy bay, từ máy bay chiến đấu đến á quang tốc máy bay đánh chặn đến máy bay oanh tạc quỹ đạo cái gì cần có đều có.

Thế nhưng là, cỡ lớn chiến hạm, nếu là tại không có hộ tống hạm chi tình huống gặp đơn binh tốp máy bay địch phục kích, tình trạng bao nhiêu sẽ có chút chật vật.

Nơi này muốn vạch trọng điểm. Là chật vật mà không phải trí mạng.

Vào đại pháo cự hạm phòng lớn hơn công thời đại, cỡ nhỏ chiến cơ kỳ thật rất khó đối cỡ lớn chiến hạm tạo thành trí mạng tổn hại.

Bọn chúng trên chiến trường chủ yếu tác dụng, cũng là công kích địch quân bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, ngăn cản đối phương lôi kích. Hoặc là xáo trộn hạm đội địch trận liệt, vào pháo kích quyết chiến bên trong sáng tạo có lợi cho phe mình điều kiện.

Nhưng vô luận như thế nào, sư tử liền xem như bị con muỗi đinh cũng rất không thể diện. Để cho an toàn, chủ lực hạm vẫn là sẽ mang lên nhất định hộ tống chiến cơ. Dù sao là chất lượng to lớn Titan hạm cùng Vô Úy hạm, mọi người cũng không phải là quá chú ý lãng phí trọng tải vấn đề, liền vẫn là sẽ xuất ra tương đương một bộ phận khoang an bài lên máy bay kho.

Không có cách, đầu năm nay, liền liền đại đa số tuần dương hạm hạng nặng đều có thể mang lên chí ít một cái phi đội chiến cơ, Vô Úy hạm lại há có thể ngoại lệ đâu?

Dư Liên người nhưng thật ra là rất phản đối loại này dầu cù là thiết kế, khiêng áo giáp nặng cùng cự pháo chủ lực hạm bên trên mang kho chứa máy bay, cái này đều đã không phải lông vụn thức chở cơ tuần dương hạm, rõ ràng chính là sách thức hàng không Thiết giáp hạm nha.

Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là đã lưu truyền hơn ngàn năm chủ lưu thiết kế. Lấy hắn hiện tại quyền hạn, nhưng không có cách nào ngay từ đầu liền can thiệp chiến hạm chủ thể kết cấu thiết kế.

Bất quá, hắn tổng kết xem là khá can thiệp cụ thể trang bị lắp đặt, cuối cùng là có chút ít còn hơn không đi.

"Ta hi vọng lắp đặt 1 hình tấn công tập kích ca nô kho chứa máy bay." Dư Liên cười nói.

Kreer nao nao, lập tức rơi vào trầm tư. Liên Minh nhà thiết kế cùng quân đội các đại biểu thì hai mặt nhìn nhau, khó tránh khỏi lộ ra nghi ngờ thần sắc. Nếu không phải đám người này biết Dư Liên là hiểu công việc, nhất định sẽ cảm thấy đây là không hiểu việc ngu ngốc bên A bắt đầu Hạ Cơ Bát Chỉ vung.

Silva thượng tá do dự một chút, cuối cùng không có mở miệng, chỉ là im lặng thán miệng, lại nhìn một chút Rozsen.

Hắn là cái quân bị chuyên gia, lại cũng không là một cái nhảy thoát cấp tiến người, cũng không coi trọng loại này cực đoan thiết kế. Đoàn đại biểu đại bộ phận người cũng đều cũng giống như mình. Thế nhưng là, ai kêu đoàn bên trong trực thuộc lãnh đạo quá cường thế đây? Một khi quyết định sự tình, liền không phải bọn hắn những bộ hạ này ý kiến có thể chi phối được.

Lại thêm Rozsen thiếu tá là vô điều kiện đứng tại Dư Liên bên này, còn xuất ra một loại mới vũ khí báo cáo nói rõ, cái này mới miễn cưỡng thuyết phục mọi người.

... Hi vọng, cái này cái gọi là Quang Dực Thuyền thật sự có trong tưởng tượng sức chiến đấu đi.

Thời điểm này, Kreer lại bổ sung một câu: "Ca nô kho chứa máy bay?"

"Đúng vậy, 1 hình ca nô kho chứa máy bay, có thể mang theo sáu chiếc tấn công đột kích thuyền cái chủng loại kia." Dư Liên lặp lại một lần, lập tức giải thích nói: "Dù sao 12 hình bị lệch hộ thuẫn, vẫn là vân cự nhân động cơ, đều là trang bị mới chuẩn bị, thuyền của chúng ta đều sắp biến thành quý phương vật thí nghiệm, cái kia dứt khoát thí nghiệm đến cùng đi. Có sao nói vậy, ta kỳ thật đối quý phương mới động cơ cùng hộ thuẫn tính có thể vẫn là rất xem trọng. Cứ như vậy, cái này mấy chiếc Vô Úy hạm liền có thể gánh chịu trung ương đột phá chức năng. Trang bị càng nhiều tấn công thuyền, liền có thể tốt hơn chấp hành trọng điểm khiêu bang chiến thuật."

Nói đến đây, hắn lộ ra một bộ "Ngươi nhìn, ta không phải rất chiếu cố các ngươi sao" biểu lộ.

Đón lấy, hắn vừa chỉ chỉ cái mũi của mình: "Mà lại, ta là cái kiêu ngạo chiến cuồng khiêu bang đảng a!"

Kreer như cũ tại suy nghĩ bên trong, nhưng trong lúc nhất thời thật đúng là tìm không ra ý đồ của đối phương, ngược lại là Bắc Cực tinh thiết kế cục cục trưởng nói: "Kể từ đó, Vô Úy hạm bên trên mang theo chiến cơ nhiều nhất liền chỉ có một cái phi đội."

"Không quan trọng, ta đối quý phương ba động pháo tổ cùng tua bin laser tổ tính năng cũng rất hài lòng, phòng không vấn đề không lớn." Dư Liên nhún vai: "Mà lại, chiến hạm là vũ khí, Vô Úy hạm làm càng hẳn là vượt mọi chông gai xông vào trận địa mãnh sĩ sự tình, còn có thể trông cậy vào vĩnh viễn không bị thương sao? Cái này cùng mặc nghi trượng giáp đường cái tiêu bản khác nhau ở chỗ nào?"

Đây là đang mắng ai đây?

Rất thích đem chủ lực hạm đặt ở đại hạm đội hậu phương Liên Minh đại biểu quân đội, đều cảm thấy đầu gối trúng một thương, nhưng không hiểu cảm thấy Dư Liên nói đến vẫn rất có đạo lý.

Kreer cũng rất là hoài nghi nhìn Dư Liên một chút, hắn y nguyên cảm thấy ở trong đó tất có yêu khí, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng tìm không thấy chứng cứ gì.

(tấu chương xong)

Chương 1072: Hay là dùng đệ nhất khoản phương án đi

Kreer trầm ngâm một chút, vẫn là tìm không thấy chứng cứ gì, liền đành phải kiên trì lại nói: "Nếu ngươi nhất định phải áp dụng loại này thiết kế, ta là không có ý kiến gì. Thế nhưng là, quý phương bên kia..."

"Yên tâm, ta đã cùng uỷ ban quốc phòng bên kia thương nghị tốt. Có thể tiến hành nhất định thí nghiệm tính cải tiến. Dù sao chỉ là kho chứa máy bay, lại không phải động cơ cùng chủ pháo, xảy ra vấn đề muốn đổi lại đến cũng là rất dễ dàng."

Dư Liên lần này nhưng không có nói sai. Hắn đối Paris nguyên soái, cùng năm mới sau vừa vặn thượng nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell tiên sinh đúng là như thế báo cáo.

Dù sao hai vị này một cái là lão trưởng quan, một cái là lão hiệu trưởng, mà lại quan hệ đều cũng không tệ lắm, liền cũng phê chuẩn mình thỉnh cầu.

Về phần tổng thống bên kia nha, đương nhiên cũng không có ý kiến gì.

Dư Liên xem chừng, nếu là áp dụng 1 hình tấn công thuyền kho chứa máy bay, phí tổn chí ít tiết kiệm xuống sấp sỉ một tỷ. Mà lại, liền xem như thật xảy ra vấn đề, tổng thống tiên sinh cũng có thể để cho mình liên quan xí nghiệp phụ trách đổi lại đến, cái này không phải liền là sinh ý sao?

Dù sao, thật xảy ra vấn đề, đệ nhất trách nhiệm mới là hắn Dư Liên, sau đó là uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ, thật tác động đến không đến hắn cái này tổng thống.

"Tốt a, nếu là hộ khách ý kiến nha..." Kreer nhìn sang thiết kế cục đại biểu.

Đến, lại phải tăng ca. Cục thở dài một cái, nhưng sửa đổi một chút kho chứa máy bay không tính là đại hoạt, tiêu tốn một hai giờ là được.

"Kreer lão huynh, nhớ phải cho mọi người giao tốt tiền tăng ca nha." Dư Liên lại bổ sung.

"Cho nên ngươi đến cùng tại sao phải nói với ta a?" Kreer lớn tiếng nói: "Đều nói ta là phổ thông xã hội công khí, cùng thiết kế cục không có quan hệ."

Bắc Cực tinh nhà thiết kế nhóm nhìn Kreer ánh mắt lập tức tràn ngập bi phẫn. Cái sau không khỏi run rẩy một chút, giảm thấp thanh âm nói: "Trở về lại thương lượng... Tốt a tốt a, ta sẽ tốt thương lượng với hội đồng quản trị một chút, sẽ không bạc đãi mọi người. Thế nhưng là trước tiên nói rõ, ta cùng thiết kế cục thành viên hội đồng quản trị thật chỉ có một ít tư nhân giao tình. Đúng, tư nhân giao tình."

Hắn lời còn chưa nói hết, lại nghe Dư Liên lại nói: "Về phần chủ pháo bên trên phương án nha..."

"Chờ một chút, ngươi không phải mới vừa nói cái đối kho chứa máy bay phương án có ý kiến gì không?" Kreer nhịn không được lớn tiếng nói.

"Ta chỉ nói ta không có ý kiến gì, không có nói mặt trên không có ý kiến." Dư Liên chỉ chỉ thiên bên trên: "Nói thật, vào chủ pháo phương án, uỷ ban quốc phòng bên kia kỳ thật càng thích các ngươi đệ nhất khoản. Cho nên chúng ta hay là dùng đệ nhất khoản như thế nào?"

Nắm đấm thắng, huyết áp cao, chống lại tinh thần muốn chiếm lĩnh cao địa!

Nhà thiết kế nhóm xiết chặt nắm đấm, kém chút liền muốn tạo phản.

"A ha ha ha ha! Ta chẳng qua là cảm thấy lời kịch này rất khốc, thật sớm trước kia liền rất mong muốn nói một lần. Yên tâm đi, ta đã cố gắng thuyết phục bọn hắn." Dư Liên cười nói: "Sau đó, liền dùng quý phương cái này bản phương án đi."

Từ Kreer trở xuống, tất cả Liên Minh đại biểu đều đại đại thở dài một hơi.

Mà lúc này, Dư Liên lại lần nữa lộ ra tiếu dung: "Bất quá, đã đổi kho chứa máy bay, dự toán có phải là muốn làm lại một phần a? Ta ngày mai liền phải hướng Địa Cầu phương diện báo cáo, có thể hay không vào ngày mai 12 điểm trước đó giao cho ta?"

Lần này, khóe miệng bắt đầu run rẩy đổi thành Kreer, bất quá, vào hắn tức giận vỗ bàn đứng dậy trước đó, Dư Liên lại nói: "Ta biết đây là rất khó khăn vì mọi người. Như vậy, dự toán không thay đổi, hơi hơi thay đổi một chút số 1 hạm thiết bị đi. Yên tâm, thiết kế cục chư vị, cùng các ngươi không có quan hệ."

Hắn thật sâu nhìn qua Kreer: "Đem đài chỉ huy Quan Tinh đài đổi thành Rashi cấu hình như thế nào? Phiên bản đơn giản hóa liền có thể á! Đúng, chính là ta vào đồ Lan thẻ tinh hệ nhìn thấy cái kia."

Belmont giận tím mặt: "Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Cái kia ý của ngươi thế nào?" Dư Liên hỏi ngược lại.

"Nhiều nhất, nhất cho thêm các ngươi  số 1 hạm bổ sung lại một cái cỡ lớn ý chí trận liệt rồi."

"Cũng được đi." Dư Liên nhíu lại lông mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, miễn cưỡng nói: "Ta muốn dùng nửa vĩnh cửu nha. Dùng linh tính nước sơn làm, không cho phép dùng loại kia chỉ có thể dùng mấy lần giá rẻ hoàng kim kim loại hàng mỹ nghệ đến lừa gạt ta."

Kreer ấy ấy gật gật đầu, lập tức bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Chờ chút a, ta là quân bị bộ a! Để ý không được luyện kim chế phẩm a!"

"Ngươi không phải là Cục Quản Lý Siêu Phàm người sao?"

Thì ra ngươi là tại chỗ này đợi lấy ta a?

Thế nhưng là, đến lúc này, phe liên minh vào như thế vội vàng đại hỉ đại bi giữa vô hạn hoán đổi, đều nhanh muốn bị loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên chơi đùa sắp phế bỏ. Còn lại, liền chỉ còn lại vô tình vô tận mỏi mệt.

Chính là xung phong nhận việc tự mình đến chủ trì lần này quân mua Kreer Belmont, đều chỉ nghĩ phải nhanh lên một chút kết thúc trận này đàm phán.

Hắn che lấy cái trán, nhìn một chút bên trái Bắc Cực tinh thiết kế cục cục trưởng, phát hiện cái sau ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu, không khỏi rùng mình, chịu đựng buồn nôn lại nhìn một chút bên phải, liền phát hiện một cái khác mang theo quân hàm Thiếu tướng đồng liêu hướng mình làm một cái ẩn nấp ánh mắt.

Gia hỏa này kỳ thật mới là Cục Quản Lý Siêu Phàm chính quy đàm phán nhân viên, chỉ là che giấu tai mắt người xuyên một tiếng đội lục chiến màu xám quân phục.

"Cục quản lý không có ý kiến, ngài quyết định chính là." Đối phương dùng niệm thoại nói.

Kreer cẩn thận lo nghĩ, nếu như chỉ là một cái ý chí trận liệt, cũng không tính phe mình luyện kim kỹ thuật tiết lộ, hơn nữa còn là có kiếm, mà lại luyện kim chế phẩm thương nghiệp cung ứng càng hiểu được hơn kiếm.

Sau đó, Liên Minh lớn nhất luyện kim hao tài thương nghiệp cung ứng... Xảo, không phải mình cùng Ani nhà cậu sao?

"Cái này thế nhưng là ta xem ở trên mặt của ngươi nha. Vốn là không thể a, nhưng thật là nhìn xem mặt mũi ngươi bên trên nha." Kreer "Khí cấp bại phôi" đối Dư Liên lớn tiếng nói.

Cứ như vậy, bốn chiếc đã xây xong chủ kết cấu Vô Úy hạm, cuối cùng xác định thiết bị trên tàu cùng trang bị phương án. Thông qua trận này "Dài dằng dặc" đàm phán, Dư Liên chí ít vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng tiết kiệm vượt qua 4 tỷ chi tiêu, thuận tiện còn kéo đến cả một cái hiện dùng hợp thành sư trang bị, cộng thêm một cái kỳ hạm chuyên dụng hạm đội dùng luyện kim trận liệt.

Dạng này thành quả, đã đầy đủ mở champagne chúc mừng.

Sau đó, Silva thượng tá thán phục đối Dư Liên nói: "Thật sự là huy hoàng thành quả a! Cùng ngài so ra, trước đó nhiều lần quân mua đàm phán, cảm giác chúng ta đều giống như là bị làm dê béo cho làm thịt."

Dư Liên cười nói: "Ha ha ha, ngài quá khen. Ta chỉ là đem mạnh bên B làm thịt khách bình thường trở lại mà thôi. Trước kia phụ trách quân mua đàm phán nhân viên công tác, cũng không phải là làm không được, mà là không có cần thiết đi làm. Dù sao cũng là trăm vạn rãnh trang phục làm việc ăn chỗ gửi nha. Liền xem như làm được, chẳng những không có công lao gì, nói không chừng liền đắc tội cái nào đại lão. Còn tốt, ta kỳ thật cũng không sợ đắc tội người."

Silva thượng tá đương nhiên minh bạch đây là ý gì, lập tức liền chỉ còn lại ngượng ngùng cười. Ngài cái này chiến tranh anh hùng, thiên tài Linh Năng Giả, người Địa Cầu ngôi sao hi vọng, đương nhiên không sợ đắc tội người. Nhưng ta sợ a!

Chester Rozsen đại khái là nhìn ra đối phương lo lắng, liền cười nói: "Kỳ thật, Liên Minh so với chúng ta càng muốn hơn làm thành cuộc làm ăn này. Mặc kệ là vậy chúng ta làm thí nghiệm cũng tốt, tân đại lục chiến lược Cân Bằng cũng tốt, bọn hắn đã nguyện ý xuất ra một sư, liền sẽ không lại để ý trên Vô Úy hạm chuẩn bị gãy."

Tân đại lục chiến lược Cân Bằng? Silva thượng tá cảm thấy cái này đề tài thảo luận nghe liền nghĩ kĩ cực sợ. Nhưng càng là như thế, hắn mới càng không muốn lắm miệng.

Rozsen lại nhìn một chút Dư Liên, cười nói: "Đương nhiên, thuận lợi như vậy cũng là ta không nghĩ tới. Vốn cho là ít nhất phải mấy lần đánh giằng co đâu."

Dư Liên ho khan một chút: "Đúng vậy, mặc dù lời này đối cổ sừng tướng quân trên trời có linh thiêng có chút không tôn trọng, nhưng bởi vì hội nghị bảo an vấn đề, nước ta đại sứ quán thừa cơ đưa ra kháng nghị. Liên Minh trên nhiều khía cạnh đều làm lui bước."

Đáng tiếc, nếu như ta tự thân trúng vào một thương, nói không chừng có thể lại đánh cái 30% đâu.

Rozsen phi thường dùng sức gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy thành khẩn mà nói: "Đúng vậy, nhất định phải muốn cảm tạ đại sứ cùng Aus Wood tướng quân."

Đúng vậy, ngoại trừ đại sứ nữ sĩ bên ngoài, còn xác thực muốn cảm tạ Aus Wood tướng quân. Vị này Thể Cộng Đồng trú Liên Minh thủ tịch tuỳ viên quân sự tiên sinh, đoán chừng là đắp lên lần ám sát án sợ vỡ mật, về sau liền lại không có dám xuất hiện tại đàm phán trên trận. Đương nhiên, hắn nếu là thật sự vào, Dư Liên bên này ngược lại liền không cần phát huy.

"Về sau làm việc, chính là muốn xác thực bảo vệ chúng ta thiết bị trên tàu tiến độ. Chester, ngươi lần trước nói, bắc đại lục Thủy Tinh thành bên kia ra một chút tình trạng?"

Thủy Tinh thành cũng là Liên Minh cổ thành, xây thành trì thời gian cũng vào Liên Minh hành tinh mẹ Vương Chính thời đại. Hiện tại là Niri chiều không gian tối cao thành phố lớn, tọa lạc vào một mảng lớn bị tráng lệ băng sơn cùng rộng lớn cánh đồng tuyết bao quanh băng hải khê cốc bên trong. Nó cũng là Liên Minh phi thường trọng yếu quân công nghiệp trọng trấn, thung lũng bên trong, chí ít có trên trăm nhà trứ danh quân công xí nghiệp trọng tâm sản xuất xưởng.

Bởi vì nơi đó có giấu đại lượng số không nguyên tố quặng giàu, khê cốc bên trong liền hình thành đặc thù từ trường hoàn cảnh, rất thích hợp một chút đỉnh cao nhất thiết bị sản xuất. Thế là, cho dù là vào cái này tinh tế lớn thực dân thời đại, Liên Minh cũng không muốn lấy nhất định phải đem khu công nghiệp dời đến bên ngoài vũ trụ quỹ đạo hoặc là những tinh cầu khác bên trên.

Liên Minh chết muốn tiền gian thương dù sao không phải Đế Quốc nghèo giảng cứu quý tộc lão gia, sẽ không nghĩ đến nhất định phải đem hành tinh mẹ chỉnh thành một cái "Linh khí khôi phục" vườn hoa tinh cầu.

Tòa thành thị kia, cũng chính là Rozsen vào năm mới trong ngày nghỉ trọng điểm khảo sát thành thị một trong.

Hắn gật đầu nói: "Chúng ta Vô Úy hạm thuyền xác hiện tại liền dừng ở Tita xưởng đóng tàu  số 3 ụ tàu bên trong kiến tạo, đó chính là trên bầu trời Niri. Không có gì bất ngờ xảy ra, chủ pháo liền trục cùng cung năng điện dung hẳn là sẽ từ Lô Bảo Công Nghiệp Nặng vào Thủy Tinh thành nhà máy sản xuất. Ta đi nhìn qua, bọn hắn dây chuyền sản xuất ngày đêm không ngừng, hai mươi hai thái dương lô bạch quang để ban đêm đều giống như ban ngày, xác thực tương đương hùng vĩ. Ngài nói không sai, Liên Minh khẳng định xuống đại bút quân công đơn đặt hàng, chỉ bất quá..."

"Chỉ bất quá?"

"Lô Bảo công nghiệp thuê đại lượng cộng tác viên, chí ít có một phần ba là Losar người. Còn có đến từ Liên Minh biên cảnh gia nhập liên minh nước Ketia người, trùng thản người cùng Pekka heo mặt người."

"Cộng tác viên?" Silva thượng tá ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, cộng tác viên. Khoản này quân công đơn đặt hàng rất phong phú, nhưng hẳn không phải là trường kỳ tính, liền không có cần thiết khuếch trương viên." Rozsen nói: "Vừa vặn, những này cộng tác viên trước kia đều là công nhân kỹ thuật, nhưng bởi vì một chút tình huống mất đi làm việc thậm chí gia viên, nhu cầu cấp bách một phần sống tạm làm việc."

Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm đây thật là bình thường thao tác.

"Bọn hắn không có nghỉ năm mới kỳ, vào nghỉ năm mới kỳ còn muốn nhất định phải tăng ca, đem chính thức làm việc nghỉ ngơi lúc trống chỗ bổ. Ta đi thời điểm, có chút lao động đại biểu ngay tại đi tìm thị phủ đàm phán, hi vọng chí ít có thể được đến một chút tiền thưởng. Cũng không biết hiện tại kết quả thế nào."

"Ứng nên sẽ không ảnh hưởng chúng ta trang bị đi." Silva thượng tá có chút nóng nảy.

Rozsen nhìn một chút Dư Liên, thấy cái sau một bộ không yên lòng không ngần ngại chút nào dáng vẻ, liền khẳng định nói: "Sẽ không. Liền xem như hội, cũng là Liên Minh vấn đề. Chúng ta có thể yêu cầu bọn hắn lại đánh gãy. Mà lại, dù sao cũng là Liên Minh, bọn hắn sẽ làm thịt chúng ta một đao, nhưng lúc nào nghe qua muộn giao hàng ?"

"Xác thực cũng thế, muốn tin tưởng bọn hắn quản lý năng lực nha." Silva thượng tá lúc này mới yên tâm.

Sự thật tựa như cũng đúng là như thế, liền xem như có một đám cộng tác viên, ngay tại khoảng cách nơi đây hơn một vạn cây số xa Thủy Tinh thành khu công nghiệp bên trong ba ca 007 mà lại áo không đủ che thân bụng ăn không no, nhưng cũng cùng bảo thạch bờ biển bên này các lão gia không hề quan hệ.

Chí ít đối diện Liên Minh đại biểu căn bản đều không cảm thấy loại chuyện này xem như sự tình, thậm chí có khả năng liền nghe đều không có nghe được.

Có thể nhìn ra được, muốn mở champagne chúc mừng không chỉ là Thể Cộng Đồng quân mua đoàn đại biểu, Liên Minh bên kia mặc dù bị Dư Liên cái này ghét nhất bên A giày vò đến dục tiên dục tử, nhưng dưa quen sau khi rơi xuống đất, nhưng cũng reo hò.

Mặc kệ là đối Bắc Cực tinh thiết kế cục, vẫn là đối Liên Minh quân đội đến nói, cái này cũng đúng là gần nửa cái thế kỷ đến nay lớn nhất một bút quân mua án. Cái nếu có thể thuận lợi hoàn thành, đối tất cả mọi người là được cả danh và lợi sự tình.

Thế là, Liên Minh quân đội một vị xem xét chính là xử lí tiếp đãi cùng ngoại sự làm việc chuẩn tướng, liền thành khẩn mời mời mọi người đi tham gia đã chuẩn bị tốt yến hội. Hắn càng là kỹ càng giải thích, cái này không chỉ chỉ là quân bị án đạt thành hội chúc mừng, vẫn là một lần hai nước cấp cao giao lưu hội, sẽ có thật nhiều giới chính trị giới kinh doanh thậm chí văn nghệ giới danh lưu ra Tịch Vân Vân, mọi người hoàn toàn có thể phát triển chính một chút việc xã giao, thực tế không được cũng có thể nhìn xem tấu nhạc nhìn xem múa, nhấm nháp một chút đỉnh cấp mỹ thực rượu ngon.

Song phương đàm phán đoàn đại biểu đều vất vả lâu như vậy, vẫn là hưng hưởng thụ một chút.

Sau đó, chờ đến truyền thông giới các bằng hữu đến thời điểm, liền có thể trong buổi họp tuyên bố Vô Úy hạm về nước ngày, thuận tiện cũng có thể tuyên cáo hai nước không thể phá vỡ hữu nghị. Há không mỹ ư?

Dư Liên không cảm thấy có cái gì tốt hưởng thụ, chỉ cảm thấy ầm ĩ. Hắn vẫn luôn cảm thấy, so với nhà tư bản thương lượng làm sao liên hợp lại thể diện cát rau hẹ thương vụ yến, càng khiến người ta đau đầu, chính là nhà tư bản cùng quyền lực người cộng thêm ngự dụng văn nhân thương lượng làm sao càng ấm lương khiêm cung cát rau hẹ chính thương cấu kết yến, tự nhiên là không muốn đi.

Thế nhưng là, làm một thành thục đại nhân, hắn biết đây cũng là làm việc một bộ phận. Không có có có thích hay không, cái cần thiết không tất yếu.

Huống chi, Kreer cũng đối với mình nói: "Elena Helena Rina Annie còn có lôi ny các nàng đều đi, ngươi nếu là không đi, liền quá không hiểu phong tình."

"Ngươi nói những này đều mẹ nó là ai a?"

"Chậc chậc chậc, quả nhiên chỉ có học được Dư Liên lão đệ dạng này vong tình thiên thư, mới có thể vào mình thủy tinh trong hồ cá nuôi cá mập sao?" Kreer bừng tỉnh đại ngộ, một bộ học phế dáng vẻ.

"Nói trở lại, đều là có giá cả cô nương tốt, các nàng thích hợp tham gia loại trường hợp này?"

"Lời nói này ra, các nàng sẽ rất thương tâm. Những cô nương này đều là có chuyện nghiệp tim, đúng là có giá cả, nhưng muốn lại không phải tiền tệ trên ý nghĩa giá cả, mà là càng thể diện đồ vật... Chờ một chút, ngươi không phải không quên sao?" Kreer tức giận nói: "Nhìn lời này của ngươi nói. Người ta là đứng đắn văn thể giới người làm, mà lại đều hơi có chút danh khí. Vì cái gì không thể có mặt đâu?"

Ta đây hiểu, tài nguyên đổi thành nha. Liền xem như tìm không thấy đáng tin tài nguyên hoặc là kim chủ, cũng là có thể xâu cái người thành thật hoàn lương. Chân chính công tử nhà giàu ca khẳng định là câu không đến, nhưng một chút người bình thường xuất sinh nhưng là bằng năng lực cùng việc học thượng vị một đời mới, ngược lại là vô cùng có khả năng. Dù sao cái sau cũng sẽ không biết các nàng đi qua, hoặc là liền xem như biết cũng nhất định sẽ không để ý.

Nhưng mà, đây là người ta sinh hoạt, Dư Liên quyết định biểu thị chúc phúc.

Bất quá, nghe nói đại sứ nữ sĩ, cùng Địa Cầu thương hội cao tầng cũng đều đi, Dư Liên biết, mình nếu là không đến liền xác thực quá thất lễ.

(tấu chương xong)

Chương 1073: Đồ dùng trong nhà

Chờ đến mọi người về đến đại sứ quán thời điểm, Dư Liên mới biết được, Lina Verbart phu nhân cùng đại sứ quán mấy vị nhân viên cao tầng đã sớm xuất phát.

Làm vi thủ tịch tuỳ viên quân sự Aus Wood thiếu tướng, ngược lại là còn ở nơi này lo lắng chờ đợi mọi người. Khi hắn vào từ Silva thượng tá nơi đó, được đến tin tức tốt về sau, lập tức liền lộ ra có chút thành khẩn tràn ngập lòng cảm kích vui sướng tiếu dung, cầm thật chặt Dư Liên hai tay trọn vẹn dao nửa phút, liền kém quỳ xuống đến nói "Ngài quả thực trên trời rơi xuống chúa cứu thế".

"Kỳ thật, lần này quân mua án kéo thời gian hơn một năm, chúng ta đã cùng Liên Minh vuông trao đổi không hạ hai mươi lần hội nghị. Thế nhưng là, Liên Minh bên kia thật rất khó làm a! Hướng Vũ Trụ Chi Linh, chúng ta thật là hết sức. Thế nhưng là, nếu như lại như thế phát triển tiếp, Địa Cầu bên kia các đại lão thật sẽ đối đại sứ quán làm việc rất không hài lòng. Đại sứ phu nhân cùng viên chức ngoại giao có hậu đài ngược lại là không quan trọng, nhưng ta cái này đệ nhất người phụ trách coi như tương đương xấu hổ, nói không chừng liền phải bị điều đến Tân Thần Châu đi làm đội cảnh giới cố vấn."

Tân Thần Châu là ăn ngươi gạo còn là thế nào đúng không? Nói đến hình như là lưu vong địa như. Còn có, ngươi nếu là thật hết sức, cũng không đến nỗi một lần ám sát liền bị dọa đến cũng không dám lại có mặt hội nghị đi?

"Nhưng bất kể nói như thế nào, Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, ngài rốt cục đến. Ngài đến, chúng ta những này bị Địa Cầu quan to quan nhỏ bức bách, bị Liên Minh gian thương khi dễ người bình thường, mới cuối cùng là có chủ tâm cốt."

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, đều là trú đại quốc thủ tịch tuỳ viên quân sự, Liên Minh bên này, so Đế Quốc bên kia Watt Lahr thiếu tướng thực tế là kém đến quá xa. Nói đến, Lahr thiếu tướng bây giờ tại tân đại lục tiền tuyến đang cùng Seijo trung tướng đương phụ tá, nghe nói hai người ngược lại là phối hợp đến rất hòa hợp.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Aus Wood thiếu tướng chí ít biết nên vào lúc nào, cái gì địa phương, người nào trước mặt biểu hiện ra đầy đủ thái độ khiêm nhường, cái này nơi làm việc năng lực sinh tồn chí ít là điểm đầy, hiện tại cũng liền kém quỳ xuống đến cho mình đập lên một cái. Làm một thành thục đại nhân, Dư Liên cũng tổng kết không cần lại cho đối phương một bạt tai.

Ngược lại là Chester Rozsen vào trong âm thầm nói cho Dư Liên, Aus Wood thiếu tướng nhưng thật ra là cộng vinh Đảng mỗ vị đại lão cậu em vợ. Hiện tại, chính hữu đảng Nichita tổng thống lên đài, mặc dù danh xưng là tam đại đảng cộng đồng tổ chức nội các liên hợp chính phủ, nhưng lập trường của hắn là có chút xấu hổ, mới sẽ như thế lo nghĩ.

"... Nói trở lại, toàn viên  (cầu) gian, a không, thân Đế Quốc cộng vinh đảng người, vì sao lại chạy đến Liên Minh đương trú vào tuỳ viên quân sự?"

"Mao Nguyên Tộ tiên sinh nhưng thật ra là cái người biết chuyện. Mặc dù cộng vinh đảng phần lớn đều là thân Đế Quốc di lão di thiếu, nhưng ai nói liền không thể hơi hơi vào Liên Minh điểm rơi tử đâu." Rozsen nói.

"Xác thực cũng thế, X gian loại sinh vật này, kỳ thật am hiểu nhất chính là điểm này. Liền xem như Mao Nguyên Tộ cái kia lão con dơi... A phi, lão quái vật, cũng có đáng giá chúng ta học tập ưu điểm."

Thì ra đổi miệng cũng không có lời gì tốt a? Rozsen trong lòng cười gượng, lại nói: "Ngài nói là lưng chừng?"

"Là xem xét thời thế chính trị mẫn cảm, đã linh hoạt làm việc ranh giới cuối cùng a! Ưu tú cộng sản không muốn trông cậy vào có thể niệm kinh đem địch nhân niệm chết, mà là tại giữ vững bản tính cùng nguyên tắc tính đồng thời, bảo trì biện chứng phát triển ánh mắt, cùng co giãn làm việc cổ tay, đây mới thực sự là thực sự cầu thị."

Rozsen nói: "Mao Nguyên Tộ tiên sinh nếu là biết, ngươi đối với hắn đánh giá làm sao cao, nói không chừng sẽ dẫn ngươi vì tri kỷ. Gia phụ lần trước tham gia hắn tư yến thời điểm, hắn thế nhưng là vào trên ghế rất tiếc rẻ biểu thị nói không thể sớm nhận biết ngươi, thực tế là bình sinh việc đáng tiếc cái gì. Cũng may, hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu cũng cũng không tính muộn cái gì."

Hắn bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mời chúng ta lão hiệu trưởng Maxell thượng tướng tham chính, đem hắn đẩy lên quốc phòng uỷ viên trưởng vị trí bên trên, hẳn là cái gọi là vừa mới bắt đầu đi."

Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên. Nói thật, mình tạm thời còn có thể cùng Nichita tổng thống lá mặt lá trái, thậm chí giả mù sa mưa xưng huynh gọi đệ một phen, nhưng nếu đổi lại là Mao Nguyên Tộ lão quái vật kia, nói không chừng sẽ rất khó khống chế tay phải của mình trực tiếp vào tay một cái lớn bức túi.

"Mặc kệ chân thiện mỹ hoặc, Aus Wood tướng quân vào Liên Minh làm việc năm sáu năm, dứt bỏ năng lực không nói, vẫn còn có chút năng lực... Ách, ý tứ của ta đó là, hắn vẫn còn có chút nhân mạch cùng đoàn đội. Ta lần này phương bắc một nhóm, khảo sát đến thuận lợi như vậy, cũng may mắn trợ giúp của hắn. Chúng ta cái này bốn chiếc Vô Úy hạm thiết bị trên tàu làm việc muốn toàn bộ hoàn thành còn có nửa năm, trong đó có thật nhiều làm việc cần nhờ hắn phối hợp. Về phần đến tiếp sau tám chiếc, hắn chỉ cần dựa theo ngươi chế định tốt phương lược, cũng có thể đúng hạn bảo đảm chất lượng hoàn thành. Dựa theo các ngươi Đông Á điển cố nói thế nào tới? Đúng, rập theo khuôn cũ. Ngài cũng không muốn đem thời gian quý giá một mực tốn tại Liên Minh, xử lý những này vụn vặt văn thư công văn cùng múa mép khua môi làm việc a?"

Tốt a, Dư Liên thừa nhận đối phương nói đến cũng vẫn rất có đạo lý. Aus Wood thiếu tướng nếu là một cá biệt văn phòng sinh tồn điểm kỹ năng đầy người, nói rõ hẳn là sẽ là cái ưu tú quan lại.

Ưu tú quan lại thế yếu ở chỗ không có biến đổi cùng sáng tạo dũng khí cùng đảm đương, nhưng ưu thế liền ở chỗ, chỉ cần cho bọn hắn cái kế hoạch, luôn luôn có thể làm từng bước chấp hành xuống dưới.

"Chờ một chút, Dawarich Chester, ngươi mỗi ngày liền đang suy nghĩ loại vật này sao?" Dư Liên đột nhiên cảm giác được tựa như không đúng chỗ nào.

"Trong chúng ta, luôn có người đến suy nghĩ những này đi." Rozsen ngược lại là lơ đễnh nhún vai:

"Ta vẫn còn có chút tự mình hiểu lấy, thống binh tác chiến thiên phú tính không được đỉnh tiêm, tuyệt đối không thể có thể vượt qua ngươi cùng Horra, cho dù là so William cùng Chính Thanh, cũng thiếu một chút chỉ có tiến không có lùi quả quyết. Bày mưu nghĩ kế cũng so ra kém Hachiman cùng Mihir, cũng liền thích suy nghĩ một chút quân bị cùng huấn luyện. Hiện tại lại suy nghĩ một điểm nhân sự làm việc, cũng coi là vật tận kỳ dụng đi."

Ngươi đây coi như là nhân sự làm việc sao? Dư Liên luôn cảm thấy đối phương lời này có chút Versailles hiềm nghi, nhưng nếu là đồng bạn tự mình lựa chọn cố gắng phương hướng, liền cũng không thể tùy tiện biểu thị phản đúng rồi.

Sau đó liền trận này tiệc tối, dự tính sẽ là ở buổi tối sáu điểm, vào bảo thạch bờ biển tinh hà hội nghị trung tâm kính sảnh cử hành.

Mặc dù đối phương nói qua, mời chính là bên này quân mua đoàn đàm phán toàn thể thành viên, nhưng chỉ cần là thành thục đại nhân liền vẫn có thể nghe hiểu được lời ngầm. Kỳ thật, chân chính có tư cách tham gia lần này yến sẽ, cũng chính là thân là đoàn trưởng Dư Liên bản nhân, cùng hắn trái phải Hanh Cáp nhị tướng Silva thượng tá cùng Rozsen thiếu tá.

Mọi người thoải mái dễ chịu lập chỉnh quan quân thường phục đổi thành treo đầy huân chương, dải lụa cùng các loại trang trí dùng vụn vặt vật trang sức quân lễ phục, lôi kéo hoàn toàn vẫn như cũ không muốn đi Dư Liên lên xe, cấp tốc chạy tới yến hội sở tại địa, đại danh đỉnh đỉnh tinh hà hội nghị trung tâm cao ốc.

Nếu như dứt bỏ không gian vũ trụ quỹ đạo kiến trúc, cùng những cái kia chôn ở trăm triệu năm chồng chất nham đất xuống Khải Minh Giả di tích, toà này tinh hà hội nghị trung tâm, chính là toàn bộ Ngân Hà bề ngoài khổng lồ nhất đơn thể kiến trúc.

Nó cao độ vượt qua hai ngàn mét, kiến trúc diện tích vượt qua 2000 vạn mét vuông, sừng sững vào Trụy Tinh Hải bờ biển, giống như một tôn đỉnh thiên lập địa thần chỉ, ngắm nhìn lấy mình thủ hộ cùng chi phối lấy quốc gia. Đương nhiên vào, cái này kỳ thật là do ở nó rất có cảm giác áp bách cự kích thước lớn bố trí.

Trên thực tế, tòa cao ốc này bề ngoài càng giống như là một mảnh ngược lại cắm trên mặt đất buồm mặt trời, hoặc là một tòa hai đầu hẹp, trung tướng rộng bia kỷ niệm, ước chừng là vì kỷ niệm vĩ đại tinh tế đại hàng hải thời đại, những cái kia lúc đầu ngôi sao biển cả người khai thác nhóm đi. Đây cũng là vũ trụ bên trên phi thường trứ danh điểm du lịch, trong lịch sử có bao nhiêu lần trứ danh quốc tế hội nghị ở đây tổ chức, trên sách giáo khoa cùng các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong ra kính suất cũng là khá cao.

Chỉ bất quá, bụng đói kêu vang Dư Liên lại luôn cảm thấy nhà này cao ốc nhìn qua càng giống như là một cái ngược lại cắm trên mặt đất đùi gà.

Đúng vậy, hắn hiện tại lại cảm thấy mình đói. Dù sao thời gian dài hội nghị, cùng Kreer cùng Bắc Cực tinh thiết kế cục người đấu trí đấu dũng, cũng vẫn là tương đương khảo nghiệm tinh thần cùng thể lực.

Đương nhiên, hắn hiện tại dù sao cũng là một cái lục hoàn "Thánh Giả", liền xem như sức ăn so với người bình thường lớn, hiện tại cũng có thể hấp thụ thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, thậm chí dựa vào vũ trụ phóng xạ liền đem cái mạng nhỏ của mình tiếp tục kéo dài. Thế nhưng là, dạng này không sẽ để cho mình càng ngày càng không giống người sao? Hoàn toàn làm trái ta linh nghiên hội Đạo gia một mạch truyền thừa.

Người nên đói thời điểm liền phải đói, lúc này mới thuận theo tự nhiên.

Dư Liên nhìn qua cái hội nghị này đại sảnh, nhịn không được thở dài: "Keng keng keng ~~~~ gia đói."

Mặc dù không minh bạch đối phương tại sao phải "Keng", nhưng Silva thượng tá vẫn là vội vàng nói: "Ngài, ngài lại kiên trì một chút. Mặc dù là món ăn lạnh sẽ tính chất, nhưng vẫn là có đầu bếp hiện trường phục vụ. Loại này cấp cao tiệc tối, mỹ thực hẳn là sẽ không thiếu."

Dư Liên đạn một chút bả vai tướng tinh: "Yên tâm, ta cũng là một cái thành thục tướng quân, nên giao tràng diện luôn luôn sẽ ứng phó một chút. Ta cũng chỉ là thật sớm trước kia, liền muốn nói một lần dạng này danh lời kịch."

Silva thượng tá đương nhiên cũng không minh bạch dạng này lời kịch đến cùng "Danh" ở nơi nào, nhưng hắn hiện tại đã thành thói quen loại sự tình này, liền một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ gật đầu nói: "Thì ra là thế, hạ quan quá lý giải ngài."

Vị này lão học trưởng năng lực sinh tồn đúng là cực mạnh, nhưng Dư Liên cảm thấy cũng là có thể lý giải.

Yến hội là vào kính sảnh cử hành, đây cũng là hội nghị ��� tim cao ốc trứ danh cấp cao yến hội sảnh. Nơi này cũng tương tự phát sinh qua rất nhiều lần lịch sử sự kiện, còn tổ chức qua rất nhiều lần quốc yến.

Bất quá, lần yến hội này phe tổ chức cũng không phải là Liên Minh chính phủ trung ương, mà là Liên Minh Bộ quốc phòng cùng tinh tế mậu dịch uỷ ban, liên hợp dẫn đầu tổ chức một lần tiệc khánh công, mời ngoại trừ ngoại giao sứ đoàn, cũng có hai nước thương mại đại biểu. Cái này tự nhiên dùng cho chúc mừng gần nhất hai nước giữa sinh ý phát triển không ngừng vân vân.

Loại này thương nghiệp tiệc tối, thế mà còn là từ quân đội dẫn đầu, nghe tựa như không đúng chỗ nào. Tuy nhiên cái muốn suy nghĩ kỹ một chút, mấy năm này hai nước giữa lớn nhất tông mậu dịch đều là súng đạn giao dịch, cũng liền có thể lý giải.

Ngoại trừ khoản này vượt lúc năm năm, tổng cộng mười hai chiếc Vô Úy hạm, dính đến hơn vạn ức giao dịch "Thế kỷ này đệ nhất" quân công đơn đặt hàng bên ngoài, còn có đủ loại bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, chiến cơ, mặt đất bọc thép phương tiện, kiểu mới giáp động lực. Thậm chí còn bao quát tương đương số lượng dây chuyền sản xuất cùng sản xuất trao quyền giao dịch.

Có thể nói, ngoại trừ chủ lực hạm cùng thần bí học vũ trang, Liên Minh thật đúng là rất có một loại bán huyết vũ trang Thể Cộng Đồng hương vị.

Bất quá, Dư Liên lại biết, như thế thao tác xuống tới, hai nước chính phủ tài chính sẽ như thế nào, hắn ngược lại là nói không rõ ràng, nhưng ít ra Liên Minh quân công hợp lại thể nhóm thời gian là trôi qua rất vui sướng.

Không phải sao, chính mình mới vừa mang theo Hanh Cáp nhị tướng vừa mới tiến vào yến hội sảnh, rõ ràng là đã đến trễ, nhưng như cũ nhận mọi người nhiệt liệt hoan nghênh. Ngắn ngủi năm sáu phút, hắn liền thu được bốn mươi, năm mươi tấm làm công tinh mỹ danh thiếp, toàn bộ đều là Lô Bảo Công Nghiệp Nặng, Sendano tập đoàn, Lôi Thần phòng vệ tập đoàn những này đại danh đỉnh đỉnh quân công xí nghiệp cao tầng.

Trong đó nhất làm cho Dư Liên để ý chính là một vị tên là Aigues ngươi ừm đừng Scott Lôi Thần công nghiệp chấp hành uỷ viên quản trị. Đây là một vị tuổi hơn bốn mươi, hình thể cao lớn, thần thái sáng láng trung niên mỹ đại thúc.

Ừm đừng Scott cái này họ để Dư Liên rất là nháy mắt miên man bất định một phen. Đây cũng là "Nghe nói" vào phía sau màn thống trị Liên Minh mười bốn nhà một trong.

Thế nhưng là, đối phương lại cười biểu thị, Liên Minh cũng không có có cái gọi là phía sau màn kẻ thống trị gia tộc. Huống chi, gia tộc lịch sử là như thế lâu đời, Liên Minh cảnh nội họ ừm đừng Scott người không có một vạn cũng có tám ngàn, hắn cũng thật chỉ là một người bình thường nhà xuất sinh làm công người thôi.

Ra ngoài ngoại giao lễ phép, Dư Liên quyết định tạm thời vẫn tin tưởng một cái đi.

Sau đó, vị này uỷ viên quản trị tiên sinh liền biểu thị, Lôi Thần công nghiệp nặng đang cùng Thể Cộng Đồng hiệp đàm T95 toàn bộ địa hình hiện dùng chiến xa, U77 ma địch nhiều công năng đạn đạo, cùng 18 hình rộng vực lực hút nguyên rađa đưa vào công việc. Nếu như có cơ hội, hi vọng Dư Liên vị này "Chiến tranh anh hùng" kiêm "Quân công chuyên gia" có thể đứng ở càng mạnh như thác đổ chấp hành cao độ, cho ra một phần lý bên trong khách ước định báo cáo. Cái này đối với song phương đến nói, đều là phi thường trọng yếu.

Dư Liên cảm thấy mình cái này "Chiến tranh anh hùng" tạm thời còn có thể được cho, khi nào nhưng lại biến thành "Quân công chuyên gia" rồi? Mình vào chiến thần tế bên trên cách chơi đều là da xanh thao tác, nghe nói một mực bị học viện phái quân công chuyên gia khịt mũi coi thường, hẳn là không thế nào "Chờ nơi thanh nhã".

Hoặc là nói, bản nhân hai giờ cho Bắc Cực tinh thiết kế cục chỉnh ra hơn một trăm đầu sửa chữa ý kiến thao tác, đã truyền đi rồi?

Đương nhiên, trở lên đều không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, cái này ba khoản vũ khí, đều là Lôi Thần công nghiệp minh tinh sản phẩm, cũng là Liên Minh quốc chi trọng khí. Bọn chúng trang bị Liên Minh quân đội đã có chút năm, cũng xác thực trong thực chiến biểu hiện ra trác tuyệt tính năng, lại từ đầu đến cuối không có lối ra.

Cái này chẳng lẽ cũng là trình độ nào đó hiệu ứng hồ điệp sao?

Dư Liên cảm thấy, cái này phía sau tình huống, mình vẫn là phải cực kỳ suy nghĩ một chút.

Vô luận như thế nào, những người này mặc dù là tư bản lợi ích người phát ngôn, nhưng từng cái đều là nói chuyện êm tai, làm việc lại thực tế nhân tài ưu tú. Bọn hắn khống chế số lấy vạn ức mà tính tài chính hướng chảy cùng toàn bộ vũ trụ khổng lồ nhất cùng hoàn chỉnh nhất quân công dây chuyền sản nghiệp sản nghiệp cự đầu, địa vị cùng quyền lực thậm chí vượt xa quá không ít tiểu quốc nguyên thủ quốc gia.

Cùng so sánh, tài chính nghiệp nhân viên cao tầng đều đã bị chen ở ngoại vi.

Dư Liên hơi có chút khoái ý, vậy mà cảm thấy dạng này cũng là có thể tiếp nhận. Hắn tin tưởng vững chắc, đương một quốc gia khống chế vào quân công hợp lại thể trong tay, mặc dù tà ác, mặc dù phản động, nhưng tổng thể mà nói làm vẫn là đại sinh sinh đại công nghiệp nhân sự. Chỉ khi nào khống chế vào sẽ chỉ đùa bỡn số lượng trò chơi tài chính tài phiệt trong tay, sa đọa tốc độ quả thực sẽ để cho kẻ nghiện đều nhìn mà than thở.

... Đương nhiên, Dư Liên làm một thanh liêm như nước Thể Cộng Đồng quan quân, cùng tài chính nghiệp liên hệ cũng không tính quá khẩn mật.

Mặt khác, hắn cũng đúng là trong yến hội nhìn thấy không ít văn thể giới nhân sĩ, bao quát lần trước vào đồ Lan thẻ tinh hệ, Kreer trong khách sạn gặp được mấy cái kia bình quân điểm nhan sắc vào hai điểm năm trở lên tiểu tỷ tỷ. Nhìn ra được, các nàng ngoại trừ để người kinh diễm mỹ mạo bên ngoài, đúng là riêng phần mình nghề nghiệp trong lĩnh vực vẫn rất có chút đạt được.

Chỉ bất quá, loại này yến hội, văn thể giới nhân sĩ kỳ thật chính là trang điểm hiện trường, sinh động bầu không khí bình hoa, bọn hắn mặc dù thân ở cái này xa hoa kính trong sảnh, nhưng cùng những cái kia tinh xảo trang nhã đồ dùng trong nhà không có gì khác biệt.

Bụng đói kêu vang Dư Liên, liền dạng này từ đầu tới cuối duy trì lấy trải qua Phi Phi thiết kế tỉ mỉ kinh doanh dùng tiếu dung, chịu đựng đem hết thảy đều hủy diệt xúc động, không chút phí sức ứng phó loại này không có sức sản xuất cấp cao xã giao hoạt động.

Hắn chỉ có thể an ủi mình, loại này Liên Minh thức món ăn lạnh sẽ tương đối mà nói vẫn tương đối khai sáng, chí ít có thể một bên nâng chén rượu một bên tự do hành động, cũng không cần cùng một chút căn bản không biết tân khách mắt lớn trừng mắt nhỏ ngồi cùng một chỗ, lẫn nhau đáp lại xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười, còn vừa muốn nghe trên đài vị nào đại lão lảm nhảm bên trên một chuỗi dài nói liên miên lải nhải lời nói.

Đúng vậy, đại sảnh trên giảng đài cũng không có cái gì ngay tại phát biểu diễn thuyết chính giới kinh doanh đại lão, chỉ có một đám ngay tại diễn tấu dàn nhạc. Trong sảnh cũng không có chuyên môn thiết lập bàn ăn, mà là tại đại sảnh hai bên mang lên khu nghỉ ngơi, bữa ăn đài cùng các đầu bếp làm việc quầy phục vụ. Trung ương rộng lớn đại sảnh thì nhìn một cái không sót gì, tương đương rộng lớn, tùy ý tân khách tự do hoạt động, tìm kiếm nhìn vừa ý người hợp tác đến bù đắp nhau.

Không biết có bao nhiêu chính trị âm mưu cùng chính thương cấu kết, chính là vào loại này nhẹ nhõm bầu không khí bên trong quyết định ra đến.

Tại sai đi cuối cùng một nhóm đưa danh thiếp cao tầng đại nhân vật, Dư Liên tranh thủ thời gian một người chạy tới khu nghỉ ngơi, suy nghĩ ăn chút cái gì. Nếu như muốn tìm bọn hắn cho mình làm một con dê nướng nguyên con, nhưng có thể vẫn có chút quá phận.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy vào khu nghỉ ngơi nơi hẻo lánh bên trong, Kreer Belmont thật đang loay hoay một đầu dê nướng nguyên con. Hắn rất nhanh liền cảm nhận được Dư Liên ánh mắt, lập tức cười đùa tí tửng ra hiệu cái sau tranh thủ thời gian tới.

(tấu chương xong)

Chương 1074: Tráng tuyệt người công cụ a

... Tốt a, vào loại này cấp cao cuộc yến hội hợp bên trong, nếu như chỉ có Dư Liên một người ăn nhiều ăn liên tục, có lẽ sẽ lộ ra rất không thể diện, nhưng nhiều một cái Kreer, liền không có vấn đề.

Giống như là đi học phạt đứng chính thời điểm một người rất xấu hổ, có hai người ngược lại sẽ rất chi lăng.

Nhất định phải thừa nhận, Kreer Belmont lão huynh, ngoại trừ tiến bộ tính quá huyền học, sa đọa đến quá nhanh, luôn luôn vào lao động nhân dân cùng vạn ác nhà tư bản giữa trái phải hoành nhảy, nhưng lấy tình cảm riêng tư đến nói, vẫn là rất năng xử.

Bất quá, cái này kính sảnh thiết kế còn thật thú vị. Bên này quầy phục vụ các đầu bếp đang bận dựa theo tân khách yêu cầu hiện trường nấu nướng mỹ thực, các loại hương khói lượn lờ dầu tanh văng khắp nơi, mà phòng khách chính bên kia rõ ràng nhìn xem là nhìn một cái không sót gì thông suốt phòng, lại ngửi không thấy mảy may khói dầu vị. Nhiều như vậy quan lại quyền quý ở trong đó ăn uống linh đình, nhưng không khí lại như cũ tươi mát tập kích người, giống như thân ở Lan thất bên trong.

Đây là một ít tiên tiến thông gió thiết kế? Vẫn là dứt khoát vô cùng xa xỉ sử dụng linh năng thủ đoạn?

Dư Liên cảm thấy vấn đề này cũng không phải là quá trọng yếu, liền vẫn là đem lực chú ý đặt ở dê nướng nguyên con bên trên. Hắn liền cùng Kreer hai người, ngay tại một bình lớn thuộc về lao động nhân dân bên trong ngạnh hán hỏa nham liệt tửu, cùng nửa đánh thuộc về lao động nhân dân bên trong chết mập trạch Coca Cola lạnh, ăn xong một cái đùi cừu nướng.

Dư Liên cái này mới phát giác được hơi hơi khôi phục một chút xíu thể lực cùng tâm tình, cầm khăn ăn một bên lau miệng vừa nói: "Như vậy, chiếc thứ nhất Vô Úy hạm phải hoàn thành thiết bị trên tàu, còn cần cần bao nhiêu thời gian đâu?

"Nhiều nhất, nửa tháng." Kreer Belmont đại đại liệt liệt vỗ ngực biểu thị: "Mà lại a! Nếu là Dư Liên lão đệ ngươi sự tình, đương nhiên là muốn tăng thêm tốc độ. Các ngươi hiện tại gần liền nên xác định một chút cái này một cấp chiến hạm danh tự."

"Đã xác định." Dư Liên tức giận nói: "Cái này một cấp chiến hạm mệnh danh là Chủ Thần cấp hoặc là Hạo Thiên cấp. Số một hạm vì Hạo Thiên hào, số hai vì Zeus, số ba là Odin, cứ thế mà suy ra."

Kreer hơi hơi kinh ngạc hơi trương một chút miệng, ngạc nhiên nói: "Cái này không cũng quá Đế Quốc sao? Rõ ràng là chúng ta Liên Minh giúp các ngươi thiết kế nha. Rõ ràng đại biểu cho hai nước chúng ta không gì phá nổi hữu nghị mà nói."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy. Cho nên tâm tình mới không tốt lắm."

Dựa theo Thể Cộng Đồng quân hạm mệnh danh sách yếu lĩnh, chiến tuần cùng cỡ lớn hàng không mẫu hạm cùng với trở lên chiến hạm chủ lực, là muốn từ quốc hội xem xét đến mệnh danh. Cho đến trước mắt, Lam Tinh Thể Cộng Đồng duy nhất một cấp Vô Úy hạm, chính là cái kia sáu chiếc phục dịch gần nửa cái thế kỷ lão lớp Độc Lập.

Mà vào tổng thống tiên sinh vẫn là uỷ ban quốc phòng thời điểm, cái kia dã tâm bừng bừng tạo hạm, a không, mua mua mua kế hoạch vào quốc hội phê chuẩn thông qua thời điểm, mới một cấp chiến hạm mệnh danh liền bị nâng lên nhật trình.

Nói thật, quốc hội các lão gia đối chiến hạm tính năng a phân phối a giá cả a loại hình cũng không phải là quá ở chỗ, hoặc là nói để ý cũng không hiểu gì, ngược lại là đối chiến hạm mệnh danh cảm thấy cực kỳ hứng thú. Dù sao đặt tên loại chuyện này, liền liền không biết chữ mù chữ đều có thể bên trên, hơn nữa còn có thể đầy đủ biểu thị công khai mình tồn tại cảm. Càng trọng yếu hơn là, nếu như mình đặt tên thành, liền xem như không thể ghi tên sử sách, chí ít cũng là có thể thổi tới hạ cái thế kỷ đi a?

Thế là, muốn làm náo động nghị viên bởi vì cái này mệnh danh sự tình đều kém chút vào quốc hội chỉnh ra toàn vũ hành ra. Ban đầu có nghị viên nói có thể gọi "Victoria Lý" cấp, bị người cho rằng nói "Lấy quốc phụ vì mệnh, hạm vẫn sẽ có điềm xấu hiện ra" mà bác bỏ, lại có người nói có thể trở lên cổ tất cả Thánh Vương làm tên, lại lại bị người công kích nói "Các ngươi muốn trở lại Vương Chính, hướng Đế Quốc mặt phía bắc xưng thần hồ" ?

Cuối cùng, tất cả mọi người nắm lỗ mũi cho cái này một cấp chiến hạm mệnh danh là Chủ Thần cấp, dùng Địa Cầu tất cả cổ điển trong thần thoại Chủ Thần vì thuyền danh. Dù sao Thể Cộng Đồng lớp Ứng Long chiến tuần cũng là thiên hạ nổi danh chiến hạm chủ lực, đem Vô Úy hạm lấy Chủ Thần mệnh danh giống như cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Nhưng vấn đề là, loại này đem chiến hạm dùng thần minh đến mệnh danh phương thức, thực tế là quá Đế Quốc phong cách, có phần có một chút "Văn hoá phục hưng" hương vị, cũng có phần có thể khiến người ta liên tưởng đến năm đó Đế Quốc thống trị thời kì.

Dư Liên dùng đầu gối cũng có thể muốn lấy được, đây là bởi vì ủy viên trưởng... Tổng thống tiên sinh muốn dã tâm bừng bừng trở thành Lý nguyên soái về sau vĩ đại nhất nguyên thủ quốc gia, muốn thành lập một cái cái gọi là nhiều đảng hợp tác liên hợp chính phủ, trên nhiều khía cạnh nhưng thật ra là làm một chút thỏa hiệp.

Phải biết, rõ ràng cộng vinh đảng là thua mất đại tuyển, nhưng tổng thống mới tiên sinh lại một chút cũng không có đuổi tận giết tuyệt dự định. Đến bây giờ, quốc hội bên trong vẫn như cũ bảo lưu lấy vượt qua một phần ba ghế. Nội các thành viên bên trong cũng có mấy vị cộng vinh đảng các bộ quan lớn, nghe nói còn là tổng thống tiên sinh tự mình đi mời.

Thế là, chí ít vào cao tầng, Nichita tiên sinh ý chí là được đến rất nhiều người tán thành. Nếu là hắn dát băng một chút bỗng nhiên người không còn, cao thấp cũng là có thể được đến cái Nhân Tông loại hình miếu hiệu.

Vô Úy hạm mệnh danh, cũng tương tự hẳn là Nichita tổng thống cho đối diện hữu hảo tín hiệu. Đương nhiên, nói không chừng Tổng thống mới người cũng là rất ưa thích loại này Đế Quốc thức thần không hợp lẽ thường... A không, trang nghiêm thần bí hương vị.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Vô Úy hạm đều gọi Chủ Thần. Titan đâu? Có phải là liền phải Sáng Thế Thần rồi? Hay là nói, đám người này căn bản liền không cho rằng người Địa Cầu sẽ một ngày kia có được thuộc về mình Titan đâu?

Dư Liên đối cái này thao tác biểu thị một lời khó nói hết, đối diện Kreer cũng tương tự như thế, nhưng cái sau dù sao cũng là cái vào thương nói thương người đứng đắn, chỉ là hơi hơi cảm khái một câu về sau, liền lại nói: "Tốt a, mặc kệ là quá Đế Quốc vẫn là quá phục cổ, dù sao là ngươi Dư Liên lão đệ sự tình. Ta nói nửa tháng, liền tuyệt sẽ không tới tháng 4 lại giao thuyền. Ta có thể đại biểu Tita xưởng đóng tàu ngàn năm tín dự cam đoan với ngươi."

Dư Liên tấm lấy một trương chớ đến tình cảm mặt poker nói: "Không phải chuyện của ta, mà là các ngươi Liên Minh không gì phá nổi liên bang —— Lam Tinh Thể Cộng Đồng sự tình. Tuy nhiên nói lại nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì Tita xưởng đóng tàu đại biểu cũng là ngươi đây? Các ngươi Liên Minh là liền diễn đều không định diễn đi?"

"Ta đích xác là có Tita xưởng đóng tàu uỷ viên quản trị ghế, nhưng đây đã là năm ngoái lão hoàng lịch. Không là nói qua nha, từ khi đến trong quân giày chức về sau, bản nhân hiện tại đã là một cái từ đầu đến đuôi xã hội công khí á! Hàng năm lương một năm cùng các loại phụ cấp cộng lại cũng liền không đến hai trăm vạn Tin Tinh dáng vẻ."

Úc nha? Vẫn còn chê ít không thành? Dựa theo Liên Minh hiện tại sức mua ổn định giá, gia đình năm thu nhập vào ba vạn Tin Tinh trở lên đều có thể coi là giai cấp trung lưu. Niri cái này đường đường Liên Minh thủ đô, hiện tại bình quân tiền lương cũng liền hai ngàn ra mặt đâu.

"Sách, ta trước kia mang theo công ty tiểu muội... Công ty các công nhân viên mở du thuyền ra ngoài đoàn xây một lần, đều không chỉ như vậy ấn mở tiêu đâu." Kreer lại nói.

"Các ngươi công ty nhân viên, sẽ không đều là muội tử a?"

"Ách, ta dưới cờ còn có cái kinh tế công ty, ngươi đây hẳn là biết a? Nghệ nhân kinh tế công ty nhân viên công tác đại đa số là nữ hài tử, đây không phải rất hợp lý sao? Còn có a! Ta cũng có Hoàn Vũ chức vị đổng sự, ngươi đây cũng là biết. Bất quá, những này cổ phần ta đều bán ra cho gia tộc hội ngân sách, cầm tới một số lớn tiền mặt. A ha ha ha a, thế nhưng là thân là quân nhân, nhiều nhất chỉ có thể mua chút phòng ở cùng cửa hàng, đầu tư là không thể đầu tư, rốt cuộc không thể. Đại bút tiền mặt cũng chỉ có thể đặt ở trong ngân hàng lấy lời. A ha ha ha, Dư Liên lão đệ, trên đời này còn có như thế lãng phí phía đầu tư thức sao?" Kreer Belmont ngược lại là biểu hiện được tương đương thản nhiên.

"Ngươi có thể thao túng ngân hàng, tranh thủ nhường lợi hơi thở chạy thắng thông trướng."

"Cái kia ngân hàng đã sớm đóng cửa đi!" Kreer lớn tiếng nói, lập tức khoát khoát tay: "Này, không đề cập tới. Dù sao sinh ý bàn về xong rồi. Tóm lại, ta có thể dùng chúng ta lão giao tình cam đoan với ngươi, cái này mấy chiếc thuyền sẽ như kỳ xuống biển. Các ngươi số một... Ách, Hạo Thiên hào? Vào tháng 3 trước đó, cũng có thể bắt đầu khảo thí. Ngươi đã có thể hướng trong nước thỉnh cầu khảo thí đoàn đội."

"Cho dù là Thủy Tinh thành bên kia có chút tình trạng?" Dư Liên vẫn như cũ mang theo hoài nghi thần thái.

Kreer tựa như kinh một chút, nhưng không có biểu hiện được quá rõ ràng, ngược lại là lại chậm rãi cắt lên thịt dê đến: "Liên Minh rất lớn, ngẫu nhiên có chút ít biến cố cũng là không thể tránh được. Thế nhưng là, chúng ta Liên Minh, lại khi nào thật chậm trễ qua quân vụ đâu?"

Dư Liên cười : "Đúng vậy a, vì quân liên minh công nghiệp ngàn năm tín dự, lại hi sinh một chút bách tính cũng là không thể tránh được."

"Đúng vậy, lại khổ một khổ bách tính đi. Bêu danh ta đến gánh." Kreer có được bóng nhẫy đại thủ vỗ vỗ treo trước ngực khăn ăn, một bộ tuẫn đạo người sắc mặt.

Ngươi gánh cái rắm! Rõ ràng là Lô Bảo công ty cao quản đến gánh, nói không chừng đều đến không được hội đồng quản trị tầng kia.

Dư Liên thành tâm thành ý cảm khái nói: "Kreer a Kreer a, ngươi tại sao là Belmont đâu? Người giác ngộ cùng tiến bộ tính cần tốn rất nhiều thời gian mới có thể tạo dựng lên, gánh người muốn sa đọa, thường thường chỉ cần một cái ý niệm trong đầu. Rất nhiều thời điểm, ta cũng có thể từ trên người ngươi nhìn thấy lịch sử biến thiên a!"

Belmont luôn cảm thấy đối phương lúc này quan sát ánh mắt của mình giống như là đang đánh giá chuột bạch, hơn nữa còn là dùng để làm xã hội thí nghiệm cái chủng loại kia, lập tức liền có chút bất an lệch một chút đầu, nhưng vẫn là tận lực duy trì lấy khuôn mặt tươi cười của mình: "Tốt, loại này vui sướng trường hợp, ngươi làm sao còn có dắt lấy ta nói chính sự đâu? Mọi người vất vả lâu như vậy, nên tốt hưởng thụ một chút. Ngươi nhìn bên kia, không mời người ta nhảy một bản sao?"

Dư Liên thuận tầm mắt của đối phương nhìn lại, nhìn thấy chính là một người mặc trắng noãn lễ phục dạ hội tiểu tỷ tỷ, khí chất dịu dàng, dung mạo tú mỹ, xem xét chính là cái hiền thê lương mẫu thức cổ điển mỹ nhân, lúc này liền đứng cách mình chỗ không xa, nâng một ly rượu đuôi gà, mỉm cười mà nhìn mình, một đôi rất có ý vị lục trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi.

Đâu, cái này không phải liền là lần trước cái kia cho mình quyển xì gà bác sĩ tiểu tỷ tỷ sao? Hẳn là gọi Renee a?

"A, là Renee tiểu thư a?"

"Gọi là Helena." Kreer nhìn mà than thở mà nhìn xem Dư Liên, cải chính: "Không mời nàng nhảy một bản sao?"

"A, tại hạ không thiện vũ đạo, liền để nàng đợi." Dư Liên quyết định làm cái không có tình yêu dã man nhân, lại đem thoại đề xoay trở về:

"Nói đến, mấy năm này Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng giữa thương vụ vãng lai thật đúng là phồn vinh hưng thịnh a! Giống như là vừa rồi gặp được vị kia Lôi Thần công nghiệp tiên sinh, nói là đang cùng Thể Cộng Đồng bên kia đàm phán đưa vào tồn tại người T95 hình nhiều địa hình chiến xa, u77 đạn đạo cùng 18 hình rộng vực lực hút nguyên định vị rađa."

"Dư Liên lão đệ, ngươi thời điểm này cho mình thêm một cái không hiểu phong tình thiết lập nhân vật có phải hay không muộn đây?" Kreer bất đắc dĩ nói: "Cho nên, cái này có vấn đề gì đâu?"

"Hai loại vũ khí chính thức liệt trang Liên Minh cũng đã gần 30 năm, đến bây giờ cũng là tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao cao cấp vũ khí, xem như quý quốc quân công hàng hiệu một trong. Thể Cộng Đồng sớm tại 10 niên đại liền ý đồ đưa vào, lại một mực chưa thể toại nguyện."

"Cái này, mười năm trước tại hạ vừa mới tiến đại học, thực tế không có cách nào đối thời điểm kia quyết sách nói này nói kia."

"Ta đây kỳ thật có thể lý giải, các ngươi không có đem tại ngũ trọng tâm vũ trang bên ngoài bán tiền lệ, cái sẽ bán ra khỉ bản hoặc bên ngoài trang bị. Thế nhưng là đã cách nhiều năm, chợt được đến phê chuẩn, luôn có điểm muốn bị trên trời rơi xuống đến đĩa bánh nện choáng cảm giác."

"Cái này, trước khác nay khác nha."

"A, lão bằng hữu của ta, ngươi liền không muốn nói điểm lời nói thật sao? Kreer lão huynh, ta đối quý quốc tổ chức tình báo năng lực, một mực là tương đương tin phục. Cho nên a, ngươi có thể hay không đem mình Justine Bieber dựa theo Liên Minh hiến chương bên trên, hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề. Nói cho ta, có phải là đã phát hiện một chút không tốt lắm tình huống? Liền nghĩ lấy tranh thủ thời gian đại lực cường hóa nước ta chiến lực rồi?"

"Cái này, ngươi có phải hay không có chút quá mẫn cảm rồi? Cái này tự nhiên là bởi vì hai nước quan hệ lại tiến bộ một bước dài, thế là liền giải tỏa rất nhiều trang bị mới chuẩn bị. Cuối cùng, đều là ngoại giao thắng lợi thành quả a!"

"..." Dư Liên dùng "Ngươi mẹ nó có phải là khi ta ngốc" mặt poker nhìn đối phương.

Nếu như nếu đổi lại là người khác, Kreer mặc kệ là cười đùa tí tửng vẫn là cắm cán pha trò vẫn là con vịt chết mạnh miệng, chí ít mặt ngoài là sẽ không lộ ra bất luận cái gì sơ hở. Nhưng bây giờ, vào Dư Liên cái kia dường như dường như mang theo thần quang ánh mắt nhìn gần xuống, nhiều ít vẫn là biểu hiện ra một tia sợ hãi, bất đắc dĩ nói: "... Dư Liên lão đệ a, ta cùng ngươi nói, mọi người nhiều năm như vậy lão bằng hữu, vào loại trường hợp này, dùng linh năng bức ta mở miệng liền không có ý nghĩa."

"Ta không dùng linh năng, không tin ngươi liền đem cục quản lý một cấp đốc tra quan hoà lớn lên người đều mời đến, hiện trường khảo thí. Mà lại ngươi khi ta không biết sao? Ngân Hà hội nghị trung tâm bản thân liền xây ở một cái lúc đầu số không nguyên tố mỏ giao thoa địa mạch phía trên, vào dựng nền tảng thời điểm liền cấu trúc vĩnh cửu trận liệt. Ta liền xem như dùng đầu gối suy nghĩ, đều sẽ không ở nơi này dùng linh năng." Dư Liên cười nhạt nói:

"Thế nhưng là, ngươi cái phản ứng này, đã nói rõ là trong lòng có quỷ nha."

Kreer cười theo, cẩn thận từng li từng tí bưng bình rượu, hai tay cho Dư Liên rót đầy: "Ngươi cũng đừng làm khó dễ ta, cuối cùng ta cũng chính là cái làm việc. Nếu không, ngươi vẫn là hỏi Ani đi."

Hắn vừa nói, một bên lại khó chịu chép miệng.

Dư Liên mặt lại nghiêng đi đến, cái kia không biết là gọi Renee vẫn là Helena bác sĩ tiểu tỷ tỷ đã không thấy bóng dáng, mà vào cùng một vị trí lại đổi thành Belencast nhà đại tiểu thư.

Nàng lúc này, đang treo nhất quán đến nay thanh lãnh mỉm cười, đi nhẹ nhàng bộ pháp hướng mình chậm rãi đi tới.

Amida Belencast tiểu thư. Mặc một thân dán vào lấy uyển chuyển tư thái giáng màu đỏ lễ phục dạ hội, bạch kim sắc bên trong tóc dài ở sau ót kéo một cái búi tóc. Chỉ là tốn một điểm đạm trang, toàn thân trên dưới không có đeo bất luận cái gì châu báu đồ trang sức, cũng không có giống không thiếu nữ tân như thế mang lên một cái đặt trước chế hàng hiệu xách tay, nhìn qua cái này một thân trang phục so vừa rồi bác sĩ tiểu tỷ tỷ còn muốn mộc mạc, vẻn vẹn nhìn từ ngoài, thậm chí càng giống như là cái hỗn tiến vào cấp cao yến hội nữ sinh viên.

Thế nhưng là, Dư Liên lại cảm thấy, có chút cô nương, dù chỉ là mặc T-shirt cùng quần jean, nhưng chỉ cần xuất hiện, nên theo lý đương nhiên xuất hiện vào C vị.

Duy nhất có thể để cho loại này định luật xuất hiện sai lầm, liền chỉ có thể là hiện trường còn có một cái đồng loại hình cô nương.

Về phần cái kia không biết là gọi Renee vẫn là Helena bác sĩ tiểu tỷ tỷ, cũng hẳn là cái sinh tồn điểm kỹ năng đầy người, xem chừng vào Ani xuất hiện vào bên người nàng một trăm mét thời điểm, liền lập tức giống như là nghe được thiên địch mùi như chạy trối chết.

Phụ cận đương nhiên cũng có người chú ý tới Ani xuất hiện, liền nghĩ muốn đi qua chào hỏi hỗn cái quen mặt, nhưng cùng thời khắc đó, cũng có mấy người mặc lễ phục dạ hội đại tỷ tỷ không biết từ nơi nào chui ra, phi thường uyển chuyển không bỏ mất lễ phép cản một chút.

Có thể đi vào cái này hội trường, cho dù là dùng để tô điểm bình hoa cũng có hẳn là có chút tin tức nguồn gốc, hiển nhiên cũng biết "Hồng sắc vi công chúa" tác phong, liền cũng phi thường thức thú qua tới quấy rầy.

Thế là, bối đại tiểu thư cứ như vậy đi ưu nhã mà lại không coi ai ra gì bước chân, trực tiếp đi đến bên cạnh bàn, sau đó phi thường thản nhiên dán Dư Liên ngồi xuống bên cạnh hắn.

Lại nhìn một chút cái bàn đối diện Kreer, đã sớm giống một cái... Một cái rất thành thục rất biết đọc không khí đại nhân một dạng chuồn mất.

Cái này tiến độ thật là đủ nhanh a!

"Hô chi tắc đến huy chi tắc khứ, thực sự là... A không đúng, ngươi thậm chí đều không có vung, cái kia đều không gọi hùng vĩ, quả thực là gọi tráng tuyệt." Dư Liên cảm khái nói.

"Nếu là không có dạng này nhãn lực, nhân sinh của hắn liền sẽ cùng đại đa số não đầy ruột già gia tộc trưởng bối một dạng, cho dù là đến chết ngày đó đều không có ý nghĩa gì. Đối vũ trụ cống hiến nói không chừng còn so ra kém hải tinh. Mà bây giờ, hắn chí ít là vào thiết thực tham dự một chút có tính kiến thiết sự vụ." Ani trong giọng nói cuối cùng là nhiều hơn một tia tán dương, giống như là vào biểu dương một con, ân, một cái, ách, một vị nghiêm chỉnh huấn luyện người công cụ.

(tấu chương xong)

Chương 1075: Nàng mưu đồ

Không biết Kreer lão huynh đang nghe những đánh giá này thời điểm có thể hay không khóc, cái này chí ít có thể nói rõ, vào lông trắng hồ ly trong lòng, Kreer địa vị là nàng đại đa số gia tộc trưởng bối cao hơn rất nhiều, cái này chẳng lẽ không phải có thể được cho một loại mong đợi đâu?

Tốt, Kreer Belmont lão huynh, ngươi bây giờ có thể ngẩng đầu ưỡn ngực.

Dư Liên nhịn không được lại nhìn một chút hắn rời đi phương hướng. Con hàng này dường như ép căn bản không hề chú ý tới tình huống bên này, thậm chí đều giống như là căn bản không có phát hiện Amida xuất hiện, thật giống như vừa rồi vào bụng cái kia hơn phân nửa đầu đùi dê đều dường như ảo giác như.

Hắn không chút phí sức du tẩu trong đám người, phong độ nhẹ nhàng, dung mạo đoan trang, nếu như không có nhìn thấy vừa rồi trốn ở khu nghỉ ngơi nơi hẻo lánh cùng Dư Liên uống rượu với nhau gặm đùi dê dáng vẻ, cho dù ai đều phải khen bên trên một câu trọc thế giai công tử. Hắn thậm chí còn bắt đầu vẩy muội, hơn nữa còn thật đem một cái mặt rất non phục vụ viên tiểu cô nương vẩy tới ha ha ha nở nụ cười.

Tiến độ thật nhanh a!

"Tính kiến thiết làm việc a? Cái này hoa hoa công tử lại kiến thiết cái gì đâu?"

"Cái này cùng ngươi vừa rồi muốn hỏi hắn, là cùng một vấn đề. Không nóng nảy, chúng ta từ từ nói."

Ani cười khúc khích, duỗi ra ngón tay vào trên môi đỏ của mình điểm một chút, lại đặt tại Dư Liên trên môi: "Đúng, đây là Ani lão sư ban thưởng ngươi, xem ở ngươi vừa rồi tương đối ngoan phân thượng."

Cái này mẹ nó cũng coi là ban thưởng? Ngươi dám trước mặt mọi người không dùng môi giới trực tiếp bên trên sao?

Dư Liên rất nhanh liền ý thức được, đây cũng là ban thưởng mình mới vừa rồi không có đi cùng bác sĩ kia tiểu tỷ tỷ khiêu vũ cái gì, hắn liền cười nhạo nói: "Nếu như ta vừa rồi thật vào Kreer giật dây xuống dưới hưởng thụ một chút, chạy tới cùng vị nữ sĩ kia khiêu vũ, sẽ xảy ra chuyện gì đâu?"

Hắn đem "Kreer giật dây" thêm nặng nề một chút.

Amida hời hợt phất phất tay: "Trời lạnh, để vũ thụy viện y học phá sản đi."

Dư Liên tốn một giây đồng hồ, lập tức đoán được đây cũng là cái kia tiểu tỷ tỷ đơn vị làm việc, líu lưỡi nói: "Cái này đả kích mặt cũng quá lớn đi?"

"Dùng các ngươi người Địa Cầu lời nói nói, đây không phải thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn sao? Hiện tại Đế Quốc vào có chút dưới tình huống cực đoan, thậm chí còn có liên đới chế độ đâu."

"A ha, ngươi rốt cục thừa nhận các ngươi Bối gia mới là Liên Minh ảnh tử quân vương." Dư Liên cười nói: "Ngươi cũng rốt cục thừa nhận, hồng sắc vi cùng Thần Hi Chi Long, nhưng thật ra là cá mè một lứa."

"Cho nên ta vừa rồi chỉ là đang nói đùa nha. Làm gì, Ani lão sư liền nói đùa quyền lợi đều không có rồi?" Hồng sắc vi công chúa lại duỗi ra đầu ngón tay, vào Dư Liên trên môi theo một chút: "Tốt, ta cũng đói. Trước nói điểm có thể ăn với cơm chủ đề thế nào?"

Nàng bắt đầu chậm rãi điều lên nước tương, sau đó cầm lấy tiểu đao, nhìn từ trên xuống dưới còn tại đặt ở sắt trên kệ, dùng một chút xíu lúc sáng lúc tối lửa than giữ ấm dê nướng nguyên con, có vẻ là đang suy nghĩ hẳn là từ nơi nào hạ thủ.

Dư Liên thử nhe răng, đem bên ngoài nướng đến hơi hơi hơi hơi qua một chút biểu thịt đẩy ra, lộ ra vừa đúng dương sắp xếp bộ phận. Hắn trực tiếp dùng tay kéo xuống đến nguyên một khối, sau đó từng khối mở ra, thuận tay loại bỏ rơi xương cốt.

Bối đại tiểu thư cứ như vậy treo nụ cười ngọt ngào, nhìn xem Dư Liên thao tác, đợi đến một bàn cắt gọn thịt dê đặt ở trước mặt mình, nàng mới mỹ tư tư bắt đầu ăn.

Nói đến, cô nương này cùng quýt mèo tướng ăn ngược lại là không giống lắm, cái sau hẳn là từ nhỏ đã tiếp thụ qua cung đình lễ nghi huấn luyện, đã đem ưu nhã cùng đoan trang khắc đến tận xương tủy, liền xem như ăn uống thả cửa cũng đều tràn ngập vận luật cảm giác, nhưng con hồ ly này, chí ít vào ăn cơm thời điểm, ngược lại là lộ ra tùy tính lười biếng cực kì, thậm chí rất tự nhiên trực tiếp vào tay.

Tốt a, dê nướng nguyên con loại vật này, chính là muốn làm sao dễ chịu làm sao ăn mới đúng.

... Ân, có sao nói vậy, phương diện này ngược lại là cùng Phi Phi rất giống.

Tốt a, đã cô nương này nói là muốn tới điểm xuống cơm chủ đề, kia liền nói chút chuyện nhà đi.

"Nói đến, ngươi không phải nói muốn dẫn lấy Phi Phi đi tham gia Hoàn Vũ hội đồng quản trị sao? Nói là muốn thảo luận nàng đằng sau mấy bộ phim quay chụp kế hoạch. Thế nào? Hoàn Vũ đám lão già này bị giải quyết sao? Phi Phi người đâu?"

"Ta nói ngươi a, Dư Liên, một cái vân anh chưa gả nữ hài ngồi ở bên cạnh, ngươi lại hỏi nàng một cô bé khác hạ lạc, trên đời này có như thế không có thần kinh nam nhân sao? Ngươi dạng này không có thuốc chữa cặn bã nam a, giao thừa ngày đó liền nên bị cá viên bên trong bột nhão kẹt chết, a không, đi Hoàn Vũ nhạc viên ngày đó hẳn là bị Hắc Vân Số 0 bên trên tơ thép cắt rơi đầu!" Ani tức giận đem bóng nhẫy tay nhỏ đập vào Dư Liên trên thân, đem cái kia văn viền vàng dải lụa băng tay đều xoa mỡ đông.

Cái gọi là Hắc Vân Số 0, chỉ là hải chi đều Hoàn Vũ nhạc viên bảng hiệu hạng mục, cũng là toàn bộ vũ trụ đệ nhất khoản tàu lượn siêu tốc. Đương nhiên, nói là đệ nhất khoản, kỳ thật đã đổi mới trùng kiến qua rất nhiều lần. Mặc dù công năng đã có chút cũ cũ, nhưng dựa vào tình cảm cùng lịch sử một dạng khả năng hấp dẫn toàn bộ vũ trụ "Hướng Thánh Giả" đến cai đội.

Bất quá, đây không phải trọng điểm.

"Chờ một chút, cái gì tơ thép? Đây là cái gì tàu lượn siêu tốc giết người sự kiện?"

"Ta vẫn như cũ chỉ là đánh cái so sánh." Ani nắm bắt dương sắp xếp xương cốt khoa tay một chút: "Mà lại, cá viên bên trong bột nhão là Phi Phi thả."

"Sau đó ngươi liền thuận tiện đút cho ta rồi?"

"Dù sao cũng là mét tương nha. Nhiều nhất ở bên trong thả chút cay." Bối đại tiểu thư buông xuống dương sắp xếp: "Được rồi, không dùng lạc đề, vẫn là trả lời một chút ngươi vừa rồi vấn đề đi."

"Thôi đi, nói là trò chuyện điểm xuống cơm chủ đề rõ ràng là ngươi đây."

Ani ném qua tới một cái thiên kiều bách mị vệ sinh mắt, nói: "Ngươi Tổng thống mới, vị kia Keith Nichita tiên sinh là một vị rất có quyết đoán người lãnh đạo, mà lại cũng không phải là người ngoài nghề."

Nàng lời này ngữ khí rất bình thường, nhưng Dư Liên chính là có thể cảm nhận được một tia âm dương quái khí, chợt cảm thấy cảm giác thân thiết đại sinh.

"Chí ít, vào hắn vẫn là quốc phòng uỷ viên trưởng thời kì, liền đã biết, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cái gọi là thứ ba đại quân sự cường quốc, là một trương da hổ thôi. Bất quá, có da hổ dù sao cũng so không có tốt, chí ít có thể cho hắn chỉnh quân kinh võ thời gian. Hắn muốn mua, chúng ta liền có thể đem đồ vật mang lên kệ hàng."

"Càng có khả năng mua đến tay lại giao không được số dư đâu." Dư Liên cười nói: "Cái kia bốn chiếc Chủ Thần cấp, các ngươi hiện tại chỉ lấy đến một nửa thuyền khoản a? Lại thêm cái khác quân mua đơn... Lúc nào Thể Cộng Đồng tài chính phá sản ta đều không kỳ quái."

Ani cười nói: "Đúng thế. Cho nên Liên Minh chính phủ đã phê chuẩn vì Thể Cộng Đồng cung cấp 1500 ức kinh tế viện trợ. Tinh hải uy tín kim khố năm nay thì đã vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng phê chuẩn 5000 ức lãi tức thấp vay, sang năm sẽ còn lại tăng thêm 5000 ức."

Dư Liên lập tức lộ ra dường như nhìn cặn bã nữ một dạng biểu lộ, nhịn không được hừ một tiếng: "Ta đả sinh đả tử cũng mới 520 ức đâu. Ngươi bên này liền trực tiếp xách 20 lần rồi?"

"Cái này lại không phải ta quyết định, mà là Liên Minh chính phủ nha. Mà lại, những này cấp phát toàn bộ đều muốn dùng cho Liên Minh quân dụng mua sắm." Ani cười nói.

"Tay trái cho đến tay phải, cứ như vậy có ý tứ sao?" Dư Liên thở dài: "Quân công hợp lại thể lực ảnh hưởng dính đến Liên Minh mỗi cái xúc giác, cứ thế mãi, nước còn sẽ nước sao?"

"Rất có ý tứ a, nhưng phàm là nhìn thấy ngươi hiện vào vẻ mặt như thế, ta đã cảm thấy giá trị tuyệt đối về giá vé, cái này thế nhưng là lấy đối với dân dụng đối với dân đâu. Mà lại, bị quân công hợp lại thể chi phối, dù sao cũng so bị trêu đùa số lượng trò chơi ngân hàng gia chi phối tốt. Cái trước chí ít sẽ còn cho nhân dân cung cấp làm việc." Ani phát ra sáng tỏ tiếng cười.

Dư Liên lần nữa cảm thấy cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra. Mình cùng lông trắng hồ ly tiểu thư mới quen đã thân, đương nhiên vẫn là có lý do.

Nhưng vấn đề là, các ngươi Bối gia hồng sắc vi hội ngân sách trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế loại cực lớn ngân hàng chí ít là hai chữ số cất bước, có tư cách gì đặt chỗ này đặt chỗ nào a?

Hắn trầm ngâm một chút: "Tốt a, Ani, ta tin tưởng ngươi nói lời nói thật, nhưng cũng không phải là toàn bộ lời nói thật. Đây chỉ là nguyên nhân một trong đi."

Ani lại có cái kia nắm bắt một khối thịt dê, dính một hồi gia vị bỏ vào trong miệng.

"Vừa rồi Lôi Thần công nghiệp ừm đừng Scott tiên sinh mang đến cho ta rất tốt tin tức. Thế nhưng là, Ani, Liên Minh lúc nào sẽ hào phóng đem tại ngũ trang bị bán ra rồi?"

Đúng vậy, Liên Minh rất thích chơi súng đạn mậu dịch, dạng này liền có thể làm cho mình xung quanh "Liên bang" đặt vào đồng dạng chỉ huy quân sự cùng hậu cần hệ thống bên trong, nhưng trên thực tế, đám này không làm người gian thương sẽ bày ở kệ hàng bên trên tiêu thụ, hoặc là khỉ bản, hoặc là giải nghệ, hoặc là chính là vật thí nghiệm.

... Đương nhiên, một chút dính đến quốc gia cấp chiến lược nhu cầu trọng điểm mậu dịch ở đây bên ngoài, thí dụ như nói mấy chiếc kia Vô Úy.

Thế nhưng là, Lôi Thần cái này ba loại minh tinh sản phẩm lại không đồng dạng, chính là Liên Minh quân đội tại ngũ chủ yếu trang bị.

T95 gần như có thể coi là tại ngũ mạnh nhất bọc thép phương tiện một trong, gồm cả hỏa lực, phòng hộ, đồng thời còn phối hợp toàn bộ địa hình công năng sử dụng hệ thống phản trọng lực, đệm khí hệ thống cùng dịch ép đủ tạo dựng, nhưng cho dù là dạng này, trọng tải cũng không có vượt chỉ tiêu, có thể nói là chỉnh thể công học góp lại chi vật.

18 hình lực hút nguyên rađa nguyên lý là bắt giữ trong vũ trụ lực hút biến hóa. Nếu như vào một chiếc cỡ lớn trên chiến hạm lắp đặt 30 tổ trở lên, lại phối hợp một vị ưu tú "Thăm dò", liền có thể rộng vực giám sát cả một cái hệ hằng tinh. Trước mắt chỉ có Đế Quốc cùng Liên Minh nắm giữ loại này tiên tiến rađa chế tạo kỹ thuật.

Cùng so sánh, U77 ma địch đạn đạo đã rất không đáng chú ý. Đơn giản chính là tốc độ nhanh hơn một chút, độ chính xác cao hơn một chút, tải trọng số lượng nhiều một điểm, tầm bắn hơi xa một chút, tính bí mật còn càng hèn mọn một chút, hơn nữa còn có thể chuyên chở 120 cái bom bi đầu, cùng gần như tất cả loại hình chiến đấu bộ.

"Những cái kia lực hút nguyên rađa sẽ trực tiếp dùng tại Chủ Thần cấp Vô Úy hạm bên trên sao?" Dư Liên theo miệng hỏi.

"Còn tại đàm phán kỳ, kỳ thứ nhất cái này bốn chiếc là không kịp, vẫn là cân nhắc một chút đến tiếp sau tám chiếc. Mà lại ta nghe nói, các ngươi Địa Cầu đại nhân vật càng giống đem bọn chúng bố trí vào Tara tinh khu, dùng để cường hóa Địa Cầu phương diện phòng ngự."

Dư Liên nghe được muốn mắt trợn trắng, nhưng cũng không thể không biểu thị, cái này cũng xác thực giống như là đại nhân vật nhóm làm được sự tình.

"Cho nên, Ani, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì? Đây cũng là lúc mắt cá lực lượng sao?"

Amida lại nghiêng đầu liếc Dư Liên một chút, cười nhạo nói: "Cái này nhưng không giống như là ngươi hỏi ra vấn đề. Loại trình độ này dự phán cầm tới còn cần phải mượn Hư Cảnh chi vật lực lượng? Ngươi vào tân đại lục làm sự tình, nhưng so với ta trước thời hạn chí ít nửa năm nha."

"Bởi vì ta là cái người cẩn thận nha." Dư Liên dùng ngón tay cái chỉ chỉ cái mũi của mình: "Cẩn thận một điểm, ổn nặng một chút lại có lỗi gì đâu?"

Bối đại tiểu thư mỉm cười y nguyên tươi đẹp, ánh mắt bên trong khinh bỉ cố nhiên là càng ngày càng rõ ràng, lại dùng oán trách ngữ khí nói: "Tốt a tốt a, ngươi là độ lượng rộng rãi cao thượng chân hào kiệt, đa nghi ghen tị tiểu nữ nhân nhân vật đương nhiên cũng chỉ có thể là ta nha."

Nàng bỗng nhiên một chút, tiếu dung vẫn như cũ không có chút nào sơ hở, ngữ khí cũng y nguyên nhẹ nhàng giống như là vào nói chuyện phiếm: "... Colossus bên kia tiến độ, so trong tưởng tượng muốn chậm."

Dư Liên nao nao: "Ách, có bao nhiêu chậm đã lấy?"

"Còn cần chí ít thời gian hai năm." Ani nói.

Theo lý thuyết, đây cũng là Liên Minh tối cao cơ mật quân sự, kết quả một cái xin hỏi, một cái dám đáp.

Dư Liên lại chỉ cảm thấy cái này muội tử Versailles đến đều đã có chút không cách nào nhìn thẳng. Phải biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Liên Minh thế nhưng là tốn sấp sỉ ba mươi năm đâu. Hiện tại, liền xem như có mình trộm ra tư liệu, có thể đem chu kỳ rút ngắn gấp mười, đã là có thể xưng nghịch thiên.

Hắn nhìn nhiều đối diện cô nương một chút, cảm thấy cái sau hẳn là vào thức tỉnh đệ tứ hoàn, lại dung hợp lúc mắt cá năng lực về sau, nói không chừng là thông qua loại kia trong đầu siêu tần, vào nghiên cứu phát minh bên trong thu hoạch được giai đoạn tính đột phá.

... Nói đi cũng phải nói lại, Astry cái kia tiểu mập mạp cái nào đó thúc bối không phải liền là bị chiêu này thiêu hủy đầu sao? Ngươi liền một chút cũng không sợ?

"Cái này kỳ thật đã so trong tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều. Chúng ta muốn tranh thủ, cũng chính là cái này chút thời gian mà thôi."

"Đúng vậy, thật không hổ là chúng ta a! Chướng nhãn pháp mặc dù đơn giản nhưng thường thường rất hữu hiệu." Bối đại tiểu thư hời hợt rêu rao chính một chút, lại nói: "Thế nhưng là, Dư Liên gian nan nhất thường thường không phải lừa gạt địch nhân, mà là lừa gạt mình. Biết chuyện này nhưng cũng không chỉ có ngươi ta, mà cần vì Liên Minh tất cả làm việc làm ra quyết đoán, cũng không hề chỉ có ngươi ta. Đương một người mới Đại thống lĩnh biết được chân tướng thời điểm, hoang đường mà sự thật tàn khốc thường thường sẽ đối với hắn tạo thành to lớn quấy nhiễu. Vào cần làm ra quyết đoán, thậm chí cần muốn tiến hành chiến lược đánh bạc thời điểm, sợ liền không có như vậy quả quyết."

Dư Liên trầm mặc không nói, hắn đã đoán được đối phương ý tứ.

"Các ngươi có thể không nói cho Đại thống lĩnh chân tướng, cũng sẽ không cần hắn đến quyết sách." Dư Liên thuận miệng nói.

"Thời điểm này liền không muốn cầm không có chứng cứ truyền ngôn đến nói đùa." Ani tức giận nói.

Nàng nhìn một chút đã lâm vào trầm mặc Dư Liên, chủ động cho đối phương rót một chén rượu, vẻ mặt ôn hoà nói: "Bất quá, cuối cùng a, cái này cũng đều là hai chúng ta bi quan chủ nghĩa người bị hại chứng vọng tưởng đi. Nếu quả thật còn có ý đồ khác, cái kia cũng cũng là vì tốt cho ngươi hừm."

Dư Liên bị cảm động đến kém chút khóc ròng ròng, quyết định tiếp tục xem muội tử biểu diễn.

"Ta vừa rồi đã nói qua, Nichita tiên sinh là một vị phi thường có quyết đoán người lãnh đạo. Như là đã cho chúng ta cung cấp nhiều như vậy đơn đặt hàng, đương nhiên cũng nên được đến một chút ngon ngọt. Cứ như vậy, hắn vào trong nước cũng tốt cùng còn lại chính trị phe phái bàn giao, nhất định sẽ nguyện ý cung cấp càng nhiều hợp tác cơ hội. Có một chút ngươi đoán được không sai, Dư Liên, dạng này đại quy mô tăng cường quân bị kế hoạch, Thể Cộng Đồng trung ương tài chính là sẽ có chút phí sức."

Dư Liên nghĩ đến cái kia vượt qua một ngàn tỷ quân sự viện trợ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế... Lại là kinh tế thực dân a!"

"Cái kia cái là một mặt, mà lại là nhất không quan trọng một phương diện. Kinh tế thực dân loại chuyện này dùng tốt mà lại không dính nhân quả, nhưng dù sao cũng là một cái dài dằng dặc hệ thống công trình, vội vàng không được, mà lại biến số quá lớn. Nhất là các ngươi những này người Địa Cầu a, thực chất bên trong kỳ thật còn rất kiệt ngạo bất tuần. Tùy tiện lên đài một cái bàn tay sắt người lãnh đạo, nói không chừng liền muốn lật bàn. Thí dụ như nói loại người như ngươi." Ani lắc đầu.

"Cá nhân ta cảm thấy, bản nhân kỳ thật vẫn là rất có khế ước tinh thần." Dư Liên ngạo nghễ nói.

"Thôi đi, có thể nói ra ác pháp phi pháp dân tộc, cho ta nói cái gì khế ước tinh thần?" Ani tức giận nói: "Chỉ là, hiện tại cả nước quân công nhà máy đều vào tăng giờ làm việc, Kreer tên kia đều tại chuẩn bị hơi hơi khổ một chút bách tính. Dư Liên, ngươi cho rằng, Thể Cộng Đồng bên kia sẽ như thế nào đâu? Cô đơn đêm thành sở dĩ sẽ tiếp nhận nhiều như vậy nạn dân, trên bản chất cũng là bởi vì bọn hắn cần xây dựng thêm mới Vô Úy hạm quân cảng. Cho nên, thân ái, ngươi liền không nghĩ nhiều đến mấy cái cô đơn đêm thành sao?"

Mọi người chúc mừng năm mới

(tấu chương xong)

Chương 1076: Đây coi như là bị điện giật

"Ngươi sẽ không ngăn cản cái này quân mua án, không thể ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản. Ngươi thực tế là quá rõ ràng, hiện tại Thể Cộng Đồng cần chỉ có thể là cường hóa mình quốc phòng lực lượng. Bất kể là chúng ta cung cấp những này vũ khí cùng dây chuyền sản xuất, vẫn là chính ngươi vào tân đại lục bố cục, đều là vào tận lực bảo trụ ngươi tổ quốc. Thế nhưng là, tiểu Ngư đồng học, ngươi không cảm thấy ngươi sở tác sở vi rất mâu thuẫn sao? Ngươi làm ra, đến cùng là tại bảo vệ tổ quốc của ngươi, vẫn là ngươi nhất khinh bỉ những cái kia Địa Cầu quan to quan nhỏ bổng lộc và chức quyền?"

Dư Liên thu lại tiếu dung, thay đổi một trương rất là khó coi Tư Mã mặt.

"Ngươi cũng biết, Lam Tinh Thể Cộng Đồng bộ dáng bây giờ, cũng không phải là ngươi trong suy nghĩ lý tưởng nước, ngươi ngay tại ý đồ cải biến. Nhưng chúng ta đều biết, lịch sử sự tình, hoặc là nước đọng một đầm tiếp tục ngàn năm vạn năm, có thể một khi có biến hóa khế đất cơ, liền sẽ hóa thành chạy chảy vào biển trường hà. Đã như vậy, sao không để cái này đại thế vì ngươi bản thân ta sử dụng, để hắn gia tốc đến cùng đâu."

Dư Liên một bên nghe Ani, một bên tiếp tục treo chớ đến tình cảm Tư Mã mặt, đem mặt khác một cái chân sau kéo xuống. Hắn vẻn vẹn cái tốn hai ba phút, liền đem những cái kia thoáng có chút chặt chẽ cùng tê răng thịt bắp đùi tiêu diệt một nửa.

Amida cũng dừng thừa thắng xông lên, cứ như vậy nâng cằm lên nhìn xem Dư Liên hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, dường như làm sao đều nhìn không đủ như.

Mãi cho đến khẩu vị có cảm giác thỏa mãn, Dư Liên cái này mới phát giác được tinh thần hơi hơi đầy đủ một chút, lập tức sâu kín than thở một tiếng: "Ngươi người này, ngươi người này a..." Thực tế là quá mẹ nó thích hợp đèn đường, không, tốt nhất vẫn là cột cờ, vẫn là cây vào nhà cao tầng trên sân thượng cái chủng loại kia.

"Thế nào, chẳng lẽ ta đối với ngươi còn chưa đủ được không? Ta đây thật ra là vào giúp ngươi hạ quyết định đâu." Ani nghiêng cái đầu nhỏ nhìn xem Dư Liên, cười đến dị dạng tươi đẹp, thậm chí đã có mấy phần sát khí bức người óng ánh.

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi. Thế nhưng là, Ani, đại giới lại là cái gì đâu?" Dư Liên cũng không thối lui chút nào nhìn thẳng ánh mắt của đối phương: "Làm việc cho ta cũng liền thôi, nói gì vì ngươi đây?"

Nàng cũng trầm ngâm một chút, duỗi ra một đầu ngón tay điểm một cái trán của mình: "Chúng ta đều nhìn thấy qua một loại khả năng tương lai, vậy ta thật rất muốn nhìn một chút một khả năng khác tương lai. Cái này có lẽ sẽ để ta bước kế tiếp thăng vòng thời điểm thuận lợi hơn một chút đi. Không có cách, lúc mắt cá tiêu hóa đến quá thuận lợi. Rất có thể, lần tiếp theo chúng ta liền hướng càng thâm nhập bên trong dòng sông thời gian đi xem một cái."

Dư Liên trầm ngâm một chút, nhìn thẳng đối phương cặp kia Thuần Khiết úy tròng mắt màu lam bên trong, rất muốn từ bên trong tìm ra có phải là tồn tại một hai cái chuông khắc loại hình đồ án, đáng tiếc lại chỉ thấy vô hạn.

"Tốt a, nếu như còn có cái gì bổ sung chỗ tốt, khả năng chính là một cái thuận lý thành chương cơ hội đi. Chúng ta những người này, kỳ thật cũng là cần ngẫu nhiên quét dọn một chút vệ sinh. Thế nhưng là, Liên Minh thể chế bất đắc dĩ phương tiện ở chỗ, liền xem như quét dọn vệ sinh, cũng là cần danh chính ngôn thuận."

Lần này, hồng sắc vi công chúa càng là hời hợt, Dư Liên liền càng cảm thấy trong đó túc sát chi khí rất là nồng đậm. Nàng ý tứ kỳ thật cũng vẫn là rất dễ đoán. Lần này quân mua án, ngoại trừ sẽ để cho Thể Cộng Đồng tài chính lâm vào một loại nào đó cực kì yếu kém trạng thái thăng bằng, hẳn là cũng dính đến Liên Minh nội bộ một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Nàng hẳn là hi vọng thông qua cái này liên tiếp quân mua án, tra ra một chút chứng cứ tới.

Dư Liên hoàn toàn không biết trong lúc này có thể nhấc lên quan hệ gì, nhưng nếu là lông trắng hồ ly thao tác, một bước mười tính cũng lại chỗ khó tránh khỏi, nếu như chính nàng không nói, người khác là rất khó đoán được ý đồ của nàng.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, nàng ứng nên sẽ không liền cái đề tài này tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới.

Quả nhiên, Bối gia đại tiểu thư trước đó cái kia mang theo mùi máu tanh mỉm cười đã không cánh mà bay, ngược lại còn rất quan tâm cho Dư Liên rót một ly trà, ôn nhu nói: "Không nên làm khó ta nha. Đánh cờ cũng là muốn giảng cứu một cái gặp chiêu phá chiêu."

Dư Liên không khỏi cười. Nàng cũng không phải cố lộng huyền hư, mà là sợ lật xe. Dù sao mưu đồ đến càng nhiều, kế hoạch thì càng nhiều, liền càng dễ dàng sinh ra không thể dự đoán lượng biến đổi. Nếu thật là lật xe, bối đại tiểu thư tính toán không bỏ sót thánh minh thiết lập nhân vật chẳng phải không gánh nổi sao?

"Tốt, ta chờ nhìn."

"Đúng vậy, chờ lấy nhìn cái kia liền sẽ minh bạch. Ta đây, có lẽ sẽ hố ngươi, nhưng nhất định sẽ không hại ngươi. Bất kể ngươi về sau muốn làm chuyện gì, chí ít Liên Minh bên này còn có một cái đường lui."

Có sao nói vậy, Belencast nhà đỏ Tường Vi công chúa, kỳ thật cũng là một cái tương đương hội diễn nữ nhân xấu. Thế nhưng là lần này, Dư Liên lại cảm thấy, nàng lời này chí ít có bảy tám phần là chân thật, không khỏi thở ra một hơi dài.

Hắn ngược lại là rất muốn cảm động một thanh, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm khái, cái này yêu hồ, thật sự là loạn ta đạo tâm a!

Mặc kệ là từ trên xuống dưới biến pháp, vẫn là từ đuôi đến đầu cách mạng, nếu là không có dù ngàn vạn người ta tới vậy khí khái, làm sao bàn về thành công đâu? Thế nhưng là, như biết có đường lui, lại như thế nào còn có thể bảo trì loại này tâm cảnh đâu?

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ngươi lại đang dao động ta quyết tâm rồi?"

Sách, cái này lông trắng hồ ly vào lên tới tứ hoàn thuận tiện dung hợp lúc mắt cá năng lực về sau, thật là càng ngày càng yêu. Ta là không tin nha đầu này thật có thể đọc tim, chẳng lẽ bản nhân biểu lộ quản lý kỹ năng xảy ra vấn đề đây?

Dư Liên cảm thấy vẫn là không thể bị nàng nắm mũi dẫn đi, liền trực tiếp hỏi: "Muốn khiêu vũ sao?"

"Không nhảy. Người đứng đắn ai khiêu vũ a."

Đúng vậy, toàn bộ yến hội sảnh hơn phân nửa người đều bị địa đồ pháo. Mà lại, ngươi không thấy được Kreer tên kia hiện tại đang ôm một cái xuyên màu lam đào lễ phục yêu diễm đại tỷ tỷ đang khiêu vũ à... Ân, tại sao lại đổi một cái?

"Mà lại, loại này vũ bộ cùng âm nhạc quá cứng nhắc. Sẽ để cho ta liên tưởng đến con nào đó đặc biệt không đứng đắn quýt mèo."

Dư Liên lại nghiêng tai lắng nghe một chút, đúng là Đế Quốc cung đình phong cách yến vui, trang nghiêm đại khí, đường hoàng trang nhã, nhưng cũng không mất nhẹ nhu hòa hài bộ phận. Nếu là dạng này cái gọi là cấp cao yến hội, tự nhiên đều là đỉnh cấp dàn nhạc hiện trường diễn tấu. Không thể không nói, kỹ xảo của bọn hắn rất tốt, không thấy chút nào cứng nhắc, thậm chí còn có thể căn cứ không khí hiện trường ngẫu nhiên tăng nhanh hoặc giảm bớt tiết tấu, thậm chí còn có thể thêm hai cái hiện treo khúc nhạc dạo ngắn.

Thần Hi các Long vương thống trị Ngân Hà Đế Quốc, nhưng thật ra là đời đời triết nhân vương chi phối khai sáng quân chủ chuyên chế, mặc dù cũng có chân lý bộ và văn hóa cảnh sát tồn tại, nhưng văn nghệ lĩnh vực cũng không thiếu khuyết không bị cản trở một mặt, tổng thể là ở vào khá cao phương diện.

Bọn hắn cung đình vui đương nhiên là có túc mục uy nghiêm loại hình, nhưng cũng có thư giãn, nhu hòa rất chí nhiệt tình một mặt. Rất hiển nhiên, hiện tại ngay tại kính sảnh bên trong diễn tấu chính là cái sau.

Bất quá, cái này vẫn là điển hình Đế Quốc cung đình yến vui.

"Liên Minh cấp cao yến hội, nhưng thật ra là phi thường lưu hành Đế Quốc cung đình vui. Từ hơn hai ngàn năm trước, chúng ta cùng Đế Quốc bắt đầu chính thức thành lập quan hệ ngoại giao tiến hành mậu dịch vãng lai thời điểm, liền bắt đầu." Ani cười nhạo nói.

"Kỳ thật, Thể Cộng Đồng bên kia cũng kém không nhiều. Nghệ thuật là không biên giới nha."

"Xác thực, nghệ thuật không biên giới. Cái này Đế Quốc cung đình vui đương nhiên cũng thật là tốt rất tốt, nhưng ta hết lần này tới lần khác không thích."

Dư Liên ngược lại là rất muốn nói "Nhân dân quần chúng rất được hoan nghênh, ngươi không thích, ngươi tính là cái gì", nhưng cân nhắc đến nơi đây còn thật không có "Nhân dân quần chúng, liền cũng không thể nói gì hơn.

Nàng lại nói: "Ta ngược lại là biết, vũ hội loại vật này, cuối cùng nhưng thật ra là phát nguyên tại thời kì đồ đá đống lửa tìm phối ngẫu. Thông qua vũ đạo biểu hiện ra mình lực lượng cùng thể phách, có thể cầu đến nhiều nhất ngẫu, chính là trong bộ lạc cường đại nhất người, cũng thường thường có thể lên làm tù trưởng. Sau đó cứ như vậy một mạch tương thừa truyền đến vũ trụ thời đại. Ha ha, suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là cũng chỉ có cái kia cái không đứng đắn quýt mèo, mới thích dùng loại này không biết xấu hổ phương thức đến biểu hiện ra thân hình của mình nha."

Đây chính là cứng nhắc ấn tượng á! Brunhilt mặc dù nhìn xem cảm xúc nhất không bị cản trở, dáng người cũng tương tự nhất không bị cản trở, nhưng đối loại nữ hài tử này cơ năng thật đúng là không bao nhiêu hứng thú, thích lôi kéo mình nhảy nhảy nhót nhót ngược lại là Phi Phi.

Lấy ngươi năng lực tình báo, hẳn là không có khả năng không biết.

... Ách, Phi Phi?

Dư Liên lập tức giây hiểu. Đây là chỉ quýt mắng phỉ a!

"Ta cảm thấy, Ani, cái này phía sau người da đen cũng là muốn giảng cứu một cái cơ bản pháp." Dư Liên chuẩn bị kỹ càng tốt uốn nắn một chút đối phương tam quan, còn vào chỉnh lý ngôn ngữ, bên kia đại sảnh cũng đã phát ra một tiếng tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Nguyên lai là dàn nhạc người đã diễn tấu xong một khúc, đứng dậy cúi đầu chuẩn bị rời sân.

Cái này cổ điển dàn nhạc đỉnh cấp nhạc thủ nhóm, đã vì đại sảnh bên trong các tân khách diễn tấu nhanh hai giờ, cũng là thời điểm để mọi người nghỉ ngơi một chút.

Thời điểm này, Dư Liên bỗng nhiên chú ý tới, bối đại tiểu thư trên mặt đã lộ ra tràn đầy phấn khởi dị hái, giống như là một cái chuẩn bị làm đùa ác hùng hài tử.

Đây cũng là rửa mắt mà đợi một bộ phận? Dư Liên nghĩ, lập tức nhìn về phía trong đám người Kreer.

Vừa vặn con hàng này ánh mắt cũng phiêu đi qua. Hắn như có lẽ đã nghĩ đến cái gì, vào cái kia ngắn ngủi một nháy mắt, hiện lên mờ mịt, kinh dị, rung động sợ, lập tức biến thành không thể làm gì khác hơn tiếp nhận, cuối cùng mới rơi vào một loại bất cần đời trêu tức bên trên, cùng cái vạn hoa đồng như.

Sau đó, hắn lại đưa tay ôm vào bên cạnh bên cạnh tiểu tỷ tỷ trên lưng. Ân, đây là một người mặc ngân lễ phục màu xám Charist người mỹ nữ, tư thái nhìn xem vẫn là rất khỏe đẹp cân đối... Ách, tại sao lại đổi rồi? Lần này dứt khoát liền nhân loại đều không phải rồi?

Sau đó, mặc áo mũ chỉnh tề cổ điển nhạc thủ nhóm, đã xách riêng phần mình nhạc khí hạ tràng, tiếp lấy liền đi lên mười hai mười ba cái bầy kỳ trang dị phục vớ va vớ vẩn. Hiện trường lập tức liền vang lên một mảnh xôn xao, nhưng cũng có tuổi trẻ người hiểu chuyện lẫn trong đám người phát ra tiếng hoan hô cùng âm thanh ủng hộ.

Kreer chính là một cái trong số đó. Hoặc là nói, không có hắn mới kỳ quái.

Lại nhìn kỹ một chút, nói là vớ va vớ vẩn cũng có chút quá mức. Chỉ bất quá, so sánh với cái này vàng son lộng lẫy kính sảnh, những người này mặc cùng trang phục đúng là có chút tùy tính. Từ đơn giản nhất vệ áo thêm quần jean, đến đồ lao động quần yếm, thậm chí là treo đầy kim loại tiểu linh kiện xe đua phục đều có. Mà lại, ngoại trừ chủ âm tay ghita cùng tay trống, còn lại tất cả đều là dị tinh chủng tộc.

... Ân, giống như núp ở sân khấu bên cạnh làm ôn tồn cùng nóng trận tổ ba người có cái nhân loại, mà lại lờ mờ khá quen. Tuy nhiên cái này không quan trọng.

Tóm lại, dòng này đầu, nhóm này hợp, cái này diễn xuất, xác thực cùng những cái kia nghỉ lại vào đầu đường cuối ngõ dưới mặt đất dàn nhạc không có khác nhau chút nào.

Thậm chí nói, nói là dưới mặt đất dàn nhạc đều là cất nhắc bọn hắn. Không khách khí mà nói, cũng chính là một đám sinh hoạt vào đô thị trong khe hẹp nên máng thôi.

Thế nhưng là, những cái này sinh hoạt thành phố lớn nơi hẻo lánh bóng tối bên trong tầng dưới chót nhất cặn bã, đúng là nghênh ngang xuất hiện vào người thượng đẳng nhóm trước mặt.

Dư Liên hiện tại là biết bối đại tiểu thư ác thú vị đến từ nơi nào.

Đương nhiên, những người này cũng không có khả năng thật là cái nào từ nên máng tạo thành không biết tên dưới mặt đất dàn nhạc, lại chẳng phải là tham dự qua « đồi lạnh » diễn xuất cùng phối nhạc Băng Khí dàn nhạc một đám Rock n' Roll lão pháo nhóm sao?

Phải biết, cái này thịnh yến thế nhưng là vì Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng giữa "Thương mại và văn hóa giao lưu lấy được huy hoàng thành quả", mà tổ chức công nghiệp nhẹ. Thương mại tạm thời không nói, súng đạn mua bán cũng có thể lướt qua không đề cập tới, nhưng thuyết văn hóa giao lưu, làm sao có thể không đề cập tới chiếu lên về sau khen ngợi như nước thủy triều, lại đã nhập vây Yakovya thưởng lớn  « đồi lạnh » đâu?

Càng trọng yếu hơn là, « đồi lạnh » phối nhạc cùng khúc chủ đề « tinh hà mặt tối » cũng là nhập vây Yakovya tốt nhất phối nhạc thưởng cùng tốt nhất phim khúc chủ đề. Là chủ sáng tạo Băng Khí dàn nhạc, xuất hiện ở đây cũng là rất hợp lý.

Đương nhiên, làm nữ nhân vật chính kiêm khúc chủ đề chủ xướng Selina Mayo tiểu thư xuất hiện ở đây, liền càng dễ lý giải.

Cái này muội tử mặc một bộ da áo quần da nghĩ, ăn mặc giống như là cái thích bão tố quỷ hỏa tiểu thái muội. Đương nhiên, cân nhắc đến nàng năm đó cũng từng có mở bùn đầu xe đụng quái thú hành động vĩ đại, kỳ thật cũng coi là khôi phục bản tính đi.

Sau đó, nàng liền vào một đám vớ va vớ vẩn lão pháo nhóm vây quanh xuống trèo lên đài. Băng Khí dàn nhạc sân nhà, một vị đại danh đỉnh đỉnh nhờ cách lỗ người sao ca nhạc đại thúc, thậm chí đem C vị tặng cho nàng.

Thế là, theo một trận để người tim đập rộn lên sục sôi hợp âm, vang lên theo, chính là « đồi lạnh » khúc chủ đề « tinh hà mặt tối ».

Bài hát này làm thơ người là chính Selina, mà làm khúc thì là Băng Khí dàn nhạc cầm đao. Đây cũng là bọn này thành danh hai mươi năm, nhìn qua sơn hà biển cả cùng phồn hoa thịnh cảnh, được chứng kiến đám mây phía trên, cũng trải qua ti Nhược Trần ai lão pháo nhóm, đang học « Nguyên Luận », tham dự « đồi lạnh » toàn bộ chế tác về sau tâm huyết chi tác, có thể nghĩ là cái gì họa phong.

Dư Liên nhưng thật ra là nghe qua bài hát này, nhưng lúc này đây, bọn hắn lại đổi một chút biên khúc, thế là tiết tấu liền càng càng hùng tráng.

Lại điều chỉnh một chút, đem những người bình thường kia chỉ huy không được siêu cao âm đổi đến bạn tốt một chút, liền hoàn toàn đương một bài sáng sủa trôi chảy cánh trái hành khúc. Dư Liên nghĩ như vậy. Trách không được « đồi lạnh » lạnh lùng như vậy tàn khốc cố sự, đều có thể hỗn thành bạo khoản đâu. Quả nhiên là cố sự không đủ ca đến góp a! Cái gọi là phim, kỳ thật cũng chính là chuyện như thế.

Đương nhiên, dạng này ca xuất hiện ở đây, đúng là rất dễ dàng để người miên man bất định. Xác thực có không ít không tim không phổi gia hỏa đi theo reo hò đám người vọt bắt đầu chuyển động, nhưng cũng xác thực có tâm tình người ta âm trầm, đứng ngồi không yên.

Dư Liên chỉ là quét đám người một chút, liền nhìn thấy mấy trương phi thường miễn cưỡng xấu hổ tiếu dung, tất cả đều là vừa rồi cho mình đưa danh thiếp đại nhân vật —— nhất định phải thừa nhận, hắn Dư Liên hiện tại cũng là đại nhân vật, người bình thường còn không có tư cách cho hắn đưa danh thiếp đâu.

Mà vào cái này cảm xúc nương theo lấy âm thanh quang giao thoa không chừng hoàn cảnh bên trong, liền có rất ít người chú ý tới, trong hội trường nhiều một cái Phi Phi. Thời điểm này nàng, cũng đã vụng trộm chui qua đám người, cũng tới đến khu nghỉ ngơi nơi hẻo lánh bên trong một bàn này.

"Ha ha, liền đoán hai người các ngươi quả nhiên là sẽ trốn ở nơi hẻo lánh ấp ủ một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình. Ngư Nhi, Ani, ta sẽ không đến đến không phải thời điểm a?" Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nàng vẫn là theo lý đương nhiên ngồi xuống.

Dư Liên luôn cảm thấy lời này hình như là ở nơi nào nghe qua như.

"Không, ngươi đến chính là thời điểm, vừa vặn liền nói đến ngươi nha." Ani cười nói.

"A, là như vậy sao?" Phi Phi giống như cười mà không phải cười, sóng mắt vào Dư Liên trên mặt đảo qua, lại nhìn một chút Ani, duỗi ra ngón tay cũng vào mình thoa khắp sung mãn chính hồng sắc môi son trên môi một vòng.

Ngươi cũng chơi như vậy a? Ngay tại Dư Liên cho rằng Phi Phi cũng sẽ đặt tại mình ngoài miệng, liền coi mình là đang ăn son phấn thời điểm, cái sau lại hé miệng cười một tiếng, trực tiếp đè vào Ani ngoài miệng.

"Đây coi như là bị điện giật, vừa mới xem như ta cưỡng hôn ngươi. Hiểu rồi sao? Ngươi cái này bóng loáng không dính nước rõ ràng hồ ly lẳng lơ!"

Thế là, liền liền vị này một bước mười tính, tính toán không bỏ sót đỏ Tường Vi công chúa tiểu thư, cũng không khỏi đến tại chỗ ngạc nhiên. Nàng dở khóc dở cười cầm lấy khăn giấy, bất đắc dĩ nói: "Phi Phi a, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thành thục một điểm."

(tấu chương xong)

Chương 1077: Ba loại người

"Không thành thục, ta đã sớm đem cái này nguyên một cái nướng thịt dê nhét vào quần áo ngươi bên trong đi. Nói như vậy không chừng có thể để ngươi cái này tràn ngập ý nghĩ xấu nhạt nhẽo dáng người, phong phú rất nhiều a." Phi Phi mặt mũi tràn đầy đều là sinh động sung mãn tràn ngập nhiệt tình mỉm cười, một điểm tức giận cảm xúc đều không nhìn thấy. Nếu như nghe không được lời nói bên trong nội dung, cho dù ai đều sẽ cảm giác đến cái này là một đôi tốt khuê mật vào tỷ muội tình thâm đi.

Có sao nói vậy, Phi Phi lời nói này đến liền có chút qua. Dư Liên dám hướng Vũ Trụ Chi Linh cùng Hư Cảnh tồn tại xin thề, Ani dáng người kỳ thật cũng là tuyệt đỉnh, nên thon dài nên tinh tế nên dốc đứng địa phương đều là vừa đúng, trọng yếu nhất chính là làn da thật trắng nõn sáng long lanh. Chỉ bất quá bình thường mặc quần áo phong cách xác thực quá tùy ý, áo vật thậm chí còn không có Phi Phi giảng cứu, lúc này mới rất ít biểu diễn ra. Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận, tuyệt đối kích thước so brunhilt đúng là có nhất định chênh lệch.

Trở lên điều kiện tiên quyết là, cái kia thông qua lúc mắt cá lực lượng khung ra huyễn cảnh bên trong, Dư Liên có khả năng nhìn thấy hết thảy là có thể đầy đủ phản ứng hiện thực.

"Phi Phi, ngươi đây chính là nhân thân công kích." Amida tức giận nói: "Ta đã không trông cậy vào ngươi có thể thành thục, nhưng cần thiết giống nàng tiểu thái muội một dạng đặt chỗ này miệng phun loại này thô bỉ ngữ điệu sao? Mà lại phương diện này ngươi kỳ thật cũng không có tư cách gì nói ta."

Tốt a, nói thật, ở phương diện này, Phi Phi xác thực cũng không có gì tư cách khinh bỉ người ta.

"Ai bảo ngươi nhất định phải mặc thành dạng này đâu?" Phi Phi ánh mắt trào phúng vào đối phương khó được mặc vào đơn bạc lễ phục dạ hội váy trang bên trên đảo qua, cười nhạt nói: "Dám mặc liền phải không sợ bị nói sao? Ta liền không đồng dạng a, chí ít còn hiểu được giấu dốt."

Tốt a, Phi Phi hôm nay mặc cũng là Thể Cộng Đồng quân lễ phục, đúng là đoan trang đến quá mức. Nàng phù hiệu bên trên quân hàm tiêu ký đã đổi thành viền vàng thượng tá quân hàm, vẫn như cũ là 830 một giới trong đám bạn học ngoại trừ Dư Liên quân hàm tối cao một vị.

Phi Phi là vào nghỉ năm mới kỳ vừa vặn kết thúc thời điểm, tiếp vào trong nước phát tới đặc biệt tấn hai cấp mệnh lệnh. Cũng không biết là bởi vì nàng là Linh Năng Giả, hay là bởi vì « đồi lạnh » nhập vây Yakovya tối cao phim thưởng lớn.

Cái này cũng không thể trách người khác hiểu lầm. Phải biết, Phi Phi hiện tại còn đeo tử thụ kim chất đỏ bảo thạch tâm phục vụ huân chương, đây là dùng cho khen ngợi quân đội văn chức hệ thống đẳng cấp cao nhất huy hiệu, cũng là vào nghỉ năm mới kỳ kết thúc lúc đồng thời đưa đến.

Bởi vậy, đại sứ quán còn chuyên môn cử hành một lần ngắn gọn lại cảm giác nghi thức mười phần thụ huấn điển lễ.

Không thể không nói, chí ít vào phương diện này, uỷ ban quốc phòng hiệu suất là thật rất không tệ.

Giống như Ani, Phi Phi cũng chỉ là hóa một điểm lễ nghi tính chất đạm trang, không có đeo bất luận cái gì đồ trang sức. Duy nhất có chút không hài hòa chính là, môi son dùng lại là cực kì sung mãn chính hồng sắc, lập tức liền có chút liệt diễm môi đỏ hương vị.

Có sao nói vậy, Dư Liên nhận biết Phi Phi hơn hai mươi năm, nên nhìn địa phương không nên nhìn lại đều nhìn qua, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương như thế trang điểm, nhưng cũng nhất định phải thừa nhận, điểm nhan sắc đến trình độ nhất định, mặc kệ cái dạng gì phong cách đều hẳn là cùng có thể hoàn mỹ chỉ huy.

Bất quá, cân nhắc đến nàng vừa rồi cử động, Dư Liên luôn cảm thấy nàng hẳn là tạm thời hiện bổ trang.

Nhưng cứ như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, Phi Phi ngay từ đầu liền đang âm thầm quan sát rồi?

Đa trí gần giống yêu quái Belencast đại tiểu thư đương nhiên cũng phát hiện cái này điểm mù, lập tức liền tức giận nói: "Ngươi sẽ không từ vừa rồi liền núp trong bóng tối nhìn trộm a? Phi Phi, ngươi cái gì có loại này ác thú vị rồi?"

"Ngươi khi ta không biết sao? Toà này Ngân Hà hội nghị trung tâm cao ốc, từ tám trăm năm trước bắt đầu kiến thiết thời điểm, tuyên chỉ thời điểm liền lựa chọn địa mạch tiết điểm, linh năng phòng ngự trận liệt trực tiếp khắc vào nền tảng bên trên. Ta ở đây nhìn trộm? Người ta chỉ là thần bí học người mới, xin đừng nên đem người ta nói thành là cái nào đó sống rất nhiều năm lão quái vật có được hay không." Phi Phi cũng xé một khối dương sắp xếp xuống tới, một bên giải vừa nói: "Chỉ là ta dự phán ngươi cái này lớn bạch hồ ly hành vi thôi."

Ani lập tức lộ ra chấn kinh, một bộ bị đả kích rất thảm dáng vẻ. Đối với nàng loại này một bước mười tính, thích nhất dự phán người khác hành vi người mà nói, lớn nhất đả kích chính là bị người dự phán.

"Được rồi, đừng diễn. Ngươi sẽ biết ta không có thời gian nhìn trộm, càng không có rảnh cùng ngươi chơi lẫn nhau dự phán sau đó đứng bất động vô hạn tuần hoàn trò chơi." Phi Phi không cao hứng buông xuống dương sắp xếp: "Mặc kệ ngươi chuẩn bị làm cái gì, vừa rồi đều sẽ như thế cưỡng hôn ngươi."

Ani chấn kinh lập tức không có khe hở hoán đổi đến đau đầu cùng bất đắc dĩ. Chấn kinh là diễn xuất, bất đắc dĩ liền là chân thật.

Đối nàng loại này đầu não phái tới nói, nhức đầu nhất chính là loại này trực tiếp mãng tới lật bàn phái.

"Bất quá, nhìn ngươi bây giờ vẻ mặt này, xem ra hẳn là bị ta đoán được." Phi Phi cười ha ha, từ tay áo bên trong lại móc ra một ống chính hồng sắc son môi, lại cho mình bổ sung cái kia xinh đẹp nóng bỏng, thậm chí còn mang theo vài phần yêu dã liệt diễm môi đỏ: "Đây là ta từ dàn nhạc ôn tồn tiểu muội nơi đó mượn tới, một trăm khối một cây hàng thông thường. Belencast nhà đại tiểu thư trước kia hẳn là chưa bao giờ dùng qua như thế giá rẻ đồ vật a? Hoặc là nói, muốn hay không đến cái trực tiếp ?"

Ách, cái này trực tiếp ta có thể đứng ngoài quan sát sao? Dư Liên mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng cảm thấy mình vẫn là phải hơi hơi hòa hoãn một chút bầu không khí, liền nói: "Hoàn Vũ hội đồng quản trị bên kia, cùng một chỗ thuận lợi?"

"Dù sao có vị công chúa điện hạ trước đó cho bọn hắn tẩy hai giờ não, sau đó mới đến phiên ta giảng giải hội, tự nhiên nước chảy thành sông."

"Liên Minh đã không có cái gì công chúa." Ani nói: "Đương nhiên, những cái kia nửa tự trị gia nhập liên minh vương quốc không tính."

"A a a a ~~~ ai tin tưởng? Tóm lại, nhờ Belencast đại tiểu thư phúc, ba bộ phim phiến hẹn đều ký đến. Sản xuất tổ đã bắt đầu dựng, đều là Hoàn Vũ đỉnh cấp đoàn đội." Phi Phi trả lời, một bên tiếu dung chân thành hướng Ani thiếu cái thân, dường như thật là vào cảm tạ đại gia nhiều tiền như.

Đương nhiên, đây là đang đào đi nàng nhìn ánh mắt của đối phương tổng kết giống như là cú mèo nhìn hồ ly như.

Dư Liên nói: "Ta riêng lấy vì « đồi lạnh » liền đã đủ phản tặc, chúng ta không bị bùn đầu xe sáng tạo đều là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, lại không nghĩ rằng, Hoàn Vũ các lão gia vẫn là rất khai thông."

"Dù sao chúng ta ăn vào ngon ngọt nha. Một cái hợp cách nhà tư bản, chỉ cần có lợi nhuận, hoàn toàn có thể đem chào hỏi tổ tông mình tám đời hịch văn bán đến tận cùng vũ trụ đi. Cái này không phải cũng là ngươi cùng Tề tiên sinh  « Nguyên Luận » giáo đạo lý nha."

"« Nguyên Luận » bên trên không có nói như vậy." Dư Liên nói.

"Nhưng là các ngươi mỗi câu lời nói đều vào nói như vậy." Ani nói.

"« Nguyên Luận » nửa bộ phận trước đại khái là đang nói những này, nhưng bộ phận sau là nói làm sao đem các ngươi xâu đèn đường, thì ra ngươi cũng chỉ nhìn đối với mình tốt a?" Phi Phi nói bổ sung.

"« Nguyên Luận » bên trên cũng không có nói như vậy." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy, tuyệt đối không có!" Ani chém đinh chặt sắt.

"Nhưng bộ phận sau từng chữ đều là nói như vậy. Nhất là Ngư Nhi ngươi chủ bút cái kia vài đoạn." Phi Phi nói.

"Nói bậy! « Nguyên Luận » nửa bộ phận trước cố nhiên nói là chúng ta, bộ phận sau nói rõ là như thế nào mai táng đối diện những cái kia tham lam hèn hạ bạo ngược lão Long Vương!" Ani nghĩa chính ngôn từ mà nói.

"Ta càng không có nói qua như vậy." Dư Liên vịn cái trán. « Nguyên Luận » còn muốn xuất bản phát hành đây này. Mặc dù ý tứ là ý tứ như vậy, nhưng Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, bản nhân nhưng tuyệt đối không có nói đến trực bạch như vậy. Tề tiên sinh thế nhưng là đại văn hào, ta tạm thời cũng có thể xem như cái văn học kẻ yêu thích, vẫn là phải giảng cứu một chút ngôn ngữ nghệ thuật.

"Thật sao? Ta không tin? Rõ ràng mỗi cái dấu chấm câu đều là nói như vậy." Ani lộ ra xem thường biểu lộ: "Tiểu Ngư đồng học, ngươi không thể dám nói không dám nhận nha. Dạng này Ani lão sư có thể sẽ thất vọng ?"

Phi Phi ha ha ha nở nụ cười: "Ani lão sư? Tiểu Ngư đồng học? Các ngươi đám này a tê dại da buồn bực đôn nhà tư bản còn thực biết chơi!"

"A, ngươi thế mà vào Ngân Hà hội nghị trung tâm kính trong sảnh bạo thô? Dùng vẫn là tiếng địa phương."

"Không cảm thấy dạng này ngược lại mới có bạo nói tục giá trị sao?" Phi Phi ha ha cười nói: "Tốt để cho ngươi biết, ta cùng Ngư Nhi a, tiểu thời điểm thế nhưng là làm qua ước định, muốn tới vĩnh tụ thành liên hợp mậu dịch quảng trường mái nhà, đi đánh... Ân, đi bày cái lò xuyến nồi lẩu."

Cái gọi là liên hợp mậu dịch quảng trường, lại được xưng là hồng sắc vi cao ốc, tự nhiên là hồng sắc vi hội ngân sách tổng bộ sở tại địa. Cái này tòa đại lâu đương nhiên không tính cao lớn nhất kiến trúc, thậm chí ngoại hình hơi có vẻ cổ xưa, nhưng bởi vì nó đại biểu lịch sử bối cảnh, tự nhiên cũng là trên thế giới này nổi danh nhất tiêu chí kiến trúc một trong.

Dư Liên nghiêm trang nhìn xem Ani nói: "Đúng, chính là đi đỡ lò xuyến nồi lẩu."

Bối đại tiểu thư lập tức vui : "Ta cảm thấy, hiện tại tràng cảnh này để ta nhớ tới một bộ thế giới danh họa."

"Cái gì?"

"« quýt nấp tại tân đại lục vượt mọi chông gai »."

"Cửa này brunhilt điện hạ a không, quýt mèo chuyện gì?" Phi Phi khẽ giật mình.

Khá lắm, thì ra quýt mèo cái ngoại hiệu này là hai người các ngươi cùng một chỗ lấy được a! Mà lại ngươi đổi vì sao lại đổi thành ngoại hiệu a?

"Đúng a, nơi này có ngươi, ta, còn có tiểu Ngư đồng học." Ani phân biệt chỉ chỉ mọi người.

"Cái kia quýt mèo đâu?"

"Quýt nấp tại vượt mọi chông gai a!"

Sự thật chứng minh, có thể trở thành lớn đạo diễn Fina Lý bạn học, cũng hẳn là rất có hài hước cảm giác người, liền như thế tại chỗ ha ha ha cười ra tiếng. Nếu không phải sợ thất thố, nói không chừng liền muốn ôm bụng chui vào dưới đáy bàn đi.

Mặc dù Dư Liên hoàn toàn không minh bạch này chỗ nào buồn cười chính là.

Ani thì lại đối Dư Liên nói: "Ta có thể cam đoan, chúng ta « đồi lạnh » nhất định có thể vào cái này nửa bên Ngân Hà toàn diện trải rộng ra. Liền xem như nhất biên giới tinh hệ, thậm chí cả tân đại lục, trễ nhất cũng có thể vào nửa năm sau nhìn thấy. Về phần Đế Quốc bên kia... Phía trước đã phát tin tức tới, qua thẩm khả năng xác thực không lớn."

Bộ này liên (minh) chung (đồng thể) hợp phách phim mới lên chiếu một cái tuần lễ không đến, đã dẫn phát toàn bộ Liên Minh chú ý. Nó khẳng định không có khả năng thật cùng những cái kia lớn chế tác thành thục thương nghiệp phiến so phòng bán vé, nhưng ở tính nghệ thuật, chủ đề tính cùng thương nghiệp tính bên trên lại làm được gần như hoàn mỹ Cân Bằng.

Đối với Hoàn Vũ đến nói, ngoại trừ phòng bán vé tay nghề, còn biểu thị bọn hắn phiến trong kho lại nhiều hơn một cái khảm kim phiến vật sưu tập. Đối với Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh đến nói, đây cũng là hai nước văn hóa giao lưu hiện tượng cấp sản phẩm, thậm chí còn gánh vác ngoại giao chức năng, tự nhiên là muốn đại lực mở rộng.

Cho dù là cái này phim tràn ngập nồng đậm cánh trái sắc thái, nhưng ở cái này bị thúc lập tức lại đình trệ thời đại bên trong, người thượng đẳng nhưng không có nhạy cảm như vậy khứu giác. Bọn hắn nhiều nhất cảm thấy cái này phim cùng khúc chủ đề lờ mờ có chút chói tai, nhưng lại chói tai cũng là thương phẩm, chỉ cần có thể sinh ra thương nghiệp lợi ích cùng xã hội hiệu ứng, chính là cao cấp nhất thương phẩm.

Thế là, liền có « đồi lạnh » bạo khoản.

Lại sau đó, cũng liền có Băng Khí dàn nhạc cùng Selina Mayo vào cái yến hội này bên trong biểu diễn.

Đương nhiên, Dư Liên cảm thấy, chỉ sợ thiên hạ bất loạn lông trắng hồ ly hẳn là còn ở bên trong làm không ít tao thao tác.

"Ta ngược lại là nghe nói, thương hội bên kia là không nghĩ phức tạp, vốn là muốn cự tuyệt chúng ta diễn xuất. Nhưng về sau nhưng lại đổi giọng." Phi Phi nói.

"Loại này âm nhạc đương nhiên vẫn là không lịch sự, nhưng ta hết lần này tới lần khác rất thích." Ani nói.

"Được rồi, ta cũng rất là ưa thích." Phi Phi nói.

Dư Liên cảm thấy, dạng này âm nhạc, nhân dân quần chúng cũng hẳn là rất được hoan nghênh, nhưng cái yến hội này sảnh nhưng thật không có mấy cái nhân dân quần chúng. Hai người các ngươi thích, các ngươi tính là cái gì?

... Tốt a, chỉ nói là bối đại tiểu thư, thật đúng là sớm muộn có một ngày sẽ trở thành lão đại.

Amida tựa hồ là cảm nhận được Dư Liên cảm xúc, cười nhạt nói: "Tiểu Ngư đồng học, dạng này tiếng ca, vốn hẳn nên không vào cái này sân khấu bên trong tấu vang. Thế nhưng là, Ani lão sư liền muốn kiểm tra một chút ngươi, ta tại sao phải làm như vậy đâu? Thật vẻn vẹn chỉ là ra ngoài ác thú vị sao?"

Chẳng lẽ không đúng sao?

"Chậc chậc chậc, quả nhiên là thầy trò play a?" Phi Phi lần nữa lộ ra buồn nôn biểu lộ. Bất quá, trừ cái đó ra, nàng nhưng không có động tác khác, hẳn là đối Ani thuyết pháp hơi có chút cảm thấy hứng thú.

Đối phương thừa cơ liền nói: "Phi Phi đồng học cũng là có thể tốt hiểu rõ một chút. Người nơi này đều là thể diện 'Người thượng đẳng', dựa theo hai vị lập trường, đều là phi thường chất lượng tốt đèn đường vật trang sức."

Phi Phi nói: "Ta kỳ thực hiện tại còn không minh bạch gia hỏa này vì cái gì luôn muốn cùng đèn đường không qua được, đều là vũ trụ đại hàng hải thời đại, treo trạm không gian cửa vào không phải cao hơn sao?"

"Không cần để ý loại này không hiểu phong tình chi tiết." Ani phất phất tay: "Ta nói chính là, khi loại này âm nhạc ở đây tấu vang thời điểm, chúng ta là có thể căn cứ ở đây người phản ứng, đối bọn hắn làm ra một chút giới định. Thí dụ như nói, ngươi xem một chút nơi này, đại đa số tân khách vào miễn cưỡng vui cười, thậm chí liền xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười đều duy trì không đi xuống. Thật có chút người, mặc kệ trong lòng có cỡ nào chán ghét, nhưng mặt ngoài nhưng như cũ phong độ nhẹ nhàng khí độ nổi bật."

Dư Liên có chút một suy nghĩ, liền cảm thấy mình ước chừng là minh bạch đối phương ý tứ: "Hiểu, loại thứ nhất là một đám nông cạn lại mẫn cảm người thượng đẳng, xem như đẳng cấp tương đối thấp cái chủng loại kia."

Phi Phi cũng cười phủi tay: "Là. Bọn hắn đối địa vị của mình tràn ngập kiêu ngạo cùng ưu việt, cũng đem cái này cho bọn hắn địa vị xã hội kết cấu người vì giao phó rất nhiều cao thượng, thậm chí cả tính tôn giáo sắc thái. Đối tất cả uy hiếp được cái này cái thể hệ thanh âm cùng hành động, cũng khó mà che giấu trời sinh trên sinh lý phản cảm. Mà nếu như là loại thứ hai, chí ít lòng dạ sẽ cao hơn nhiều. Đây chính là Ani lão sư xã hội học dạy học đi. Cho dù là ở thế tục ý nghĩa xã hội thượng lưu bên trong, đồng dạng cũng là có thể chia rất nhiều giai tầng. Đối với ngươi mà nói, loại thứ nhất là người công cụ, loại thứ hai..."

"Loại thứ nhất là hao tài, loại thứ hai mới là người công cụ." Dư Liên lắc đầu nói: "Đương nhiên, nơi này kỳ thật còn có loại thứ ba đâu. Loại kia thật thoát ly lập trường của mình, đứng tại cao hơn chiều không gian luận sự, lấy bản tâm của mình đi thưởng thức tất cả cái gì tốt đẹp, mà không phải dựa vào lòng dạ diễn xuất đến..."

"Đúng vậy a, loại người này thực tế là rất thích hợp treo ở trạm không gian nguyên chất sóng dẫn hướng nghi thượng, theo bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử phiêu đãng á!" Phi Phi cười nói.

"Chúng ta tại sao lại quấn về ngay từ đầu chủ đề rồi?" Ani nhún vai: "Mà lại, Kreer trước mắt cũng không có làm chuyện xấu xa gì, làm sao liền muốn treo trạm không gian bên trên đây?"

Phi Phi lập tức bởi vì bối đại tiểu thư vô sỉ, mà lộ ra nhìn mà than thở biểu lộ.

Đến tại ngay tại làm sáng tỏ thể nghiệm Selina Mayo cao vút tiếng ca, liền liền linh hồn đều đã theo « tinh không mặt tối » thế giới quan mà hoàn toàn kích động Kreer Belmont, không tự chủ được rùng mình một cái, lên một thân nổi da gà, cả người nhất thời liền đều tê dại xuống dưới.

(tấu chương xong)

Chương 1078: Thép diễm thành u linh hỏa hoạn sự kiện

Selina Mayo tiểu thư đương nhiên hoàn toàn không biết, mình đã bị cái nào đó đặc biệt thích hợp làm trạm không gian vật trang sức lông trắng hồ ly xem như là giới định lòng người người công cụ. Nàng hiện tại cái là đơn thuần cảm thấy, trước mặt cái này đám khách nhân quả nhiên là một đám già mồm người, rõ ràng đã bị mình tiếng ca đánh động, lại nhất định phải cương lấy gương mặt này nhìn mình lom lom, dường như giống như là vào trừng mắt một con muốn thôn phệ thế giới quái vật.

Người ta rõ ràng dáng dấp vẫn là rất đáng yêu nói? Đã như vậy, nhất định là ta tiếng ca lực lượng còn chưa đủ!

Ta nhất định sẽ đem hết khả năng, đều cho tốt nghe cái này thủ « tinh không mặt tối » a!

Nghĩ đến nơi này, nàng cao vút tiếng ca lại một lần nữa cất cao, nhưng lần này đi đã xuyên thấu chỗ có không gian cùng thời gian trói buộc, phảng phất là vào trong linh hồn người vang lên như.

Phi Phi lộ ra đúng mức vẻ mặt kinh ngạc: "Nàng thức tỉnh rồi?"

"Nàng hiện tại đã là 'Tín Đồ', tùy thời đều có thể đi vào đệ nhị hoàn, lựa chọn tinh hoàn trong đó một mặt." Amida cười nói: "Bất quá, đứa nhỏ này đối siêu phàm năng lực không có hứng thú gì, chỉ là tại ta chỗ này bổ sung một chút xíu ngôn linh kỹ xảo cơ sở, nguyên nhân cũng là vì cường hóa mình ca hát kỹ xảo."

Nàng lại nhìn tranh vẽ lấy một trương mặt poker Dư Liên, cười nói: "Ngươi thật giống như một chút cũng không ngoài ý muốn."

Dư Liên mặt không thay đổi liếc đối phương một chút: "Vào cái này chủ nghĩa duy tâm trong vũ trụ, bất kỳ cái gì một cái lĩnh vực bên trong thiên tài đều có khả năng là Linh Năng Giả. Hoặc là nói, không phải mới kỳ quái nữa nha."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Dư Liên vẫn là cảm nhận được một loại "Tương lai" cùng "Hiện thực" giao hội cảm giác.

Tại cái kia hẳn là vĩnh viễn khó cũng sẽ không lại đến thời đại, vị kia "Tinh tiết tinh linh", cũng từng dùng vang vọng tại trong linh hồn tiếng ca, vì nghĩa dũng quân cuối cùng các chiến sĩ tiễn đưa.

Hiện tại Selina Mayo còn không phải mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên nàng, nhưng rốt cục đã có thể nhìn thấy một điểm hình thức ban đầu.

Đương nhiên, loại cảm giác này hắn kỳ thật đã trải nghiệm qua rất nhiều lần, cũng là còn tính là bình tĩnh.

Dư Liên hỏi ngược lại: "Bất quá, thức tỉnh cũng luôn luôn có thời cơ. Ta lần trước vào tân đại lục nhìn thấy nàng thời điểm, nhưng vẫn là rất bình thường, nghĩ như thế nào đều là ở chỗ này xảy ra chuyện nha."

"Như thế nói rõ Liên Minh là cái phi thường thích hợp cô nương kia bảo địa." Bối đại tiểu thư nhún vai: "Ha ha, vũ trụ rất lớn, Liên Minh cũng rất lớn, Linh Năng Giả nhiều đi, liền xem như ta, cũng không có khả năng biết được mỗi người thức tỉnh."

Lúc này, Selina  « tinh không mặt tối » rốt cục biểu diễn xong xong rồi. Nàng cũng từ mới phấn khởi bên trong móc ra, lần nữa khôi phục tấm kia mặt ủ mày chau chết lặng mặt —— truyền thông mang cái này hình dung là "Lãnh diễm" cùng "Mát lạnh" —— khom người hướng mọi người khom người chào. Nàng đem c vị tặng cho Băng Khí dàn nhạc các tiền bối, mình một đường thối lui đến cùng ôn tồn nhóm đứng chung một chỗ.

Lại nhìn một chút một hàng kia ôn tồn, đã nhiều mười mấy người, gần như có thể coi là cái ban đồng ca.

Sau đó, liền thấy bọn này dàn nhạc lão pháo tấu vang một đoạn khúc nhạc dạo, giai điệu từ mới kịch liệt cùng cao vút trở nên trầm thấp, nhưng lại càng thêm túc mục cùng bi tráng một chút. Ngay sau đó, tại cái kia sân nhà đại thúc dẫn đầu xuống, từ ôn tồn cùng Selina tiểu thư tạo thành "Ban đồng ca", tại chỗ liền hát lên "Ngươi nhưng nghe tới nhân dân vào hát vang".

Đây cũng chính là vào tháng trước, cô đơn đêm thành khởi nghĩa các công nhân hát vang hành khúc, hiện tại ngay tại hướng vũ trụ truyền bá cùng lên men.

Lần này, Dư Liên là thật vì chi này lạc hậu cánh trái dàn nhạc năng lực cùng nhiệt tình mà cảm động.

Phải biết, cô đơn đêm thành sự kiện là phát sinh ở năm ngoái lễ Giáng Sinh, cách hiện tại cũng liền không đến hai cái tuần lễ thời gian. Dàn nhạc có khả năng thu thập hẳn là cũng chỉ có khởi nghĩa công nhân lưu lại đoạn ngắn thức biên khúc cùng xướng đoạn, nhưng bọn hắn lại trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành gây dựng lại cùng biên khúc.

Ngoại trừ một bầu nhiệt huyết dũng khí chi lực lượng, còn có thể có cái gì khác giải thích sao?

Đương nhiên, đối Liên Minh các đại nhân vật đến nói, cái này chỉ chẳng qua là mặt khác một bài để bọn hắn rất là không nhanh "Tà âm", phản ứng còn tính là bình thường. Thế nhưng là, đối Địa Cầu bên này người biết chuyện đến nói, cái này phảng phất là nghe tới phản tặc hò hét, từng cái lập tức cùng đều có chút đứng ngồi không yên.

Dư Liên xem chừng, nói không chừng liền sẽ vị nào Địa Cầu phương diện lão gia, cảm thấy là Liên Minh phương diện đại lão gia đối phía bên mình có ý kiến đâu, làm không tốt đã hoảng sợ mà không chịu nổi một ngày.

Nhưng lúc này, bối đại tiểu thư sâu kín liếc Dư Liên một chút, thở dài: "Thật sự là một bài tốt ca."

Phi Phi cười nói: "Thật tốt a! Làm thật tốt, biên đến cũng tốt! Cho nên, « khô lâu phi đội » phối nhạc, ta vẫn là hi vọng có thể giao cho Băng Khí dàn nhạc."

"Đương nhiên có thể, tuy nhiên ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trước đập « Lục Tinh công chúa » đâu."

"Ta cũng rất nhớ trải nghiệm một chút cầm mười cái ức tài chính mù làm cảm giác a!" Phi Phi cười nói: "Tóm lại, tốt nhất là có thể vào Yakovya thưởng trao giải trước đó đem hiệp ước ký. Ta đoán chừng bọn hắn có khả năng rất lớn cầm xuống tốt nhất phối nhạc cùng tốt nhất phim khúc chủ đề, đến thời điểm giá cả liền rất đắt."

"Nhỏ như vậy gia đình ý nghĩ, không giống như là ngươi phong cách nha." Ani lập tức lộ ra đau lòng biểu lộ, phảng phất như là nhìn nhà mình cái kia kiều sinh quán dưỡng chung linh dục tú tiểu tỷ muội, lại ngay tại trên đường nhặt đồ uống bình.

"Nhưng thật ra là Hoàn Vũ phân công quản lý truyền hình điện ảnh chế tác hạng mục uỷ viên quản trị bái lỗ tiên sinh." Phi Phi nói: "« khô lâu phi đội » hạng mục là thông qua hắn cùng Hoàn Vũ hội đồng quản trị kết nối."

Ani nhẹ gật đầu, ngay trước hai người mặt trực tiếp mở ra thiết bị đầu cuối, phát một cái giọng nói tin nhắn đi qua: "Lai ma tiên sinh, ta cho rằng, bái lỗ tiên sinh đã không thích hợp đảm nhiệm hội đồng quản trị bên trong chức vị."

Dư Liên cùng Phi Phi hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn đã đoán được, cái gọi là lai ma tiên sinh, hẳn là chỉ Dahl lai ma tiên sinh, chính là hiện tại Hoàn Vũ tập đoàn chủ tịch kiêm CEO, vào Liên Minh thậm chí cả cái này hơn phân nửa vũ trụ ngành giải trí bên trong, hắn chính là có thể xưng Hoàng đế một dạng tồn tại.

Chỉ bất quá, vào bối đại tiểu thư trong tay, vị này "Hoàng đế" vẫn như cũ là cùng tùy ý sai sử nô bộc không hai.

Phi Phi cười nhạo nói: "Ani, ngươi có thể lại biểu diễn một chút cái kia sao? Chính là Liên Minh không có cái gì phía sau màn kẻ thống trị."

Cái sau lại thản nhiên nói: "Hoàn Vũ tập đoàn có một cái chuyên môn dùng để cho hội đồng quản trị cùng cao quản phát phúc lợi niên kỉ kim tài khoản, mấy năm này thế nhưng là đi theo hồng sắc vi hội ngân sách kiếm không ít, ta đương nhiên vào Hoàn Vũ bên kia có một chút xíu hơi mỏng mặt mũi. Phi Phi, đây cũng không phải là thống trị, càng không phải là vênh mặt hất hàm sai khiến, mà là cả hai cùng có lợi sinh ra nhân mạch a! Cho nên ta mới gọi ngươi muốn thành thục nha."

Phi Phi nghĩ không ra con hồ ly này thế mà còn dám đánh trả, mình trong lúc nhất thời thế mà thật đúng là tìm không ra cái gì logic lỗ thủng tới.

Ani lại nói: "Bất quá, đạo diễn nữ sĩ, ngươi vẫn là mau chóng cùng ngải hè mẫu tiên sinh hợp đồng cùng ngăn kỳ xác định được đi. Hắn muốn biểu diễn khô lâu phi đội đội trưởng, Đế Quốc bên kia đỏ nam tước diễn viên liền phải là cùng một cái cấp bậc. Vẫn là câu nói kia, ngươi muốn dùng ai cũng không có vấn đề gì, nhưng nhất định phải sớm nói."

Phi Phi cười : "Đây chính là ta thích lớn chế tác nguyên nhân a! Ani, duy chỉ có ở thời điểm này, ta một chút đều không nghĩ cắt ngươi thân não."

"Thân não? Nếu như là nói đùa, đây có phải hay không là cũng quá nặng miệng một điểm?" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nữ hài tử hữu nghị ngươi không hiểu nha. Ngư Nhi, ở đây ngươi liền chớ xen mồm."

"Đúng vậy, đây là thuộc tại chúng ta khuê mật giữa bí mật nhỏ."

Hai người các ngươi nếu là khuê mật, cái kia Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh hữu nghị nhất định cũng là không gì phá nổi. Ân, càng USSR một dạng không gì phá nổi!

Dư Liên vào ngoài miệng làm một cái kéo khoá động tác, quyết định vẫn là đem lực chú ý đặt ở dê nướng nguyên con bên trên.

"Như vậy, nữ nhân vật chính chuẩn bị dùng ai đây? Vẫn là Selina Mayo tiểu thư?" Ani hỏi.

Phi Phi trầm ngâm một chút: "Cuối cùng, Selina vẫn chỉ là một người mới, có thể biểu diễn « đồi lạnh », là bởi vì nhân vật thiết lập chính là không miệng vô tâm ống kính người công cụ. Thế nhưng là, « khô lâu phi đội » nói chính là gia quốc đại nghĩa, cho dù là thương nghiệp phiến, cũng cần càng thành thục diễn kỹ. Ta cần một cái đầy đủ táp cũng đầy đủ có thể đánh nhưng cùng lúc tình cảm lại phong phú nữ nhân vật chính. Nhân tuyển đương nhiên sớm đã có."

"Cái kia tinh thần đầu sung túc quá mức bá tước tiểu thư? Ngược lại là đủ táp cũng đủ có thể đánh. Bất quá, có thể theo kịp sao?" Ani nói.

"Dù sao muốn chính thức mở máy cũng là vào tháng 3 phần, Yakovya thưởng lớn điển lễ về sau sự tình. Bớt thời gian tới ký cái hẹn cũng là đủ." Phi Phi thấp giọng.

"Xác thực, bá tước tiểu thư tạm thời không đề cập tới, Taina thế nhưng là là điều tra phóng viên, Ash tiên sinh cũng là sinh trưởng ở địa phương quảng trường hài tử. Ta đã cho bọn hắn hai tháng. Cái này chút thời gian, đều đủ gia hỏa này từ Tân Ngọc Môn giết tới ác ma chi hầu." Ani nhìn một chút Dư Liên.

Dư Liên lại làm ra một cái vào ngoài miệng kéo khoá, bắt đầu thu thập trong tay móng dê.

"Bất quá, nói đến bọn hắn, Ani, ngươi biết không biết một cái thép diễm thị u linh hỏa hoạn sự kiện?" Phi Phi vẫn tại mỉm cười, nhưng nhìn xem Ani biểu lộ như có lẽ đã mang lên một điểm dò xét thành phần.

"Biết a, năm mới bắt đầu lại ra tình trạng như vậy. Nếu không phải xử lý kịp thời, chúng ta Liên Minh chỉ sợ cũng giống chiến thần tế thời kì Đế Quốc như thế, tại chỗ hiện cái mắt to."

Cái gọi là thép diễm thị, kỳ thật chỉ là đồ Lan thẻ tinh hệ lớn nhất vũ trụ đô thị, cũng là một tòa tu kiến vào cái nào đó thấp trên hành tinh công nghiệp thành thị, cư dân có vượt qua mười triệu người. Bất quá, nói là thành thị, kỳ thật thành khu bảy mươi phần trăm diện tích đều là các loại khu nhà xưởng, cư dân cũng có sấp sỉ một phần ba là công nhân công nghiệp.

Toà thành thị này sở dĩ có thể như thế phát triển, tự nhiên là bởi vì khoảng cách phụ cận vành đai tiểu hành tinh cùng đồ Lan thẻ D6 tinh cầu to lớn khoáng sản rất gần.

Mọi người đều biết, đồ Lan thẻ tinh hệ là Liên Minh trung ương tinh khu đại môn, cưỡi cao tốc tàu chở khách từ Niri qua lại, cũng liền chỉ cần ba bốn ngày dáng vẻ.

Cái này cái tinh hệ cũng là Liên Minh trọng yếu nhất tạo thuyền căn cứ, cả nước gần như tất cả tạo ngành đóng tàu cự đầu đều vào cái này cái tinh hệ sắp đặt bệ lắp ráp tàu, trước mắt Liên Minh tại ngũ Titan cùng Vô Úy hạm, có một nửa là ở cái tinh cầu này xây thành.

Hiện tại, Tita xưởng đóng tàu ngay tại vì Thể Cộng Đồng kiến tạo cái kia bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, cũng ngay tại cái này tinh hệ bên trong kiến thiết, mà lại bệ lắp ráp tàu ngay tại đốm lửa thị phụ cận, khoảng cách nó nội thành chỗ thấp hành tinh không đến ba mười vạn kilômét đâu.

Xác thực, tại trong vũ trụ, ba mười vạn kilômét thậm chí đều không thể được cho phụ cận, gần như chính là "Sát vách".

Trên thực tế, cỡ lớn chiến hạm cần thiết không ít trọng yếu kết cấu, chính là vào đốm lửa thị xưởng công binh bên trong sản xuất ra.

Thế nhưng là, dạng này một cái thuộc về Liên Minh quân công nghiệp trọng trấn, lại tại ngày mùng 4 tháng 1 thời điểm, phát sinh một trận đột nhiên xuất hiện hỏa hoạn. Địa điểm là vào thép diễm thành ngoại ô một cái mới nhà máy quy hoạch khu.

Nghe nói là đại danh đỉnh đỉnh Lô Bảo công nghiệp tập đoàn, chuẩn bị ở đây kiến thiết một cái sinh vật chất hóa học nhà máy.

Đương nhiên, phân u-rê cùng bột giặt là chất hóa học, VX cùng sập tháp cũng là chất hóa học. Cụ thể là loại nào, Lô Bảo công nghiệp chưa hề nói, nhưng liền nhìn mọi người nguyện ý tin tưởng cái gì. Dù sao, từ hải chi đô thị dân vào năm mới ra đường du hành trạng thái đến xem, Niri đại chúng dư luận cho rằng là cái sau.

Hải chi đều lão thị dân có thể vì khoảng cách Niri 400 năm ánh sáng bên ngoài nguy hiểm nhà máy mà lên đường phố du hành, nhưng mặc kệ là bọn hắn, vẫn là Liên Minh an toàn bộ môn, trong lòng đều rõ ràng, cái này kỳ thật đều là rảnh đến nhức cả trứng gây họa.

Dù sao, hải chi đều thổ dân đều là Liên Minh lão đang cờ hoa đệ, đã sớm bị tổ tiên tích lũy cùng cao phúc lợi nuôi ra bệnh nhà giàu, nhưng lại phú quý người cũng là cần làm chút gì xoát xoát tồn tại xã hội cảm giác, thế là liền có các loại du hành kháng nghị hoạt động.

Bọn hắn hôm nay có thể vì 400 năm ánh sáng bên ngoài nguy hiểm nhà máy xây thành mà kháng nghị, ngày mai cũng có thể vì bảo hộ hải tinh quyền lợi mà du hành, hậu thiên nói không chừng liền có thể vì nấm nuôi dưỡng nghiệp phát triển mà lên đường phố giơ bảng.

Thế nhưng là, những này lão thị dân nhưng thật ra là rất hiểu cái gì là sinh hoạt, cái gì là làm việc. Bọn hắn mặc dù nóng lòng ra đường du hành biểu đạt mình xã hội trách nhiệm, nhưng là phi thường thân sĩ kháng nghị người, liền tắc nghẽn giao thông sự tình đều rất ít làm, cũng sẽ không chạy đến trong siêu thị đi ngược lại người ta bày ở kệ hàng bên trên bán ra sữa bò.

Như thế người vật vô hại hoàn mỹ dị kiến người, đương nhiên liền càng không khả năng chạy đến đồ Lan thẻ tinh hệ đi phóng hỏa.

Thế nhưng là, ngày mùng 4 tháng 1 thời điểm, thép diễm thành ngoại ô, toà kia vừa mới xây xong nhà máy nhà máy, liền xác thực phát sinh hỏa hoạn. Thế là, Lô Bảo công nghiệp sơ kỳ đã rơi xuống trên trăm ức tài chính, như vậy liền đánh một cái to lớn nước phiêu.

Duy nhất hơi hơi đáng được ăn mừng, chỉ là sửa xong nhà máy, duy sinh thiết bị cùng sản xuất thiết bị còn không có vào sân, sản xuất vật liệu càng còn trên đường, hỏa hoạn cuối cùng là không có kéo dài đến bên cạnh khác thành khu, cái này mới không có ủ thành càng nguy hại lớn.

Về phần số lượng thương vong, cũng bị khống chế vào hai chữ số, cuối cùng cũng không có gây nên dư luận cột sáng.

Đương nhiên, Liên Minh như thế lớn, loại này cấp bậc tai hoạ kỳ thật mỗi ngày đều đang phát sinh. Thế nhưng là, loại chuyện này sở dĩ sẽ kinh động hồng sắc vi công chúa, là bởi vì hiện trường bảo an cùng giám sát thiết bị cũng không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại, thậm chí liền lửa đều là không hiểu thấu dấy lên đến, thuận tiện còn nhóm lửa bên cạnh khí hydro bình.

Nghe nói cái kia trùng thiên ngọn đuốc vẫn là rất hùng vĩ, liền liền "Sát vách" Tita xưởng đóng tàu nhân viên công tác đều nhìn thấy.

Phải biết, cái này đang xây nhà máy thế nhưng là xưởng quân sự, các loại biện pháp an ninh tuyệt không so binh doanh nhẹ nhõm, liền ngay cả đứng cương vị thủ vệ đều là chính quy bộ đội.

Loại này không đầu vô não sự kiện, đúng là rất dễ dàng để an toàn bộ môn liên tưởng đến tháng trước phát sinh ở Niri trân Châu Hải bờ cổ sừng tướng quân gặp chuyện sự kiện.

Hiện tại, hiệp hội Du Kích Sĩ, Liên Minh cục An Toàn thậm chí Cục Quản Lý Siêu Phàm đều đã toàn bộ điều động, nhưng cho tới bây giờ cũng còn không tìm được cái gì đáng tin manh mối.

Trở lên, chính là cái gọi là thép diễm thành "U linh hỏa hoạn sự kiện".

(tấu chương xong)

Chương 1079: Thanh không tồn kho cùng thận

Đương nhiên, cái gọi là "U linh hỏa hoạn", nhưng thật ra là hiện trường bảo an nhân viên trăm mối vẫn không có cách giải về sau sợ hãi than thở. Bất quá, vào cái này "Gặp chuyện không quyết, linh năng thần học" trong vũ trụ, tất cả giải thích không được sự tình, đều nhất định tồn tại một cái cõng nồi phương hướng. Tự nhiên, cái này liền có Cục Quản Lý Siêu Phàm tham gia.

Liên Minh an toàn bộ môn đúng là đem lần này hỏa hoạn cùng phát sinh ở năm trước "Cổ sừng tướng quân gặp chuyện vụ án" liên hệ lại với nhau. Đây là bởi vì hai khởi sự kiện đều phát sinh không đầu không đuôi, mà lại mấy ngày kế tiếp tựa như cũng không có phát hiện đầu mối gì.

Thế nhưng là, không có manh mối cũng đã là manh mối. Dù sao, có thể vào nghiêm mật như vậy bảo an chi dưới hành động thành công, cũng đủ nói rõ đối phương đã có đại sư cấp tiềm hành thủ đoạn. Loại tồn tại này, vũ trụ mặc dù lớn, cũng vẫn như cũ là có hạn.

Thậm chí có Cục Quản Lý Siêu Phàm người thiên mã hành không đưa ra, hai chuyện này nói không chừng đều cùng vị kia thần bí "Hắc Nguyệt Bá Tước" có quan hệ.

Sau đó, liền có tin tức linh thông hạng người đưa ra, cái này Địa Cầu trứ danh truyền thuyết đô thị nhưng tuyệt không phải truyền thuyết, mà là chân thật. Vào nửa năm trước tân đại lục, hắn còn xuất hiện tham gia một lần Khải Minh Giả di tích "Khảo cổ hành động", lập tức liền lại một lần nữa bặt vô âm tín. Từ cái phương hướng này đến phân tích, khả năng kỳ thật không nhỏ, chí ít người kia nhất định là không bỏ ra nổi cái gì không ở đây chứng cứ.

Nói đến, Hắc Nguyệt Bá Tước lúc trước tham dự "Khảo cổ hành động", có Thể Cộng Đồng "Trấn quốc chân nhân" Lan Cửu Phong, còn có ngay tại Niri công vụ Dư Liên thiếu tướng. Cái trước thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đoán chừng bất luận, cái sau là có thể mời tới hỏi một chút lời nói.

... Tốt a, chí ít ý kiến này là rất phù hợp tra án nguyên lý.

Lại sau đó, vị này rất có sức tưởng tượng an toàn thám viên, liền bị chủ trì vụ án phá án và bắt giam một vị cục An Toàn phó cục trưởng sung quân đến cái nào đó xa xôi gia nhập liên minh nước để ý ba sinh.

Lại lại sau đó, tổ chuyên án liền hướng Đại thống lĩnh cùng quốc gia nội vụ uỷ ban báo cáo phá án và bắt giam phương hướng —— châm đối với nước ta quân đội yếu viên tập kích khủng bố, có được đại sư cấp tiềm hành cùng ám sát thủ đoạn trọng phạm, tám chín phần mười nhất định là "Xà" !

Đương nhiên, vào Liên Minh, Đại thống lĩnh cùng nội vụ uỷ ban biết sự tình, hồng sắc vi công chúa liền nhất định là sẽ biết.

Vẫn là câu nói kia, cái này vẻn vẹn chỉ là thương vong hai chữ số hỏa hoạn, đối ngoại đã tuyên bố là công trình sự cố, liền cũng không có gây nên dân chúng quá lớn phản ứng.

Về phần chuyện này vì sao lại bị Phi Phi biết, lại là bởi vì, từ cái nào đó không nghĩ kế thừa gia nghiệp tam lưu tiểu diễn viên, nào đó cách không nghĩ kế thừa gia nghiệp tam lưu điều tra phóng viên, cùng không có gì gia nghiệp có thể kế thừa lại chỉ muốn nằm ngửa tam lưu Du Kích Sĩ tạo thành mạo hiểm thăm dò tiểu tổ, vào hỏa hoạn cùng ngày, vừa lúc tại thép diễm thành.

"Bọn hắn đi cái kia hoàng kim bánh răng công ty, bái phỏng một vị kỹ sư tát lãng tiên sinh." Phi Phi cười nói.

Nàng tựa như cũng không định che giấu, tuy nhiên ngẫm lại cũng có thể lý giải. Vào Niri phụ cận một mẫu ba phần đất, ai có thể giấu giếm được chi này lông trắng hồ ly đâu? Còn không bằng bằng phẳng một điểm.

" Ani cười nói: "Như vậy, vị này tát lãng tiên sinh chẳng lẽ cùng phía sau màn hắc thủ có quan hệ sao?"

"Ta đây liền không biết. Nàng lần trước cho ta gửi email thời điểm vẫn là ba hôm trước, lờ mờ là đã lưu thoán đến đan ma đặc biệt tinh hệ. Còn tốt, vẫn như cũ còn vào trung ương tinh khu phạm vi bên trong, hẳn là có thể đuổi về được ký kết tiến tổ. Nếu như bọn hắn thật một đường chạy đến Lotak tinh khu, ta liền đau đầu."

"Các nàng tại sao phải đi Lotak tinh khu đâu?"

"Đúng vậy a? Đến cùng là vì cái gì đây?"

Hai cái có được khuynh quốc tuyệt sắc cô nương cứ như vậy đối mặt vài giây đồng hồ, sau đó không hẹn mà cùng che lấy miệng nhỏ "Hì hì ha ha" nở nụ cười, hình ảnh kia lập tức liền có một loại siêu việt phàm tục mộng ảo mỹ cảm.

Dư Liên lại cảm thấy mình cả người nổi da gà lên, chẳng qua là cảm thấy thế giới này mặc dù phồn hoa như gấm, nhưng duy chỉ có mình là hung hiểm, thời điểm này vẫn là phải tận lực giảm bớt mình tồn tại cảm cho thỏa đáng.

Bất quá, lần này "U linh hỏa hoạn sự kiện", lại phát sinh ở khoảng cách Tita xưởng đóng tàu gần như thế địa phương, nhưng vẫn là để Dư Liên nho nhỏ mà kinh hãi một chút.

Coi như chỉ là nho nhỏ kinh hãi, nhưng ra ngoài một vị một lòng làm theo việc công ưu tú quan quân tinh thần trách nhiệm, hắn cảm thấy, chờ lần này yến hội kết thúc, mình ngày mai nên chạy tới Tita xưởng đóng tàu đi giám sát kiến thiết. Với hắn mà nói, mặc kệ Liên Minh bên này sẽ phát sinh tình huống gì, đều không có mấy chiếc kia bệ lắp ráp tàu bên trên Vô Úy hạm trọng yếu. Nếu là thật xảy ra chuyện gì đột phát tình trạng, mình cũng có thể lân cận xử lý. Huống chi, lân cận giám sát tạo thuyền, mới có thể nhất nhanh nắm giữ thuyền tính năng.

Thế là, vào yến hội về sau trở về trên đường, Dư Liên liền dạng này đối Phi Phi giải thích một chút.

Phi Phi dạng này khéo hiểu lòng người cô nương tốt, tự nhiên lý giải đồng ý, nhưng vẫn còn có chút nho nhỏ bất mãn: "Dạng này a... Cái kia Ngư Nhi liền không có cách nào tham gia « đồi lạnh » Yakovya thưởng lớn lễ trao giải."

"Chủ Thần cấp cuối cùng sửa bản thảo về sau, chức vị của ta liền tự động hoán đổi thành giám sát, nhất định phải bảo đảm kỳ hạn công trình. Nếu là tham gia quá nhiều nghề giải trí hoạt động, Địa Cầu quan to quan nhỏ chẳng phải có thể chọn đến ta không phải sao?"

"Xác thực cũng là đạo lý này... Tốt a, dù sao ta hiện tại cũng cảm thấy, liên miên vẫn là rất nhiều không lưu loát địa phương, cầm xuống tốt nhất phim nhựa cùng đạo diễn xuất sắc nhất khả năng không lớn." Lời nói này đến ngược lại là rất khiêm tốn, nhưng Versailles đến lại rất rõ ràng. Thế nhưng là, mấy lần vũ trụ ảnh sử, người mới đạo diễn đệ nhất bộ trưởng thiên phim truyện liền có thể nhập vây cao lớn nhất thưởng, lại có thể có mấy cái đâu?

"Ta cũng không muốn để Ngư Nhi nhìn thấy ta treo giả mù sa mưa lễ nghi tính mỉm cười, vỗ tay hướng mình đối thủ cạnh tranh ăn mừng dáng vẻ. Chờ lần sau mười phần chắc chín, Ngư Nhi lại đến nhìn tận mắt ta đăng đỉnh cũng không muộn." Phi Phi lại nói.

"Ừm, ta như là nhớ ngươi, liền trực tiếp về Niri tới tìm ngươi chính là. Dù sao qua lại cũng liền ba bốn ngày, một tháng luôn luôn có thể một lần trở về."

"Cũng có thể là ta tới tìm ngươi. Ngươi là giám sát, không thể tùy tiện rời đi nhà máy, nhưng ta là đạo diễn, hơi hơi bỏ một chút công cũng là rất dễ lý giải nha."

Duy chỉ có chính là đạo diễn không thể bỏ bê công việc a?

Đã trong vòng một tháng còn có thể gặp được một hai lần, tự nhiên liền xa xa đến không được lưu luyến chia tay trình độ. Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, thành thục đại nhân dưới loại tình huống này nếu như không đánh nhau một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mạt chược, luôn luôn sẽ cảm thấy kém một chút ý tứ.

Thế là, hai người liền lại đi lần trước nhà kia suối nước nóng khách sạn, sau đó lại theo lý đương nhiên dùng Kreer thẻ bán đi một gian đỉnh cấp đình viện bộ đồ, lại thuận lý thành chương tấn rơi hai bình 18 năm Thánh Tôn.

Đều là tinh lực dồi dào thanh niên nam nữ, đương nhiên là có thể tranh tài mấy vòng, cũng có thể đổi rất nhiều loại tri thức cùng rất nhiều loại ngoại ngữ. Bất quá, Phi Phi đêm nay đúng là nhiệt tình đến quá mức, một bộ chuẩn bị hoàn toàn thanh không Dư Liên tồn kho dáng vẻ.

"Nơi này là cái kia cái trượt bất lưu thủ lớn bạch hồ ly địa bàn, người ta cũng là muốn phòng ngừa chu đáo." Vào nào đó một vòng chiến đấu kết thúc về sau, Phi Phi là giải thích như vậy.

Lời này chỉnh Dư Liên thực tế là không cần tiếp, nhưng hắn vẫn là chững chạc đàng hoàng mà nói: "Nàng không phải người tốt, nhưng là cái mục đích rất mạnh người, vẫn là sẽ chú ý thân phận, cũng không thể chính mình đưa đến cửa a?"

"Ngư Nhi a Ngư Nhi a, ngươi vẫn là cái gì cũng đều không hiểu, mục đích tính rất mạnh nữ nhân xấu cũng có thể là yêu đương não, hoặc là nói, IQ cao cao hành động lực yêu đương não sẽ nghĩ biện pháp để cái kia một bên đều không chậm trễ. Ngay tại vượt mọi chông gai cái kia cái quýt mèo, không đã kinh chứng minh điểm này." Phi Phi dùng ngón tay vào Dư Liên trên ngực vẽ một vòng tròn vòng.

Sau đó, vào đối phương chuẩn bị lại đến vòng thứ ba thời điểm, nữ hài bỗng nhiên lại giơ lên trần trụi nửa người, nghiêm túc nói: "Cái kia... Cho nên a, Ngư Nhi a, là ta đây, vẫn là cái kia con hồ ly vóc người đẹp?"

"Nàng mặc quần áo phong cách bình thường đến không giống cái nữ nhân xấu, ta là nhìn không ra." Dư Liên nghiêm túc mà nói. Hắn cảm thấy, giờ khắc này, mình coi như là vào vạn quân trận trước diễn thuyết, cũng liền không gì hơn cái này.

Đúng vậy, vào Hư Cảnh bên trong nghiêm ngặt trên ý nghĩa chỉ là mộng cảnh, nhất định phải vật lý nói dóc một chút, tạm thời liền coi như là lượng tử thái đi. Vậy làm sao có thể xem như thật đây này?

Phi Phi nháy một chút sâu màu hổ phách cặp mắt đào hoa, nửa tin nửa ngờ mà nói: "Phải không? Thế nhưng là ta vì cái gì luôn cảm thấy hai người các ngươi quan hệ không giống lắm đây? Thực tế là quá tự nhiên, tự nhiên đến để người ta phi thường không thoải mái!"

"Cái kia nhất định cho là ảo giác."

"Sách, quả nhiên vẫn là trước tiên cần phải thanh không tồn kho, tốt nhất đem thận về sau sáu tháng tiềm lực đều một lần tính nghiền ép quang tương đối tốt."

"Nhân thể cũng không có loại này công năng!"

"Chúng ta là Linh Năng Giả a! Không phải nói linh năng khả năng là vô hạn sao?"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nhân thể công năng dù sao còn không có loại này công năng, mà Linh Năng Giả dù sao cũng là có cực hạn. Thế là, đợi đến cái này một đôi ôm cùng một chỗ phao trong suối nước nóng thời điểm, cũng khó tránh khỏi tiến vào tạm thời hiền giả thời gian bên trong.

Dư Liên cảm thấy mình cùng Phi Phi trạng thái, rất giống như là một ít lão trong phim ảnh, trên giường nói chuyện làm ăn cẩu nam nữ trùm phản diện, nhưng hắn thực tế là nhịn không được không hỏi:

"Nói đến, Công Tôn Kình nha đầu kia thế mà toàn bộ hành trình hướng ngươi thông báo hành động quá trình sao?"

"Bởi vì một vị nào đó tướng quân các hạ một ngày trăm công ngàn việc không nghĩ lý người ta, ta cái này khuê mật liền cần phải ra mặt. Vừa vặn ta hàng ngày và văn hóa giới ảnh thị giới các loại nhân sĩ cãi cọ, bao nhiêu cũng có chút mệt, liền cũng có thể làm chút huyền nghi đề tài trung hoà một chút. Ta cùng tiểu Kình đều là phim hành nghề người, cần phải gìn giữ sung túc sức sáng tạo. Vào thật sớm trước kia liền làm qua ước định, chuyện thú vị nhất định phải cùng thời điểm đầu tiên chia sẻ." Phi Phi cười nói.

Dư Liên trong lúc nhất thời xác thực vì Công Tôn tiểu thư dâng lên nồng đậm đồng tình cùng áy náy chi tình.

"Đây là chính tiểu Kình muốn tra được nha, ta nhưng không có ở bên trong lửa cháy thêm dầu, đương nhiên cũng chỉ có thể tùy tiện giúp đỡ chút. Cùng nàng cùng nơi hành động Taina Mohn tiểu thư, cũng hẳn là sẽ tùy thời hướng lông trắng hồ ly báo cáo." Phi Phi nói.

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Ta nghe nói, năm đó Losar vương quốc có cái mạt duệ, ngay tại hoàng kim bánh răng công ty làm việc, chính là ngươi vừa rồi nói cái kia tát lãng tiên sinh?"

Phi Phi lắc đầu: "Ta đều biết sự tình, không có lý do đối diện cái kia cái lông trắng hồ ly sẽ không biết. Ta đương nhiên là lừa nàng."

"... Ngươi sẽ không cảm thấy này sẽ đối nàng hữu dụng a?"

"Dù sao thử một lần thôi, lại không cần bỏ ra tiền." Phi Phi cười nói: "Kỳ thật, cái kia tát lãng tiên sinh là quân sự cục An Toàn tạm thời đặc công, kiêm Lô Bảo công nghiệp bảo an lục bộ chủ nhiệm."

"Xí nghiệp nhân viên bảo an, cùng quân tình cục đặc công là có thể kiêm chức sao?"

"Đây cũng là Liên Minh tình hình trong nước nha. Mà lại quân tình cục bên kia dù sao cũng là tạm thời, tính chất cùng chính quy đặc công tìm tuyến nhân gần."

"Ngươi lại là làm sao biết ?"

"Đương nhiên là tiểu Kình nói cho ta. Bởi vì vì một số hiểu lầm, tiểu Kình bọn hắn đem vị kia tát lãng tiên sinh đánh một trận. Hắn hiện tại còn nằm vào trong bệnh viện đâu. Nói đến, nha đầu kia đã ba ngày không có tin tức mới, sẽ không là vào tránh truy nã a?"

"Cái này, nếu là hiểu lầm, nói ra chẳng phải được."

"Thế nhưng là, nàng năm ngoái mới vừa đi vào qua, năm nay tái xuất chút vấn đề, Du Kích Sĩ giấy phép đều muốn bị thu hồi đi? Chí ít cũng phải đang tại bảo vệ ngây ngô đến sáu tháng cuối năm đi, cái kia chẳng phải cái gì đều trì hoãn sao? Huống chi, bọn hắn mới vừa cùng tát lãng tiên sinh đánh một trận, bên kia Lô Bảo công trường lửa cháy, muốn nói cùng chuyện này không có quan hệ, quan toà sẽ tin sao? Lô Bảo người sẽ tin sao?"

"... Hiện tại cũng chỉ có thể chỉ nhìn bọn họ lại tránh một chút, trốn đến tổ chuyên án bắt đến hung phạm. Đúng không?"

"Ai biết được? Tiểu Kình cùng Ash tiên sinh đều là Du Kích Sĩ, cũng có quyền chấp pháp. Ta kỳ thật rất hi vọng nhìn thấy bọn hắn đánh lên. Ngư Nhi kỳ thật cũng là như thế này a?"

Cùng thời khắc đó, khoảng cách Niri 74 năm ánh sáng đan ma đặc biệt tinh hệ. Đây là trực tiếp lệ thuộc vào Liên Minh trung ương tinh khu quản lý tinh hệ, có một viên tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, thể tích chỉ có Niri hai phần ba nhiều một chút. Mặt đất chỉ có một cái đại lục, phía trên những cái kia quá gập ghềnh nguy nga dày đặc sơn mạch mặc dù cấu thành thông tin mất linh mạnh từ trường hiện tượng, nhưng cũng hình thành tương đương phong phú khoáng sản, cùng hùng vĩ chi cực dãy núi hình dạng mặt đất.

Liên Minh Hải Dương đại học hí kịch học viện phim học tiến sĩ, cấp C Du Kích Sĩ, Đế Quốc Ung Địa bá tước tiểu thư Công Tôn Kình, mang trắng nõn tay khoác lên lông mày một bên, ngắm nhìn một chút nơi xa liên miên chập trùng màu nâu đỏ núi đồi. Những cái kia chọc thủng tầng mây thẳng tắp ngọn núi, giống như là từng chuôi thần chỉ từ trên cao đâm vào đại địa lợi kiếm.

Cái kia tinh hồng dãy núi giống như là đã ngưng kết máu tươi. Mà những cái kia thần chỉ lưỡi dao, vào đâm xuyên đại địa trước đó, cũng đã đâm xuyên vô số ác ma thân thể.

Tại thời khắc này, nàng cảm thấy mình tựa như lại thể ngộ đến cái gì, lập tức liền thình lình phát hiện, mình ngay tại nghiên tập "Ngũ Nhạc kiếm thức", mơ hồ có đột phá.

Thúc gia gia nói không sai, cái gì tinh hoàn tiên thiên năng lực đều là mở mù hộp, còn là mình tu luyện kiếm pháp nhất đáng tin.

Công Tôn Kình mỹ tư tư nghĩ, không kịp chờ đợi muốn tìm một chỗ đi thí nghiệm một chút, sau đó liền đối với mình hai cái đám tiểu đồng bọn nói: "Taina, Ash, đã chúng ta đã đã tìm được địa phương, không bằng liền hướng hiệp hội thỉnh cầu chi viện đi."

Đang kiểm tra vách đá « tiên phong báo » điều tra phóng viên Taina Mohn, cùng nàng vật trang sức cấp C Du Kích Sĩ Ash Stein liếc nhau một cái.

Cái sau bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, bá tước tiểu thư a..."

"Ta không phải bá tước tiểu thư a, chỉ là cái phổ thông sinh viên."

"Chúng ta trước đó vào thép diễm thị đánh người kia, hắn không phải đã nói mình là quân tình bộ người sao?" Ash bất đắc dĩ nói: "Mà lại vừa vặn đánh xong đỡ, bên cạnh công trường liền boom. Ngươi nói cái này không có quan hệ gì với chúng ta? Quan toà sẽ tin sao? Càng trọng yếu hơn là, Lô Bảo người sẽ tin sao? Bọn hắn thật hung, nghe nói liền pháp viện đều là bọn hắn người."

Taina Mohn cười nhạt nói: "Hừ, đó cũng là hắn động thủ trước. Chúng ta rõ ràng chỉ là thông thường đi hỏi chút vấn đề, rõ ràng đã trước đó xuất ra phóng viên chứng."

"Nói không chừng đây mới là người ta bão nổi nguyên nhân, dù sao cũng là « tiên phong báo » nha..." Ash thấp giọng nói.

Phóng viên tiểu thư hoành đối phương một chút, cái này mới nói: "Hiệp hội hàng năm chí ít sẽ từ Lô Bảo tập đoàn cầm một trăm ức tài trợ đâu. Ta cảm thấy, vẫn là tạm thời không muốn thông tri bọn hắn tốt."

Lần này, hai mặt nhìn nhau người liền đổi thành hai vị trẻ tuổi Du Kích Sĩ. Qua nửa ngày, Ash mới nói: "Cái này, ngươi còn đang hoài nghi Lô Bảo Công Nghiệp Nặng a? Người ta thế nhưng là người bị hại đâu. Mà lại, hiệp hội hàng năm đều muốn từ tất cả xí nghiệp lớn cầm tài trợ đâu."

Taina không có đi để ý đến hắn, mà là tiếp tục dùng tiểu công cụ thuần thục vào trên vách đá gõ gõ đập đập. Qua một hồi lâu, nàng rốt cục mang một khối khảm vào trên vách đá hòn đá gõ xuống đến, cái này mới rốt cục nhìn thấy một hình tam giác lỗ thủng, hai mắt tỏa sáng: "Tiểu Kình, ngươi cái kia tấm bảng?"

(tấu chương xong)

