Chương 300: Tịch diệt về sau

Cái kia trên lý luận cũng đã bị vây ở Hư Cảnh bên trong ra không được người nào đó, thần sắc lạnh nhạt, một chút cũng không có bởi vì đã đến miệng con mồi bay đi mà cảm thấy mảy may đáng tiếc.

"Thật đúng vậy, cứ như vậy đi rồi? Ta còn muốn cùng ngươi phía sau những cái kia không biết tên đại lão chào hỏi đâu. Quả nhiên hảo hài tử chính là không thể tùy tiện hỗn tà giáo, hỗn lâu liền ngay cả tối thiểu lễ phép đều không còn."

Nếu như không là đối phương đi được quá gấp, Dư Liên thậm chí rất nguyện ý cùng đối phương lẫn nhau nói một tiếng "Giang hồ đường xa riêng phần mình đặc sắc ".

Dư Liên nhìn một chút đã đóng lại thứ nguyên môn phương hướng, đánh tâm nhãn chờ đợi Florez Wanda giáo chủ, cùng cái kia phá vỡ thứ nguyên đem hắn cứu đi tiểu đồng bọn có thể chạy thoát, chí ít có thể thành công thoát đi viên tinh cầu này.

Nếu như các ngươi không chạy thoát, ta đem nguyên một chi hạm đội lắc lư tới liền không có ý nghĩa a! Quả thực liền thành lãng phí Thể Cộng Đồng nhân dân quý giá tiền thuế sâu mọt đất nước a!

Dư Liên lần nữa thành khẩn hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, cầu nguyện Wanda giáo chủ và hắn tiểu đồng bọn có thể có bình quân tuyến trở lên trí thông minh cùng trước xem tính, rồi mới đem lực chú ý đặt ở trước người vạn thủ thú trên thân.

Gia hỏa này hiện tại đã hoàn toàn không dùng ngụy trang, căn bản liền hoàn toàn là một đoàn ngay tại run rẩy tinh hồng dây leo.

"Cho nên, vẫn là ngươi ngoan a! Vào cái này tối tăm mờ mịt ngũ trọc ác thế, chỉ cần ngươi bồi tiếp ta." Dư Liên nhìn thẳng bò lổm ngổm vạn thủ ma thú, thở dài một cái, đột nhiên có chút vi diệu đồng tình cảm giác.

Nếu như là vào ngày xưa, liền xem như một trăm cái mình cũng tuyệt đối không thể là đầu này tai ách cấp cự thú đối thủ.

Mặt khác, cho dù là có ba đời kinh nghiệm, chỉ sợ cũng cần mười mấy năm trở lên tu hành, mới có thể cùng dạng này quái vật tiến hành chính diện đối kháng.

Đã như vậy, liền lựa chọn một cái thông minh một chút săn giết thủ pháp đi. Đầu tiên là dẫn quân vào cuộc, sau đó nổ lên một cái thoải mái, cuối cùng lại tự thân lên trước bổ đao.

Như thế, mới không cô phụ chúng ta cái này khoa học kỹ thuật hưng thịnh thời đại a!

Đương nhiên, siêu phàm trong lĩnh vực tất cả lớn linh năng tổ chức, đối Hư Cảnh công lược đều tổng kết ngoại trừ một đống lớn kinh nghiệm cùng chiến thuật, nhưng đều là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất: Tìm tới một đoàn đủ cường đại cao vị Linh Năng Giả, định ra hơn mấy tháng công lược kế hoạch, mang lên một đống lớn hữu dụng không dùng đạo cụ cùng tiếp tế, cuối cùng lại mở ra một viên lam bài, còn phải để trong đội ngũ nhất đáng tin cậy đội viên cẩn thận từng li từng tí nắm bắt một viên hồng bài, cái này mới xem như làm xong sơ bộ thăm dò chuẩn bị.

Các vị linh năng các cao thủ một bên nơm nớp lo sợ cẩn thận đi tới, còn vừa đến lo lắng bị đồng bạn bên cạnh ám toán. Liền xem như công lược thành công thu hoạch được chiến quả, còn phải đề phòng đồng bạn bên cạnh trở mặt tại chỗ, đến bên trên một cái chủ nghĩa hiện thực đâm lưng.

Không thể không nói, đây là cỡ nào kinh điển công lược phạm, tràn ngập cổ điển chủ nghĩa anh hùng lãng mạn tình cảm!

Lãng mạn đến liền mẹ nó giống như là đang đùa thật người RPG vào phó bản như !

Dư Liên tạm thời không nghĩ đối siêu phàm thế giới các đại lão cùng lịch sử lâu đời linh năng tổ chức nhóm có quá nhiều chỉ trích, nói không chừng người ta cũng có một chút mình bây giờ còn không thể nào hiểu được nỗi khổ tâm trong lòng đâu. Nhưng bất kể nói như thế nào, hiện tại đầu này vạn thủ ma thú, chính là con mồi của mình.

Dư Liên vũ động Kiếm Ánh Sáng, chậm rãi cho vạn thủ thú gọt lấy phiến, đồng thời còn chậm rãi

Hắn để tinh thần của mình ngưng tụ thành vô hình quất roi, lại một lần nữa cùng vạn thủ thú linh hồn hộ thuẫn đánh vào nhau. Lần này, hắn rốt cục cảm nhận được đầu này Hư Cảnh cự thú suy yếu.

"Khoan thứ ta đi... Van cầu ngươi! Van cầu ngươi!" Cự thú cảm xúc bên trong truyền đạt rõ ràng cầu khẩn tin tức.

"Salvin bá tước cũng không có thương tổn ta, hắn chỉ là cùng ta ký kết linh hồn khế ước... Hắn hứa hẹn qua, cái muốn ta chờ đến hắn kẻ kế tục, mang tinh thần của hắn bảo khố giao cho hắn, liền thả ta tự do!"

"Thế nhưng là, ngươi không phải sớm lấy được được tự do sao? Salvin khế ước đã không tồn tại. Về phần ta bản nhân, liền càng không dùng tuân theo ước định của hắn."

Lấy đối phương não dung lượng, tựa hồ là không quá có thể hiểu được Dư Liên, cái tiếp tục nói: "Ta cũng có thể thần phục với ngươi, thần phục với tinh thần của ngươi khế ước! Cuối cùng ngươi cả đời, ta nguyện vì ngươi mà chiến! Ta mở ra tinh thần của ta, mời ngài dùng tinh thần khế ước trấn áp ta!"

Bình tĩnh mà xem xét, nếu có như thế một đầu tai ách cấp ma thú cho mình mạo xưng làm tay chân, vẫn là rất để người động tâm. Nếu như Dư Liên có Salvin bá tước cái kia thời điểm thực lực, nói không chừng liền đồng ý.

Thế nhưng là, lúc trước hắn hàng phục vạn thủ thú thời điểm, chí ít hẳn là Thánh Giả trở lên cảnh giới, mà lại hẳn là đối tinh thần khắc ấn loại hình thủ đoạn hết sức quen thuộc, như thế vuông mới có thể đem đầu này khổng lồ cự thú trấn áp lên nhỏ như vậy hai trăm năm.

Thế nhưng là, ta không được a! Một cái tam hoàn "Người mới", liền xem như thật miễn cưỡng ký kết cái gì tinh thần khế ước, cũng nhất định không có gì quá lớn lực ước thúc. Đợi đến ngươi con hàng này thương thế khỏi hẳn đầy máu đầy lam phục hồi như cũ, không may đến coi như không phải liền là ta sao? Ngươi thế nhưng là có thể thôn phệ thân thể bắt người linh hồn vạn thủ ma thú a! Đến thời điểm bản nhân liền xem như muốn chết cái nguyên lành, đều là hi vọng xa vời.

... Đương nhiên, nếu như là khai sáng thú, Câu Trần quái, Pessa tư loại kia tướng mạo hoa lệ thái độ cũng tương đối hữu hảo Hư Cảnh Thần thú, ta nói không chừng thật đúng là không nhẫn tâm xuống tay. Thế nhưng là, ngươi một đầu chỉ là vạn thủ thú, vốn chính là từ đầu đến đuôi hỗn độn tà ác, chẳng những xấu xí vẫn là cái nhắm người mà phệ hàng, chơi chết cũng tuyệt không có cảm giác tội lỗi.

Chen một câu đề lời nói với người xa lạ, trở lên những cái kia Thần thú cũng không phải là Địa Cầu Thần Thoại đầu nguồn, mà là bởi vì các Thần ngẫu nhiên cùng cổ đại Thần Thoại có nhất định tương tự, cho nên người Địa Cầu mới như xưng hô này các Thần. Trên thực tế, Liên Minh a Đế Quốc a cùng bất luận cái gì có mình lịch sử văn minh, cũng là dùng nhà mình cổ điển trong truyền thuyết Thần thú đến vì các Thần mệnh danh.

"Ngươi thật đáng thương." Dư Liên bỗng nhiên thở dài nói.

"Ngươi thủ hộ giới tử thế giới bên trong tin tức, linh hồn của ngươi khóa lại tinh thần bảo khố... Đều là Salvin di sản một bộ phận. Thế nhưng là, cái này di sản, hẳn là còn bao gồm ngươi a!"

Vạn thủ thú tinh thần ba động xuất hiện một tia rõ ràng đình trệ, tựa hồ là lâm vào một loại nào đó trầm tư.

"Ta hiện tại cuối cùng là nghĩ minh bạch, nếu như ta hè... A phi, Salvin bá tước di sản người thừa kế, nếu như vào ngươi thủ hộ giới tử thế giới bên trong nắm giữ sinh mệnh nguyên lưu năng lực, đoán chừng mỗi cái tế bào, mỗi đầu nguyên trùng sinh mệnh lực đều sẽ có thể so với vũ trụ giun Amoeba. Đến thời điểm, lại đem ngươi nguyên lành nguyên lành cho gặm, đại khái rất mở liền có thể tiêu hóa ngươi gen tin tức đi."

Bây giờ suy nghĩ một chút, đối Shirley loại người này hình kho gen, đơn nhất cá thể liền tương đương với là một cái tộc đàn quái vật đến nói, mỗi một đầu Leviathan cự thú đều là nguồn gốc sức mạnh của nàng, thậm chí xa so với tăng lên tinh hoàn đều trọng yếu hơn phải thêm!

Như vậy, giống như là vạn thủ thú loại này thanh máu cự trường, có thể đùa bỡn không gian thao tác, còn có thể ngự sử linh hồn ma thú, chính là tốt nhất tân thủ kinh nghiệm bao đi?

Lại suy nghĩ một chút, tương lai những cái kia bụng tự mang không gian gấp lại tổ trùng, có thể làm tinh thần trung chuyển tiết điểm trụ cột trùng, có thể độc lập chi phối cùng chỉ huy một chi hàng trăm triệu côn trùng tạo thành quân yểm trợ Lãnh Chúa Trùng cùng Vương Trùng... Tựa hồ cũng có thể từ vạn thủ thú nơi này tìm tới điểm ảnh tử đâu.

A, Salvin bá tước thật đúng là vì nàng kẻ kế tục trăm phương ngàn kế a ! Bất quá, loại này an bài đến rõ rõ ràng ràng cảm giác, cùng nó nói là kẻ kế tục, chẳng bằng nói là người điều khiển. Vị lão huynh kia cho dù chết đều muốn làm đến nước này, đến cùng là vì cái gì đâu?

... Từ giới tử thế giới ở bên trong lấy được tin tức phản hồi, Salvin bá tước lờ mờ là Ilantra đại đế lớn phản tặc, còn luôn mồm nói cái gì "Vòng tiếp theo" loại hình, hơi hơi một suy nghĩ cũng làm người ta miên man bất định a!

Bất quá, bất kể thế nào suy nghĩ, đều chỉ là không có chút nào chứng cứ suy đoán, không có ý nghĩa thực tế. Thật sự là đáng tiếc... Nếu như Shirley hiện tại cũng ở nơi đây liền tốt, ta liền có thể tìm nàng hỏi thăm rõ ràng, thuận tiện lại cho nàng giải thoát.

Được rồi, vũ trụ lớn như vậy, ai cũng không biết Shirley hiện tại đang giấu vào cái kia nơi hẻo lánh, cũng đều không biết nàng lúc nào có thể tới. Cái này cùng không thể ngàn ngày phòng trộm đạo lý là một dạng, mượn Salvin bá tước di sản bố trí mai phục vốn chính là không thực tế.

Như vậy, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, trước một bước đem nàng khí vận cướp đi. Nàng phát dục đến càng chậm, ưu thế của ta liền càng lớn!

"Cho nên, đi chết đi!" Dư Liên thấp giọng quát nói.

Vạn thủ ma thú tự nhiên cảm nhận được Dư Liên không có chút nào che giấu sát ý. Nó linh hồn cũng từ mới đình trệ bên trong khôi phục lại, thế nhưng là, vào ngắn ngủi run rẩy về sau, chợt trực tiếp buông ra tinh thần. Cái kia một điểm cuối cùng một mực tiến hành phòng thủ lấy nó linh hồn trọng tâm tinh thần lực, bỗng nhiên trực tiếp hóa thành phong bạo, lấy một loại tiếp cận với đồng quy vu tận tư thái, hung mãnh hướng Dư Liên đánh tới.

Cái này phảng phất như là một đám khô thủ pháo đài quân coi giữ, bỗng nhiên từ bỏ kiên cố thành tắc, hướng về ngoài thành ưu thế quân địch phát động quyết tử đột kích!

"Giết ngươi! Giết ta!" Ý chí của nó bên trong truyền lại ra dạng này đằng đằng sát khí kịch liệt tin tức.

Nó đại khái đã biết mình lần này là không có cách nào may mắn thoát khỏi, dứt khoát liền xuất ra một loại đồng quy vu tận chơi liều ra. Dù sao cũng là tại dạng này hoàn toàn mạnh được yếu thua thế giới bên trong sinh tồn không biết bao nhiêu cái năm tháng tai ách cấp ma thú, nếu như không có dạng này quyết tuyệt, chỉ sợ sớm đã chết vào càng mạnh ma thú tay bên trong.

Bất quá, hiện tại nó, mặc dù đang liều mạng, cũng không có ý chí cầu sinh.

Đại khái là cảm thấy, chết trong tay ta, cũng dù sao cũng so bị một tiểu nha đầu phiến tử đương takoyaki gặm tốt... Dù sao, như thế quyết tuyệt, cũng là đang cùng ta ý.

Hắn mặc kệ cự thú một chút xíu cuối cùng tinh thần ý chí chui vào mình đã sớm cơ cấu tốt linh hồn mê cung bên trong, để đầu này Hư Cảnh ma thú cuối cùng quyết tử đánh cược một lần rơi vào nó khó có thể lý giải được tinh thần vòng xoáy bên trong.

Đúng vậy, lấy vạn thủ thú trí thông minh, linh hồn mê cung phức tạp xác thực đã siêu việt nó lý giải. Đương nhiên, cái gọi là nhất lực hàng thập hội, nó nếu là đầy máu đầy trạng thái, thuần dựa vào linh năng cường độ trực tiếp A đi qua, ngược lại là có thể trực tiếp phá hủy Dư Liên linh hồn mê cung. Nhưng bây giờ, nó cuối cùng điểm này tinh thần lực, giống như là một chi tổn binh hao tướng, tuyệt lương đoạn thủy rất nhiều thiên tàn binh, cuối cùng công kích mặc dù bi tráng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bi tráng mà thôi.

Ngược lại cũng coi là kết thúc đến sạch sẽ. Dư Liên nghĩ. Nếu như chẳng phải cuối cùng mãng bên trên một đợt, tiếp tục đi rùa đen lưu lộ tuyến cẩu đến cuối cùng, bản nhân nói không chừng sẽ còn tiêu hao thêm bên trên một chút công sức đâu.

Hắn nhắm mắt lại, cảm nhận được cự thú sinh mệnh lực sắp đoạn tuyệt, cảm nhận được nó linh năng ba động bắt đầu lắng lại, đồng dạng, cũng cảm nhận được tinh thần của nó vào hoàn toàn tịch diệt trước đó, bỗng nhiên rộng mở thông đạo.

Dư Liên không do dự, để ý chí của mình cùng linh hồn trực tiếp chui vào cái thông đạo này bên trong.

Hắn biết, ở trong đó hẳn là một cái khác tầng tinh thần bảo khố, mới là Salvin lưu tại cái này cái tinh hệ bên trong di sản trọng tâm.

Ta biết cái này tuần lễ đổi mới không góp sức, vốn là nghĩ muốn tiếp tục thiêu đốt, kết quả thứ hai bắt đầu liền cảm mạo, còn phát sốt ho khan chỉnh ta còn lo lắng cho mình trúng chiêu, còn tốt cái là đơn thuần cảm cúm.

Cuống họng đau ho khan đầu liền choáng, choáng đầu liền tinh thần không tốt, lực chú ý không tập trung, liền viết đặc biệt chậm. Cùng nó dạng này, ta còn không bằng mang theo khẩu trang cùng bé cưng chơi đùa, thuận tiện chơi đùa Kim Dung quần hiệp 10 cái gì...

Mặt khác, có lẽ là cao tuổi, tốt cũng tốt đặc biệt chậm a! Cho tới hôm nay cũng đã là ngày thứ năm... Cuống họng cũng không đau, cũng không ho khan không phát sốt, kết quả cái mũi bắt đầu không thoải mái, sẽ không mẹ nó chuyển thành viêm mũi a?

Tóm lại, chờ xuống tuần lễ tốt ta sẽ một lần nữa thiêu đốt, mọi người xin yên tâm

(tấu chương xong)

Chương 301: Vì cái gì lại là như thế này

Cái này tinh thần bảo khố dáng vẻ, là Dư Liên không nghĩ tới.

Hắn hiện mang theo chỗ địa phương không phải cái gì xa hoa cung đình chỗ ở, không phải cái gì lịch sự tao nhã vườn hoa u tĩnh, cũng không phải tinh không chi hạ nhìn một cái vô tận vùng quê. Đương nhiên, liền càng không phải là cái gì âm u đáng sợ nguy cơ tứ phía dường như không có một lập phương centimet trong không khí đều ngưng kết mùi hôi thối cùng độc tố mê cung.

Đây là một tòa công trình đầy đủ, chiếm diện tích cực lớn chủ thể nhạc viên, đang đứng ở lúc chạng vạng tối náo nhiệt nhất một khắc.

Hoa lệ đèn đuốc giống như như bảo thạch điểm xuyết lấy trong bầu trời đêm, các du khách ngồi các loại chơi trò chơi công trình, dùng kịch liệt phương thức xuyên qua bầu trời đêm cùng dưới nước, lưu lại hưng phấn tiếng cười cùng tiếng thét chói tai.

Hình chiếu 3D ra tiểu tinh linh vào đến bóng đèn giao thoa thải sắc quang ảnh bên trong xẹt qua, lưu lại như chuông bạc tươi đẹp tiếng cười.

Bọn nhỏ đuổi theo tiểu tinh linh quang ảnh chạy như bay cười đùa, rất nhanh liền không thấy thân ảnh. Bọn hắn rất nhanh lại tìm đến mục tiêu mới, những cái kia chế tác thành Gray truyện cổ tích nhân vật người máy trước mặt ngừng chân không tiến, hi hi ha ha hơi đi tới, truy đuổi đùa giỡn.

Nơi xa quảng trường sân khấu bên trên, ngay tại biểu diễn âm thanh quang hiệu quả mười phần hoa lệ truyện cổ tích vũ kịch, không nói là hài tử, liền xem như các đại nhân cũng thấy như si như say.

Vui sướng âm nhạc nhu hòa vang vọng vào cái này chủ đề nhạc viên mỗi một cái góc, mang người một chút xíu khu vực nhập đồng trong lời nói thế giới mộng ảo.

Dư Liên xác định đây cũng là toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất chủ đề nhạc viên một trong, nhưng trong lúc nhất thời lại cũng không có thể xác định đến cùng là cái kia một chỗ, dứt khoát liền vượt qua quảng trường bên cạnh cầu tàu, vượt qua hồ nhân tạo, hướng về toàn bộ nhạc viên bắt mắt nhất kiến trúc, cái kia tòa tọa lạc ở trung tâm hòn đảo bên trên tòa thành đi đi qua.

Cái kia là phi thường điển hình Đế Quốc cổ điển thời kì tòa thành thức kiến trúc, hoặc là nói, một tòa tòa thành thức hoa lệ hào trạch.

Chúng ta đều biết, bất kỳ cái gì kiến trúc một khi được trao cho quân sự nhu cầu, đồng dạng đều không tồn tại cái gì ở lại tính, tự nhiên cũng liền không tồn tại thưởng thức tính. Chúng ta trong ấn tượng tất cả lộng lẫy "Tòa thành", kỳ thật đều là ngụy trang thành tòa thành cỡ lớn biệt thự.

Dư Liên rất nhanh liền đi tới cái này cỡ lớn biệt thự trước cửa chính. Đây là vừa dùng thuần bạch sắc nham thạch đắp lên cửa hiên, xuyên qua cửa hiên đại lộ bị phồn hoa như gấm vườn hoa cùng bể phun nước bao quanh, một mực lát thành đến tòa thành chủ môn cầu thang trước đó.

Cửa hiên phía dưới đứng một cái thanh tú nho nhã trung niên nhân, trường thân ngọc lập, tiêu sái tự nhiên, quả nhiên là tốt một cái ôn nhuận như ngọc hết lần này tới lần khác quân tử.

Thế nhưng là, Dư Liên lại kém chút liền không nhịn được đem "how old are you" cho hừ ra miệng, cuối cùng vẫn là tử vào ngàn cân treo sợi tóc lúc thu hồi lại, cười nói: "Xin chào! Salvin bá tước "

"Xin chào... Ngươi là ai a?" Salvin bá tước như cũ tại hòa ái dễ gần cười.

"Ta là... Ngươi lại là cái gì? Thông tin lưu lại? Mảnh vụn linh hồn? Vẫn là cái gì đồ bỏ nhớ nhung thể." Trước mặt cái này "Salvin bá tước" lờ mờ là sống lấy, cùng trước đó vào giới tử thế giới Vạn Thần Điện bên trong nhìn thấy cái kia hình chiếu 3D là hoàn toàn không giống.

"Ta cũng không biết ta là cái gì. Dù sao chức trách của ta chính là ở đây, chờ đợi có người đến mở ra nơi này." Cái kia Salvin bá tước nhìn từ trên xuống dưới Dư Liên, hòa ái dễ gần ôn tồn lễ độ tiếu dung tựa như nhiều một tia rất vui mừng lại thoải mái cảm xúc.

"Thật tốt a!" Hắn nói.

"Thật tốt?"

"Đúng vậy a! Đến cũng không phải là nàng."

Dư Liên xem chừng, cái này "Nàng" tám chín phần mười chỉ liền Shirley, liền hỏi: "Ngài đến cùng cho toàn bộ Ngân Hà chôn xuống như thế nào Thiên Lôi a? Mặt khác, ngài đến cùng cùng Shirley là quan hệ gì? Nàng, lại đến cùng là cái gì?"

Shirley chính là bầy trùng. Lên tiếng hỏi Shirley là cái gì, tương đương với cũng là lý giải bầy trùng là cái gì.

"Ta chôn hoặc không chôn, viên kia địa lôi là ở chỗ này, luôn luôn sẽ bạo." Hắn vân đạm phong khinh, thế nhưng lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Mà lại, có ta tự thân chôn xuống, lại giao đến trong tay của nàng, liền nhất định là sẽ có cải biến. Nếu để cho người khác, lại không cách nào cam đoan."

"Cải biến?"

"Ngươi nhận hoặc không nhận, vũ trụ này đã đình trệ, luôn luôn vào chết!" Hắn ngữ khí mờ mịt, biểu lộ càng mờ mịt, mờ mịt đến dường như tùy thời đều muốn phá toái hư không.

... Luôn cảm thấy lời này tốt quen tai, gần nhất thường xuyên có thể nghe tới như.

"Vậy ngài còn nói thật tốt?"

"Đúng là thật tốt! Ta hi vọng có thể cho nàng, nhưng cũng không hi vọng cho nàng."

Nguyên lai các ngươi dạng này văn thanh thật là nói như vậy a!

"... Ngươi không phải mới vừa nói qua, nếu để cho người khác, lại không cách nào cam đoan sao?"

"Ta lại không phải bản thể, không có thâm trầm như vậy chấp niệm, chỉ cần tiến đến, không phải nhất không nên tới mấy cái kia, liền cũng liền đủ rồi." Cái này nghi là Salvin lưu lại tin tức vật không rõ nguồn gốc đáp: "Đồ vật liền tại bên trong, đột phá nơi này cuối cùng một cửa ải, đó là thuộc về ngươi."

Cho nên, vậy ngươi xử lấy nơi này cùng ta nói nhảm ý nghĩa ở đâu? Hay là nói, nếu như đến chính là Shirley, ngươi liền sẽ cùng với nàng nhiều lời hơn mấy câu có dinh dưỡng, nhưng bây giờ xuất hiện lại là ta như vậy khách không mời mà đến, liền chỉ có những này không hợp lẽ thường nói nhảm rồi?

Dư Liên vừa muốn đem "Salvin" đầu chó đánh nổ biểu đạt chính một chút bi phẫn, lại thấy đối phương xoay người một cái cũng đã mất đi tung tích.

Ngay sau đó, trước mặt hắn cửa hiên bên trong, cái kia khăn che mặt đầy chạm rỗng phù điêu cột môn liền tư trượt một tiếng, ở trước mặt mình trực tiếp rộng mở. Mà cũng liền cùng thời khắc đó, hai bên tốn trong viên cũng phát ra phốc phốc toa toa vang động, những cái kia dùng đèn màu trang điểm bụi hoa hóa thành di động tường vây, bắt đầu bị lệch giãy dụa, một lần nữa ghép lại.

Dư Liên không có hành động thiếu suy nghĩ, nhìn ra đây hết thảy phát sinh.

Cũng may, hắn cũng không có chờ đợi quá lâu, cũng bất quá nửa phút, một cái khổng lồ vườn hoa mê cung liền ngăn ở mình cùng tòa thành cửa chính giữa.

Ngay sau đó, Chibi đào tượng binh sĩ, lông xù búp bê, nâng lên ma pháp trượng tiên nữ cùng tiểu tinh linh, nhao nhao từ trong mê cung chui ra, bay tới không trung, hướng về chính diện Dư Liên đánh tới.

... Sát khí là thật không có gì sát khí, ngược lại cảm thấy có chút manh. Tuy nhiên ngược lại là cùng cái này chủ đề nhạc viên chỉnh thể không khí gần.

Bất quá, manh thì manh, nói không chừng rất mạnh đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền hơi hơi hơi hơi lui ra phía sau một bước, để sau lưng của mình dán cửa hiên mặt tường —— dạng này mình không đến mức hai mặt thụ địch —— sau đó mới khom người lộ ra Kiếm Ánh Sáng cùng long nhãn, bày ra cùng Wanda giáo chủ đơn đấu đối đầu giác ngộ, tập trung chăm chú, nhìn thẳng cách mình gần nhất một con thỏ bé con.

Cái này đúng là một người dáng dấp rất đáng yêu con thỏ bé con, chibi thêm đầu to điển hình Chibi thiết kế, hỉ khí nụ cười lười biếng nhìn xem cũng làm người ta chữa trị. Mặt khác, nó một thân tròn vo thân thể bao khỏa vào hoa lệ cung đình lễ phục bên trong, trong tay còn cầm nhựa quyền trượng cùng bảo kiếm, nhìn xem liền cùng chung quanh đồng bạn ở vào không đồng dạng họa phong.

Cái này nhất định là tổng kết đại tướng, kém nhất cũng là tiểu Boss! Mặc dù ta không cảm giác được cái gì quá cường liệt năng lượng ba động, nhưng nói không chừng đối phương là ẩn giấu đâm lưng cao thủ đâu?

Tuyệt không thể phớt lờ!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lại lui ra phía sau một bước, mang lực chú ý tập trung đến cực hạn, thông qua phản ứng dự phán, đối cái kia con thỏ đại tướng tất cả công kích khả năng đều làm ra phán định, sau đó nhắm mắt một trảm.

Lại cái thấy sáng tỏ bạch quang lóe lên, cái kia con thỏ đại tướng liền bị tại chỗ mở ngực mổ bụng, bắt đầu thiêu đốt bông mang lấy ánh lửa vẩy cái Thiên Nữ Tán Hoa.

...

Liền, liền cái này?

Dư Liên lúc này đã không có bao nhiêu thời gian xoắn xuýt. Còn lại bé con đám quân đội cũng đều đánh tới, mặc dù cả đám đều rất đáng yêu, nhưng như thế cùng nhau tiến lên, nhiều ít vẫn là sẽ cho người ta áp lực.

Hắn đem long nhãn nắm trong tay, để nó phiêu lơ lửng. Linh năng xung kích thông qua Bảo cụ tăng thêm, hóa thành một dãy lớn mưa đạn năng lượng khuếch tán ra đến, lấy mặt quạt hình thái đánh phía hướng mình nhào tới búp bê nhóm.

Kết quả là, vào trong tầm mắt của hắn, số lượng của địch nhân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thiếu một đống lớn.

... Cho nên, thật liền cái này?

Dư Liên y nguyên ôm chú ý cẩn thận thái độ bắt đầu tiến lên, tiến vào trong mê cung. Mà sự thật chứng minh, cái này hoa viên mê cung chính là như Dư Liên nhìn thấy như thế, chính là cái đơn thuần vườn hoa mê cung, ngoại trừ hơi to lên một chút, liền cùng tất cả công viên trò chơi bên trong đều không có gì khác biệt. Dư Liên trong tưởng tượng những cái kia, thị giác cùng giác quan sai vị, không gian cùng quang ảnh huyễn tượng, tinh thần cùng linh hồn cạm bẫy, bây giờ lại đều đã không tồn tại.

Hắn như cũ tại cẩn thận từng li từng tí đi tới, quá chú tâm đề phòng chỗ có khả năng xuất hiện ở trước mặt mình sát cơ. Thế nhưng là, mãi cho đến hắn thật hoàn toàn xuyên qua mê cung này, y nguyên không có gì xuất hiện cái gì đáng nhắc tới thần triển khai.

Đợi đến Dư Liên đã tiến vào tòa thành đại sảnh về sau, nhìn đến đại sảnh trung ương hiện lên một cái đại bảo rương, hắn mới rốt cục nửa tin nửa ngờ ý thức được... Giống như thật liền cái này a!

Hắn không có chút nào vui vẻ, lập tức cảm thấy mới như giẫm trên băng mỏng mình quả thực chính là kẻ ngốc.

Cái này căn bản không phải cái gì di sản trước đó cuối cùng thí luyện, càng không phải là cái gì cửu tử nhất sinh  Boss chiến. Nói trắng ra, mê cung cũng tốt, các loại bé con thủ vệ cũng tốt, rõ ràng chính là một cái đại du hí nha.

"Ngươi thật là tịch mịch a!" Dư Liên hướng về sẽ không biết đã hồn phi nơi nào Salvin bá tước than thở một tiếng.

"Đúng vậy a! Không có cùng... Nàng vui vẻ chơi lần trước, cũng là bản thể tiếc nuối lớn nhất! Nỗi tiếc nuối này hóa thành chấp niệm, cũng cấu thành để ý nghĩa sự tồn tại của ta một trong." Không biết khi nào, Salvin bá tước nhớ nhung thể xuất hiện lần nữa vào Dư Liên sau lưng.

"Cho nên, Shirley nhưng thật ra là ngươi..."

Hắn lại trực tiếp đánh gãy Dư Liên, tiếp tục nói: "Cho nên, xem ở ngươi liền cái này cuối cùng nguyện vọng đều tước đoạt phân thượng, liền thỏa mãn một chút bản thể chân chính nguyện vọng a?"

"Thí dụ như?" Dư Liên cảm thấy, chỉ cần không phải quá không hợp lý nguyện vọng, hắn vẫn là nguyện ý thỏa mãn. Nếu là Salvin bá tước vào dưới mặt đất trôi qua thực tế là quá tịch mịch, hắn cũng vui vẻ hàng năm thanh minh Trùng Dương thời điểm cho lão nhân gia thiêu hủy tiền giấy giấy ô tô giấy đồ dùng trong nhà giấy biệt thự giấy mỹ nữ cái gì.

"Để cái này đình trệ thế giới... Động!" Hắn nói.

Dư Liên nhẹ nhàng thở ra, vẫn còn may không phải là để hắn cùng Shirley tương thân tương ái trở thành hảo bằng hữu cái gì. Duy chỉ có điểm này hắn là tuyệt sẽ không tiếp nhận.

"Tốt a." Dư Liên nói. Dù sao cái này vốn là cùng nguyện vọng của mình giống nhau.

Lần này ngoài ý muốn tựa hồ là nhớ nhung thể, hắn thật không nghĩ tới, Dư Liên phản ứng là như thế giản dị tự nhiên lại điệu thấp.

"Này sẽ để ngươi cùng các lộ đại địch đối đầu nha!" Nhớ nhung thể lại nói.

"Thí dụ như?"

Hắn cười : "Ha ha ~~~ ta mới sẽ không nói cho ngươi đâu. Hiện tại nói cho ngươi, nói không chừng ngươi liền muốn sợ! Cho nên, vẫn là để vận mệnh thay ngươi ta đến quyết định đi."

Trên thế giới này ta ghét nhất, đầu tiên là văn thanh, thứ hai chính là văn thanh còn muốn cho lão tử cố lộng huyền hư. Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lộ ra ác ý mười phần cười: "Thuận tiện nói một chút, lần sau gặp được các ngươi người kia, ta sẽ chơi chết nàng."

"Đi thôi, ta lại ngăn cản không là cái gì." Hắn lại lơ đễnh, trực tiếp lộ ra cởi mở cười. Tiếng cười quanh quẩn tòa thành bên trong, chậm rãi tiêu tán, mà lần này, thật là hoàn toàn tìm không thấy cái gì tung tích.

Dư Liên tại nguyên chỗ trầm ngâm mấy phút,, mới giống một chỉ thấy quả đào khỉ lớn một cái đi nhanh nhảy đến bảo rương trước mặt, một bên chọn chọn lựa lựa, một bên lộ ra vừa lòng thỏa ý tiếu dung.

Hắn tựa như không biết, trong nháy mắt này, hắn ác ý như có lẽ đã xuyên qua không gian cùng vị diện trói buộc, lại một lần nữa truyền lại đến thế giới vật chất Rumina tinh cầu bên trong.

Kết quả là, vào bị triệt để san thành bình địa Sery cổ thành trăm vạn tấn phế tích phía dưới, một cái ý thức lần nữa vừa tỉnh lại.

"Đau quá..." Nàng lẩm bẩm, đã mang lên một tia giọng nghẹn ngào.

"Vì, vì cái gì lại là cái dạng này!"

Giống như thật chuyển thành viêm mũi, cái mũi chặn lấy thật mẹ nó khó chịu...

(tấu chương xong)

Chương 302: Nơi này náo nhiệt quá mức a

Đau! Toàn thân trên dưới không một không còn đau đớn!

Không chỉ là thân thể, càng trọng yếu hơn là, là trên tinh thần một loại vô tận lạc lõng cùng mê mang, liền phảng phất vận mệnh cùng tương lai đều bị xé nứt, loại này khó nói lên lời trống rỗng liền phảng phất ngưng tụ thành tuyệt vọng Thâm Uyên, căn bản không gặp được ngọn nguồn. Ngay sau đó, bi thương kiềm chế giống như là vỡ nát ngôi sao một dạng hướng mình đổ sụp đi qua, sắp đem linh hồn của mình đều bao phủ vào cái này tinh mảnh hạo kiếp bên trong.

Cũng may, nàng dù sao không phải nũng nịu phổ thông thiếu nữ, mặc dù thống khổ, lại có thể chịu đựng. Mặc dù bi thương gần như muốn tước đoạt thần trí, nhưng dù sao xem như không có nghịch chảy thành sông.

Thế là, vào bi thương phong bạo đưa nàng hoàn toàn xé nát thôn phệ trước đó, nàng rốt cục cắn răng ngừng đi qua.

Nàng biết, mình bây giờ không chỉ là đang đau nhức, thân thể còn có kịch liệt tê dại ngứa lạ. Cái này mặc dù khó chịu, nhưng theo một ý nghĩa nào đó nhưng thật ra là một cái rất tốt tín hiệu. Chí ít chứng minh, thân thể của nàng ngay tại khép lại.

Đầu kia vạn thủ ma thú chạy thoát, mình cũng vẫn không có được đến cha lưu cho mình di sản... Nhưng bất kể nói như thế nào, nàng cuối cùng là đem một đoạn lớn xúc tu cho nuốt xuống, trong đó chất dinh dưỡng chí ít đủ mình đem thân thể phục hồi như cũ.

Vô luận nói như thế nào, ta còn có sinh mệnh không phải sao? Nàng tự nhủ..

Nàng cảm thụ một chút vừa vặn phục hồi như cũ tứ chi, trải nghiệm một chút thân thể tất cả xúc cảm, sau đó chậm rãi lục lọi leo lên lấy tiến lên. Có chút căn bản khó mà thông hành địa phương, nàng dứt khoát hé miệng trực tiếp đem nham thạch cùng bùn đất nuốt xuống, quả thực là như thế "Gặm" ra một cái thông đạo.

Nàng hiện tại đã hoàn toàn bị tước đoạt ánh mắt, nhưng nghe cảm giác cùng cảm giác thông qua đại địa truyền, y nguyên bắt được không ít tin tức.

Trên trời có chiến hạm, cạnh ngoài có địch nhân... Nói không chừng còn có số nhiều vị Linh Năng Giả.

Nơi đây không nên ở lâu! Nàng nghĩ đến, liền cắn răng tiếp tục đi tới.

Mặc dù là vào trong đại địa bò, hành động của nàng tốc độ lại tương đương nhanh, mà lại gần như không có phát ra thanh âm gì tới. Đã nàng chính là bầy trùng, không có lý do dưới mặt đất tiềm hành tốc độ sẽ so ra kém ẩn núp người.

Qua một hồi lâu, nàng rốt cục leo đến Sery cổ thành bên ngoài. Nàng biết, mình hẳn là rời đi cái kia tàu chiến hạm oanh tạc phạm vi, hiện tại hẳn là tiến vào rừng rậm chỗ sâu, lúc này mới thật dài ra một đại khẩu khí.

Nàng đào mở bùn đất, cẩn thận từng li từng tí lộ ra một cái trùng cần, giống như là tàu ngầm kính tiềm vọng, cẩn thận quan sát bốn phía một cái, xác định không có nguy hiểm gì, lúc này mới một cái đi nhanh bò dậy ra.

Đúng là không có gì nguy hiểm, bởi vì nơi này kỳ thật một cái hoang dại lưng sắt Long Vương sào huyệt. Đầu này Rumina thiên không bá chủ, lúc đầu đang núp ở mình trong động cẩn thận từng li từng tí bí mật quan sát —— hôm nay phát sinh hết thảy đều vượt qua động vật hoang dã nhóm phạm vi hiểu biết, nó đại khái là cảm giác đến sào huyệt của mình chính là chỗ an toàn nhất, liền một mực co lại ở bên trong không dám nhúc nhích.

Giờ phút này, đầu này huyễn thú đối mặt với bọc thép phi thuyền cũng dám xông đi lên ảnh đỗi huyễn thú, đối mặt đột nhiên xuất hiện vào trước chân chỉ có chính mình hình thể một phần hai mươi "Tiểu nữ hài", lại trực tiếp "Ô cát" một tiếng, mềm mềm nằm trên đất, thậm chí ngay cả run đều run không nổi, phảng phất là trực tiếp bị vỡ vụn linh hồn như.

Nàng đi đi qua, xé mở cự thú ngực bụng, tham lam thôn phệ lên lưng sắt Long Vương nội tạng, sau đó là huyết nhục cùng khung xương. Nàng ăn ăn, lại không biết có phải hay không là nghĩ đến cái gì bi thương sự tình, nước mắt thoáng cái liền hạ đến. Nhưng cho dù là khóc đến nước mắt chảy ngang, miệng của nàng lại không có chút nào ngừng, giống như là một cái mất đi gia viên cùng người thân, lang thang ba ngày mới rốt cục gặp một bữa cơm no nạn dân tiểu nữ hài.

Cũng bất quá mới một hai phút, "Tiểu nữ hài" liền mang hình thể là mình số hơn gấp mười lần cự thú hoàn toàn nuốt sạch sẽ, liền một điểm xương cốt mảnh vỡ đều không có còn lại.

Cái này thật sự là quá không khoa học, càng không khoa học chính là, rõ ràng đã nuốt vào nhiều như vậy đồ ăn, nàng lại ngay cả phần bụng đều không có cái gì chập trùng.

Nàng đi đến cửa huyệt động, nhìn xem y nguyên lơ lửng vào trong cao không chiến hạm, cắn răng, phần lưng giống như trọng giáp như giáp xác run rẩy vặn vẹo mấy lần, toét ra khe hở, chui ra long dực, mang theo mình toàn bộ đều leo đến treo cao bên trên bầu trời.

Thiếu nữ nhìn qua chìm trĩu nặng tầng mây, cắn răng.

Nàng như cũ tại đau nhức, dường như bên trong thân thể mỗi cái tế bào đều đang kêu rên, trong cơ thể những cái kia so hồng cầu còn mỏng manh hơn nguyên trùng nhóm cũng đều đang phát ra nhói nhói run rẩy.

Thế nhưng là, nàng nhịn xuống hết thảy, ngừng lại hô hấp, dùng mới khôi phục một chút xíu linh năng điều chỉnh trạng thái của mình, rất nhanh liền tiến vào ẩn thân tiềm hành trạng thái.

Nàng triển khai hai cánh, đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo so chim sẻ đằng không cũng còn muốn bé không thể nghe khí lưu âm thanh, chui vào tầng mây.

"Nữ hài" đúng là có thịt thân xuyên qua tầng khí quyển công năng. Mà lại, thân làm một cái không phải điển hình sinh vật, nàng đương nhiên cũng không cần không khí hô hấp, cũng có thể vào trong không gian vũ trụ thời gian dài sống sót.

Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là xuyên qua tầng khí quyển như thế một cái "Đơn giản" làm việc, nhưng cũng mệt mỏi nàng kém chút ngất.

Đợi đến "Thiếu nữ" rốt cục phiêu đãng đến trong không gian vũ trụ thời điểm, nàng đã mệt đến hoàn toàn không muốn nhúc nhích. Nàng tranh thủ thời gian sờ sờ cái trán, cảm nhận được viên kia Bảo cụ tồn tại, lúc này mới thở dài một hơi.

Thế nhưng là, liền xem là khá để cho mình ngắn ngủi tiến vào á quang tốc đi thuyền trạng thái cường đại Bảo cụ, kỳ năng lượng cũng là có hạn. Hiện tại, nó đã ở vào nửa làm lạnh trạng thái, chí ít cần một hai tháng mới có thể phục hồi như cũ.

"Nữ hài" dùng linh năng thôi động thân thể, tận lực để cho mình cách Rumina tinh cầu gần một chút —— hằng tinh quang mang có thể cung cấp cho mình chất dinh dưỡng, cũng có thể để cho trên trán Bảo cụ được đến tốt hơn tẩm bổ cùng khôi phục ---- ---- một bên tự hỏi hiện tại vấn đề thực tế.

... Hiện tại, ta hẳn là đi đâu đâu?

Sau đó, nàng liền nhìn thấy nơi xa trong hư không lúc sáng lúc tối điểm sáng, chợt ý thức được, cái kia hẳn là là một chi hạm đội.

Cái này cái tinh hệ đều không nên ở lâu!"Nữ hài" hạ quyết tâm.

Chỗ an toàn nhất, chính là sát vách xa bờ tinh vân chi bên trong. Nơi đó là danh xưng không cách nào thông hành vũ trụ cấm khu, là cái gọi là việc không ai quản lí khu vực, ta có thể ở nơi nào lại ẩn núp một đoạn thời gian.

Thế nhưng là, ta ứng làm như thế nào rời đi đâu? Hắn lại lâm vào trong trầm tư.

"Nữ hài" có thể lấy nhục thân trong hư không sinh tồn, có thể ngắn ngủi tiến vào á quang tốc tuần hành trạng thái, nhưng nhục thân cắt vào giếng trọng lực tiến hành vượt tốc độ ánh sáng nhảy vọt... Cái này liền có chút quá làm khó người.

Chí ít nàng bây giờ, còn không làm được đến mức này.

Bằng không lại thế nào cần mai danh ẩn tích cải trang trang phục trang nạn dân cọ thuyền buôn lậu đâu?

Nàng tại nguyên chỗ suy nghĩ sấp sỉ nửa giờ, đây cũng là nàng đoạn này thời gian an toàn nhất một đoạn thời gian. Dù sao, cái phải gìn giữ đứng im bất động trạng thái, hiện hữu tất cả máy thăm dò đều là phát hiện không được mình.

Liền ở thời điểm này, nàng tựa như cảm nhận được cái gì, nhịn không được phủ phục xem xét, liền nhìn thấy một đoàn gần như bé không thể nghe gợn sóng, trực tiếp thoát ly Rumina tinh tầng khí quyển, cũng trực tiếp tiến vào trong vũ trụ.

Vật kia thoát ly tầng khí quyển phương vị gần như cùng mình giống y như đúc, đây có nghĩa là, song phương lúc này khoảng cách là rất gần. Nhưng mà, đối phương hẳn là cũng không có chính phát hiện.

Rất nhanh, cái kia bất minh phi hành vật cấp tốc tán đi bao vây lấy mình những cái kia mơ hồ mà vẩn đục gợn sóng, rốt cục lộ ra chân thân của mình, một cái trình phưởng chùy thể tàu vũ trụ.

Đầu kia thuyền cũng không tính đặc biệt lớn, là ưu nhã thon dài con thoi hình thể hình, tổng thể chỉ có ba mươi bốn mét chiều dài, là điển hình cỡ nhỏ khách hàng lưỡng dụng thuyền hình. Bề ngoài của nàng dị thường bóng loáng, dường như trơn bóng mặt kính, vậy mà đều có thể phản xạ tinh không cùng hằng tinh quang mang.

Nếu như lại cách xa một điểm, lấy "Thiếu nữ" thị lực, chỉ sợ đều không nhìn thấy đối phương.

"Nữ hài" rất nhanh liền ý thức đến, cái này không phải liền là tốt nhất phương tiện giao thông sao? Nàng đè lên cái trán, phát hiện trải qua vừa rồi tẩm bổ, Bảo cụ đã nạp một bộ phận có thể, lập tức liền một cái vặn eo, lần nữa tiến vào cao tốc tuần hành trạng thái, hướng về kia con thuyền phi đi qua.

Bất quá, đại khái là bởi vì có cân nhắc khác, nàng cũng không có giống từ trước tới giời như thế xông vào thuyền đi đại sát đặc sát, mà là cẩn thận nhảy đến thuyền trên lưng, để cho mình cả thân thể đều dán tại thân thuyền bên trên.

Nàng rất nhanh liền hoán đổi bắt chước ngụy trang trạng thái, thân thể giống như là hòa tan ngọn nến, một chút xíu cùng toàn bộ thân tàu hòa làm một thể, lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh ba động.

Trong thuyền các hành khách vẫn không có phát hiện thuyền của bọn hắn bên ngoài nhiều một cái khách không mời. Một phương diện, cái này "Nữ hài" một khi tiến vào bắt chước ngụy trang trạng thái chết giả, vẫn thật là không phải hiện hữu khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng đã biết thần bí học thủ đoạn có thể phát giác ; một phương diện, các hành khách hiện tại cũng là bề bộn nhiều việc.

Hiện tại, trong thuyền hành khách trước mắt hết thảy có một nửa, xác thực nói một cái bình thường mà hoàn chỉnh người Minlan Airu, một cái khác chính là chỉ còn lại một phần ba cái thân thể Florez Wanda giáo chủ.

"... Tên kia quả nhiên bố trí ở chỗ này hạm đội!" Wanda giáo chủ đương nhiên cũng nhìn thấy nơi xa chân trời hạm đội, nghiến răng nghiến lợi.

"Cho nên ta mới nói cho ngươi, ta có thể chui vào Rumina tinh cầu cũng đã là đem hết thủ đoạn. Nếu không phải chiếc thuyền này chở có tổ chức đặc cung kỹ thuật mới, chính là chui vào cũng không thể." Airu thuận miệng trả lời, một bên vào trên bàn phím nhanh chóng thao tác.

"... Thế nhưng là, cái này không hợp lẽ thường a!"

"Nơi nào? Bị một cái không đến mình một nửa niên kỷ người trẻ tuổi đùa bỡn tại trống chưởng giữa? Ha ha ha ~~~~" người Minlan kéo dài thanh âm cười, liền kém đem "Ngươi cái tên này thật đúng là thua không nổi" câu nói này nói ra.

Wanda hừ một tiếng, không có lại nói tiếp.

"Trên thuyền còn có một cái tự động gen trị liệu khoang thuyền, ngươi có thể cho ngươi dùng một chút. Dù sao đồng liêu một trận, cũng liền không thu ngươi điểm này tiền chữa bệnh." Người Minlan an ủi.

"... Ngươi tìm ta muốn ta cũng không có! Ta đã sớm nói, dùng máy móc mọc ra, làm sao có thể so ra kém tự nhiên dựng dục ra đến thân thể đâu?" Florez Wanda hừ lạnh một tiếng, liền dùng linh năng đẩy mình tàn tạ thân thể nhảy đến bên cạnh một trương ngủ đông giường nằm xong, vừa vặn nằm xuống không đến một giây đồng hồ, liền trực tiếp tiến vào mộng đẹp. Ngay sau đó, thân thể cái kia đã hoại tử miệng vết thương tựa như nhuyễn bắt đầu chuyển động, nhìn kỹ, vậy mà trực tiếp sinh ra hàng trăm hàng ngàn mảnh mộng thịt nhỏ.

Người Minlan nhìn đối phương một chút, liền không khỏi rùng mình.

"Đây coi như là cái cái gì tự nhiên a?" Airu phi cắn cắn đầu, lại lần nữa tiến vào hồi hộp trạng thái làm việc.

Hắn không biết tổ chức kỹ thuật mới có thể làm cho mình hạm thuyền bảo trì ẩn thân trạng thái bao lâu, nhưng trước đó, hắn nhất định phải cấp tốc tính toán ra giếng trọng lực tham số.

Trước đó liền đã đề cập qua, xa bờ tinh vân là một mảng lớn (gần như) không cách nào thông tàu thuyền cấm địa. Bởi vì nó là từ đại lượng tiến vào tử vong giai đoạn siêu sao, sao lùn cùng sao biến quang chờ một chút tạo thành, hằng tinh trọng lực phi thường không ổn định, giếng trọng lực trạng thái cũng cực không ổn định, chẳng những có thể một lần nhảy vọt tổng kết chất lượng phi thường có hạn, chính là mở ra thời gian cũng là không cố định.

Trở lên chờ một chút những này không ổn định, không an toàn nhân tố, liền chính là xa bờ tinh vân có thể coi là trong vũ trụ lạch trời trọng đại nguyên nhân một trong.

Người Minlan vốn cho là, hắn chí ít cần một giờ mới có thể đem tham số tính toán ra đến, cũng không có chờ nửa giờ, nhảy vọt động cơ cũng đã tự động bắt được giếng trọng lực tồn tại.

Nhưng hắn lại hoàn toàn cao hưng không nổi, nhảy vọt động cơ sở dĩ có thể bắt được giếng trọng lực, cũng không là bởi vì vì chính mình tính toán sớm hoàn thành, mà là bởi vì đối diện đến thuyền, không gian thông đạo tự nhiên cũng liền mở ra.

Từ xa bờ tinh vân phương hướng, thật sự có mấy chiếc hạm chi, nhảy vọt tiến vào Rumina tinh hệ bên trong.

Cái này cái tinh hệ đã là náo nhiệt quá mức a! Người Minlan buồn rầu hung ác bắt chính một chút trơn bóng da đầu.

(tấu chương xong)

Chương 303: Chuẩn bị lên thuyền

"Trường đình bên ngoài cổ đạo một bên, cỏ thơm bích không ngớt ~~~~~ "

Dư Liên dẫn theo một cái bao lớn, hát bài hát xuyên qua Sery cổ thành phế tích. Mặc dù không có nồi lẩu, mặc dù lần trước thu được hồng bài hư lệnh chính thức hoàn thành lịch sử sứ mệnh, nhưng hắn vẫn là vô cùng vui vẻ.

Trong bọc đồ vật hoàn toàn có thể phân cho tiểu đồng bọn, hay là trực tiếp bán ra. Về phần những cái kia không làm cho đám tiểu đồng bọn biết đồ vật, đương nhiên cũng sớm đã thu trong giới chỉ.

Duy nhất khá là đáng tiếc nhưng thật ra là những cái kia chôn ở phế tích phía dưới đồ cất giữ. Wanda giáo chủ mặc dù là cái tục nhân, nhưng cũng là cái rất có phẩm vị tục nhân, bất kể là những cái kia thuần tửu vẫn là thượng đẳng làn khói xì gà, tất cả đều là Dư Liên yêu quý.

Đáng tiếc, đều không còn, có không ít vẫn là đã ngừng sản xuất tuyệt phẩm a!

Nhưng bất kể nói như thế nào, điểm này không phải quá vui sướng khúc nhạc dạo ngắn cuối cùng vẫn là ảnh hưởng không được hảo tâm của mình tình. Đợi đến hắn nhanh muốn đi ra phế tích phạm vi, dựa theo nguyên kế hoạch đi tới địa điểm tập hợp thời điểm, nhìn thấy đám tiểu đồng bọn ngay tại vây quanh đống lửa gặm dã chiến lương khô, liền càng vui vẻ hơn.

Phi Phi đương nhiên tốt, Dư Liên mang đến các lục chiến đội viên cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại, còn nhiều mấy cái đồng dạng hoàn hảo không chút tổn hại tiểu đồng bọn, thí dụ như nói Ina Hillica tiểu thư, cùng vân vân.

Mặt khác, trên mặt đất còn nằm sấp một cái họa phong không hợp cùng người Rumina. Nhìn kỹ, chẳng phải là trong truyền thuyết kia Rumina chúa cứu thế, xưởng Phong Đỏ mọi người trong suy nghĩ phản nghịch, cái gọi là trắng tướng quân "Colmore" ?

Đương nhiên, gia hỏa này hiện tại ngược lại là không có chút nào trắng, ngắn một cái chân một cái cánh tay, toàn thân đều là khô cạn màu nâu đen vết máu cùng bụi đất, dày đặc toàn thân giáp xác bên trên che kín vết thương, có vài chỗ thậm chí rõ ràng là bị giật xuống đến, nhìn qua đều đau.

Cái này phảng phất là một vị mới vừa từ núi thây biển máu trên chiến trường leo xuống ác quỷ. Bất quá, cân nhắc con hàng này hiện tại ngay tại nằm rạp trên mặt đất không rõ sống chết, cũng rất có thể vừa thụ một trận thê thảm tra tấn.

Dạng này thật không tốt, ngược đãi tù binh cũng là làm trái tinh tế công ước. Mặc dù các quốc gia liền không thế nào tuân thủ qua, nhưng công ước chính là công ước nha.

Dư Liên cũng không có cố ý che giấu tiếng bước chân, thu liễm khí tức, mọi người hẳn là sớm chính phát hiện, cũng không có cố ý bảo trì cảnh giới.

Đợi đến Phi Phi ánh mắt quét tới thời điểm, Dư Liên cấp tốc thu liễm nước bọt đều muốn chảy ra vui cười, lộ ra phong độ nhẹ nhàng vân đạm phong khinh mỉm cười —— đây là hắn mới từ tinh thần trong bảo khố "Salvin bá tước" chỗ ấy học được mới biểu lộ đâu.

"Nhìn đến tất cả mọi người còn Ankang, ta liền yên tâm."

Phi Phi tựa hồ đối với cái này mới biểu lộ rất có hứng thú, nhiều nhìn chằm chằm vài giây đồng hồ: "Đáng tiếc vẫn là để Florez Wanda chạy thoát. Cũng may, chúng ta cuối cùng là cầm xuống Colmore."

"Xác định là hắn a?" Lời này đương nhiên là nói nhảm, Dư Liên đối Phi Phi cùng đám tiểu đồng bọn năng lực khá có lòng tin. Bất quá, thân là thể chế bên trong người, nên đi đi ngang qua sân khấu cũng luôn luôn phải đi.

"Xác định là hắn!" Nói chuyện chính là Simon Warry. Khi tiến vào quân sự chuyên viện khoa học đọc sách trước đó, hắn vẫn luôn vào xa bờ tinh khu phục dịch, cũng làm từng tới quân sĩ trưởng, cùng lưu thoán đến xung quanh tinh hệ Rumina phản quân cũng đã từng làm mấy cầm, thậm chí ám sát qua Linh Năng Giả, xem như thổ địa của nơi này, đối với mấy cái này trọng yếu Rumina phản quân các lộ đầu mục đều có hiểu rõ nhất định. Mặc dù Colmore là mấy năm này mới thò đầu ra những người nhỏ bé, nhưng Simon cũng nghiêm túc nhìn qua cái trước tư liệu.

"Bạch giáp người Rumina xác thực không nhiều, nhưng Colmore tướng mạo ta là tuyệt sẽ không nhận lầm. Càng có thể huống còn có thực lực thế này!"

Tướng mạo a! Dư Liên lập tức nổi lòng tôn kính. Người Rumina hình dạng hắn là thật không phân biệt được. Nếu như mình không dựa vào linh năng cảm ứng sinh mệnh từ trường, đoán chừng ai cũng nhận không ra. Hắn một mực đã cảm thấy, Barbaru cùng Colmore, ngoại trừ một cái đen một cái trắng, cái trước là thân thể độ dày độ rộng là cái sau 1,5 lần, liền thật không có gì khác biệt.

"Rất tốt! Về phần bên kia..." Dư Liên liếc mắt nhìn sau lưng cổ Sery thành phế tích: "Gần như tất cả tà giáo đồ cùng Rumina phản quân thủ lĩnh, đều ở nơi đó, khắp nơi đều là."

"Paris nguyên soái đã từng nói, nếu như ngươi lần này tác chiến có thể thành công, Thể Cộng Đồng trong vòng mười năm đều không cần tiếp tục phải vì Rumina tinh cầu trị an mà lo lắng." Phi Phi nói.

... Mười năm? Xác thực, nếu như vẻn vẹn chỉ là đem lực chú ý đặt ở bạo lực phản loạn dạng này giới tiển chi tật bên trên, có thể để ý trên mười năm liền coi là không sai thành tích. Thế nhưng là, nếu như ta không có cách nào cho cái này cái tinh hệ mang đến ba mươi năm trở lên trường trị cửu an, đó chính là đi một chuyến uổng công Rumina.

Về phần thời gian dài hơn, liền không có cách nào, tiến trình của lịch sử cũng không phải là vĩnh viễn lấy người vì ý chí vì chuyển di.

Bất quá, hết thảy điều kiện tiên quyết là, Rumina tinh hệ ngoại giới hoàn cảnh chí ít năng xử tại một cái so sánh tương đối ổn định trạng thái bên trong. Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhìn về phía đang nằm rạp trên mặt đất Colmore. Hắn đoạn mất một cái cánh tay cùng một cái chân, hơi thở mong manh nằm rạp trên mặt đất, mặc dù thân thể y nguyên khổng lồ, lại có vẻ còng lưng thậm chí có mấy phần sợ hãi, dường như một cái bị đánh gãy cột sống lão cẩu.

Hắn đương nhiên cũng chú ý tới Dư Liên đến, thế là ngẩng đầu lên, vào mình giáp xác bên trên gạt ra một cái cầu khẩn bên trong mang theo nịnh nọt cười.

Người Rumina biểu lộ hệ thống cùng nhân loại đương nhiên là không đồng dạng, nhưng Dư Liên y nguyên có thể sử dụng linh năng cảm thấy được đối phương cảm xúc biến hóa. Điều này nói rõ, Colmore cái này Linh Năng Giả cũng không có bất kỳ cái gì bố trí phòng vệ, đúng là thật quỳ, cũng đúng là thật đang cầu tha.

"Cái này, thật là Colmore?" Dư Liên nhịn không được lại hỏi một lần.

Cái này Rumina phản quân đầu mục đại khái là chết được quá sớm, tại tương lai vào sách lịch sử bên trên lưu lại ghi chép cũng sẽ không vượt qua một đoạn. Bất quá, dù sao cũng là xưởng Phong Đỏ hài tử bên trong người nổi bật, Đế Quốc sẽ dùng hắn tới làm dẫn đường đảng, chí ít cũng có thể tính được một nhân vật. Dư Liên còn tưởng rằng, gia hỏa này chí ít vẫn là sẽ "Biểu hiện" ra một điểm cốt khí ra.

"Thật là hắn." Simon bất đắc dĩ mà nói: "Cho nên hạ quan cảm thấy đây khả năng là cái cạm bẫy."

"Thế nhưng là hắn... Phối hợp như vậy, nên có chủ nghĩa nhân đạo tù binh đãi ngộ." Mông Giao tận lực thu liễm lấy xem thường, tạm thời vẫn là đứng tại một cái có lương tâm ưu tú quan quân góc độ đã nói lời nói.

"Phối hợp?" Phối hợp cái gì? Phối hợp các ngươi cùng một chỗ làm tù binh play sao?

"Là rất phối hợp. Hầu như là hỏi cái gì liền muốn đáp cái gì, ta từ vừa rồi đem hắn tất cả khẩu cung đều quay xuống. Phía trên các đại nhân vật hẳn là có thể cần dùng đến." Phi Phi cười nói.

Ina thì là mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Thật đúng vậy, so cái kia Kaz Hãn kém xa! Nếu là Rumina phản quân nhân vật đầu não, chẳng lẽ không nên có điểm cốt khí sao? Ngân Hà bản thổ bên này, thế mà liền thổ dân phản quân cũng không sánh nổi tân đại lục sao?"

"Ta y nguyên cảm thấy đây là cái cạm bẫy." Simon Warry nói.

"Kia liền chém đứt hai cái đầu ngón tay, hỏi lần nữa đi. Hoặc là kéo một nửa giáp xác?" Ina bắt đầu kích động. Dư Liên cảm thấy cô nương này hẳn là cũng không phải loại kia Yandere thức, căn bản chính là mù ồn ào thôi.

"Không thể làm như thế, đây là sẽ làm trái quân quy." Mông Giao bất đắc dĩ kiên thủ một cái nghề nghiệp quan quân lương tâm.

Dư Liên cúi người xuống, nhìn thẳng người Rumina con mắt, vẻ mặt ôn hoà nói: "Colmore tiên sinh, đúng không? Ngài cũng nhìn ra, chúng ta Thể Cộng Đồng quân nhân dù sao cũng không phải cái gì ác ma, từ trước đến nay là giảng cứu răn trước ngừa sau. Nơi này tạm thời do ta làm chủ, ngài vừa rồi đối mọi người bàn giao sự tình, không ngại đối ta nói lại một lần a?"

Trong truyền thuyết trắng tướng quân tàn tạ giáp xác run rẩy một chút, từ trong miệng phun ra cười khổ một tiếng, nói: "... Tại hạ nhận Đế Quốc nhờ. Đế Quốc có một vị trọng yếu đại nhân vật, cần Thiên Không chi thần, cũng chính là đầu kia vạn thủ thú sinh mệnh trọng tâm, liền nhờ ta toàn bộ hành trình tham dự lần này kế hoạch."

"..." Thật đáng thương a! Đầu kia Hư Cảnh cự thú.

"Làm trao đổi, Đế Quốc bên kia hứa hẹn, sẽ tăng lớn cường độ duy trì người Rumina độc lập vận động, đồng thời mang người Rumina đặt vào vì phiên thuộc địa một viên."

"Còn rất có thành ý." Dư Liên gật đầu nói.

Vào Đế Quốc chính trị hệ thống bên trong, phiên thuộc địa quốc dân mặc dù cũng không có địa vị gì, nhưng dầu gì cũng là "Người ngoại quốc", tổng kết so với cái kia vào bản thổ những cái kia liền quốc dân quyền đều lấy không được thật hai các loại chủng tộc muốn tốt hơn nhiều.

Một khi dính đến quan hệ ngoại giao, liền xem như Đế Quốc quý tộc cũng sẽ thu liễm ba phần, liền xem như muốn ức hiếp cũng là đến giảng cứu một điểm phương thức phương pháp hợp tình hợp lý.

Mặt khác, ai nói phiên thuộc địa cũng không phải là quan hệ ngoại giao rồi? Cái này rõ ràng là một loại kết minh cao cấp hình thức!

Nếu như nói, người Rumina thật có thể độc lập, cũng lại trở thành Đế Quốc dưới cờ phiên thuộc địa một viên, thời gian hẳn là so lấy trước Đế Quốc thực dân thống trị thời kì là muốn tốt hơn nhiều.

"Mặt khác, các ngươi nói không chừng còn có thể mượn Đế Quốc khuếch trương phương đông, nuốt vào toàn bộ xa bờ tinh khu, thành lập một cái thuộc về người Rumina địa khu cường quốc. Là như thế này a?"

Đối phương ngượng cười một tiếng không nói gì, trên cơ bản xem như ngầm thừa nhận.

Cái này cũng đúng là Rumina phân liệt các phần tử ở đời sau mục tiêu cuối cùng nhất.

Phải biết, từ lần trước độc lập sau khi vận động, Đế Quốc hữu thức chi sĩ liền nhận thức đến, muốn muốn lần nữa một lần nữa chi phối Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu, có thể là không thực tế. Thà rằng như vậy, không bằng mang nó hoàn toàn tách rời, liền có thể hình thành Đế Quốc cùng Liên Minh giữa chiến lược vùng hoà hoãn, còn sẽ không kích thích đến Liên Minh cùng còn lại cường quốc yếu ớt thần kinh.

Hoặc là nói, liệt quốc còn vui thấy kết quả đâu.

Thể Cộng Đồng một khi bị tách rời, so ra mà nói so góc vắng vẻ xa bờ tinh khu, chính là bị ngăn cách ra thịt mỡ một trong.

Bất quá, cách một cái xa bờ tinh vân cùng ba bốn cái phiên thuộc địa, Đế Quốc muốn muốn trực tiếp thống trị cũng không quá hiện thực, ném cho cái khác phiên thuộc địa, thì nói không chừng sẽ dẫn tới quá cường hóa một nước, dẫn phát lực lượng mất cân bằng.

Cùng nó dạng này, còn không bằng đem cái này tinh khu giao cho một cái mới gia nhập, bụng đói kêu vang nhưng cũng trung thành cảnh cảnh mới chó đâu.

Dù sao đều là muốn làm chó, cái kia gì không dứt khoát tìm một cái lợi hại nhất, nhất khẳng khái chủ nhân đâu?

"Về phần lời của ta... Bởi vì nhận Odegal hầu tước đại ân, đã thành Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tòng kỵ sĩ, nếu như lần này thuận lợi, là có thể trở thành chính thức Tinh Giới kỵ sĩ." Colmore tiếp tục nói.

"Odegal hầu tước? Vừa kế vị cái kia?" Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại.

Thấy đối phương gật đầu, Dư Liên thầm hô một tiếng quả nhiên.

Dư Liên vừa muốn hỏi một chút đối phương chuẩn bị như thế nào cùng phe đế quốc chắp đầu, liền thấy bên cạnh Mông Giao tựa hồ là nhận ngoại giới tin tức, đè lên tai nghe, sắc mặt thoáng cái liền trầm xuống.

"Trưởng quan, bên ngoài vũ trụ Vụ Đô số 14 đi lên điện, có hạm đội nhảy vọt tiến vào Rumina tinh hệ, xác định là... Motor Hắc Kỳ Quân."

Colmore gương mặt lần nữa run rẩy, vỡ vụn giáp xác phía dưới cơ bắp đều vào co rút lấy vết thương, xoắn xuýt đến thật sự là liếc qua thấy ngay.

"Tới đón ứng ? Liền đám này hàng? Bọn hắn thuyền hỏng có thể xuyên qua xa bờ tinh vân sao?"

Cái gọi là Motor Hắc Kỳ Quân, xem như Rumina trong phản quân số ít có được vũ trụ lực lượng bộ đội. Đương nhiên, cùng nó nói là Rumina phản quân chẳng bằng nói một đám đánh lấy "Khởi nghĩa" đại kỳ hải tặc thôi. Nó thủ lĩnh gọi Motor, chính là "Ấm chỗ ngại dời" Rumina chủng tộc bên trong phi thường hiếm thấy hải quân lãnh tụ, vào cực thịnh thời kì dưới trướng vẫn là có to to nhỏ nhỏ trên trăm đầu thuyền mấy vạn hải tặc. Bình thường lợi dụng xa bờ tinh vân làm cơ sở địa, quả nhiên là kêu gọi nhau tập họp tinh hà Đại Hải Tặc một viên.

Wayne đồng học thực tập thời điểm xử lý "Rumina phản quân" hạm đội, chính là con hàng này thủ hạ.

Bất quá, có sao nói vậy, Motor Hắc Kỳ Quân thật chỉ là ngụy trang thành nghĩa quân hải tặc. Motor là người Rumina, nhưng hắn đại bộ phận bộ hạ lại không phải.

Đương nhiên, Rumina phản quân được đến vật tư cùng ngoại viện trên cơ bản đều là từ bọn hắn chở tới đây, thật bị đánh cũng không oan uổng.

Chỉ bất quá, ngụy trang thành "Nghĩa quân" kiếm chút buôn lậu tiền là một chuyện, vì chính mình "Nghĩa quân đồng bạn" vào Thể Cộng Đồng chính quy hạm đội trước mặt lấy hạt dẻ trong lò lửa là một chuyện khác.

Huống hồ, chỉ bằng Hắc Kỳ Quân những cái kia thuyền hỏng, đem xa bờ tinh vân xem như hang chuột ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng là muốn trực tiếp xuyên qua toàn bộ tinh vân chạy đến Đế Quốc thực lực phạm vi cũng quá không thực tế.

Nói trắng ra, sơn tặc vì tránh quan binh, đương nhiên là có thể chui chui trong sơn động, nhưng nhưng không có cách nào thật đi lật núi tuyết a!

"... Đây đều là Odegal hầu tước an bài. Dựa theo nguyên kế hoạch, ta xác thực hẳn là đem vạn thủ thú sinh mệnh kết tinh đưa đến Motor trong tay. Ta thật liền biết nhiều như vậy."

Colmore đúng là quá phối hợp, trách không được đám tiểu đồng bọn hiện tại cũng còn đang hoài nghi là cạm bẫy đâu.

Dư Liên không tiếp tục để ý đối phương, đối Ina nói: "Xin liên lạc học tỷ... Poeta thượng tá, nhóm cho phép chúng ta lên thuyền!"

(tấu chương xong)

Chương 304: Trước chòi canh

Lần này thông qua nhảy vọt tiến vào Runa tinh hệ thuyền, hết thảy có sáu chiếc các loại thuyền hải tặc, đều là dùng cỡ nhỏ tàu hàng ma đổi mà thành. Võ bị cùng bọc thép đều chỉ là ở vào thuyền hải tặc bên trong bình quân tiêu chuẩn, nhưng lại dùng không biết nơi nào được đến kỹ thuật, đại đại cường hóa một phen tốc độ cùng tính bí mật.

Đây cũng là Motor Hắc Kỳ Quân nhóm cho các nơi phản quân "Đưa hàng" tiêu chuẩn phối trí. Bọn hắn luôn luôn có thể xa hơn bờ tinh vân vì yểm hộ, lặng yên không một tiếng động thẩm thấu đến tinh khu nào đó một chỗ xa xôi tinh cầu bên trong. Hoàn thành giao dịch về sau, lại vào xa bờ hạm đội quân hạm chạy tới trước đó mở ra nhảy vọt động cơ, một đầu chui vào hỗn loạn tinh vân bên trong bỏ trốn mất dạng.

Liền xem như tiên tiến nhất tinh không rađa, cũng không có khả năng 24 giờ tiếp tục kiểm trắc một cái tinh hệ mỗi một góc, tự nhiên sẽ lưu cho những này ngoài vòng pháp luật chi thuyền đại lượng chỗ trống mà chui.

Một mặt khác, đối với hải quân đến nói, nếu là mạo muội xâm nhập xa bờ tinh vân, chỉ là những cái kia không ổn định giếng trọng lực, liền có thể được cho cái tử vong cạm bẫy.

Trọng lực lực nhảy vọt gánh chịu chất lượng là có hạn, cho nên có chút tinh hệ có thể trở thành giao thông tiết điểm, có chút mới lại biến thành xa xôi địa khu. Càng đáng sợ chính là, nếu là nhảy đến một nửa thời điểm giếng trọng lực bỗng nhiên sụp đổ, trong đó tất cả hạm thuyền đều sẽ nháy mắt hóa thành hư không đi.

Xa bờ hạm đội phòng ngự nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là trấn giữ I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang giao thông yếu đạo, đề phòng đối diện Buckwei cộng hoà cùng với phía sau Đế Quốc thế lực. Địch nhân đối diện rất sinh mãnh, quân bạn binh lực thì có hạn, mỗi một chiếc thuyền, cùng mỗi một sĩ binh đều là phi thường quý giá.

Trái phải cũng bất quá là hải tặc cùng kẻ buôn lậu mà thôi, ngẫu nhiên đụng bên trên đương nhiên có thể chiến cái đau nhức, nhưng cũng không cần thiết đem mệnh đều đánh cược.

Kết quả là, xa bờ hạm đội phòng ngự đám binh sĩ, liền cùng cổ đại những cái kia toàn bộ vũ trang đỉnh nón trụ quăng giáp quan binh đồng dạng, liền xem như đuổi tới phạm tội hiện trường, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem quen thuộc địa hình, trang phục nhẹ nhàng bọn sơn tặc chui vào quần sơn trong. Bọn hắn chỉ có thể nhìn sơn than thở, vô kế khả thi, cuối cùng phủi mông một cái rút lui, về nhà tất cả tìm tất cả mẹ chính là.

Cứ thế mãi, xa hơn bờ tinh vân làm cơ sở, bao quát Motor Hắc Kỳ Quân ở bên trong các lộ hải tặc cùng kẻ buôn lậu, thậm chí đều muốn cùng xa bờ hạm đội phòng ngự hình thành ăn ý nào đó.

Chính vì vậy, lần này dẫn đội hải tặc đầu lĩnh vào đến Runa tinh hệ trước đó, vẫn như cũ coi là sẽ là một lần đơn giản "Đưa hàng" nhiệm vụ. Thậm chí có hải tặc còn kêu la lần này muốn vụng trộm sờ đến Tân Sevilla đi tìm một chút việc vui.

Tiến vào Runa tinh hệ thứ một phút, bọn hắn cũng không có vào tinh không mênh mông bên trong phát hiện cái gì dị thường.

Bọn này khuyết thiếu cảnh giác bọn hải tặc trực tiếp thẳng hướng về mục đích, Rumina tinh cầu lái tới.

Thế nhưng là, đương bọn hải tặc thậm chí đã có thể sử dụng mắt thường xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu trông thấy viên kia xanh biếc hành tinh thời điểm, cũng rốt cục phát hiện ngay tại viên tinh cầu kia bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo chờ lệnh Thể Cộng Đồng hạm đội.

Đáng được ăn mừng chính là, hải tặc hẳn là so hải quân càng trước một bước phát hiện đối phương —— dù sao thứ mười ba hạm đội là một chi mới thành lập đơn vị, thuyền rất mới, đại bộ phận thuyền viên cũng rất mới, xác thực còn tại rèn luyện bên trong —— cuối cùng là không có nghênh đón một trận đổ ập xuống pháo oanh cùng đạn đạo ngư lôi bão hòa xen kẽ.

Chủ động nghênh đón cùng hải quân đánh nhau hải tặc, tại bất luận cái gì thời đại đều là không tồn tại. Hải tặc đầu lĩnh tại chỗ liền hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Nhưng mà, thời điểm này cũng đã muộn. Trước đó, bọn hắn đã bị hạm tái cơ bầy khóa chặt.

Makarov chuẩn tướng sớm liền để Vụ Đô số 14 bên trên tất cả ba cái phi đội máy bay chiến đấu cất cánh, hoán đổi tiến vào phục kích tuần hành trạng thái, dọc theo Rumina tinh quay quanh quỹ đạo bắt đầu cảnh giới.

Các phi cơ chiến đấu sớm liền thấy ngay tại tới gần nơi này thuyền hải tặc, lúc này giống như là phát hiện con mồi đàn sói, gào thét nhào đi qua.

Mới ra đời Lý Bảo Lộc thiếu úy cùng Martha Daken thiếu úy, rốt cục nghênh đón bọn hắn chờ mong đã lâu lần đầu tiên thực chiến.

"Mặc dù chỉ là hải tặc, nhưng cũng phải cẩn thận. Chúc hảo vận." Lái số hiệu rx78, đồ trang vì lam Bạch Sắc U Linh chiến cơ Lý Bảo Lộc, hướng bạn gái của mình phát đi mở chiến trước cuối cùng chúc phúc.

Lý Bảo Lộc đúng là lần đầu tiên tham gia thực chiến, cho nên vẫn là có một chút hơi khẩn trương.

"Ta cũng không phải sơ chiến a! Chiếu cố tốt chính ngươi đi, tiểu thái điểu." Tóc vàng cô nương ngạo nghễ đáp lại. Nàng lái đồ trang vì màu đỏ số hiệu MS04 chiến cơ.

"... Mặt khác, ngươi cũng không phải thực chiến! Quên mùa hè hải quân tiết?" Martha Daken lại nói.

Tương lai "Tiền Tiến Chi Ưng", cùng hắn thực lực kia tuyệt không thua gì bạn gái của mình, trước mắt đều vẫn chỉ là vừa phục dịch người mới, không có khả năng lập tức liền chưởng khống một tuyến không chiến quyền chỉ huy.

Vụ Đô số 14 bên trên đương nhiệm thủ tịch phi công là Roster asenberg thiếu tá, nguyên Ngoại Hoàn hạm đội vương bài phi công một trong.

Hắn mặc dù một mực lấy "Paris lão cha cho tiểu tình nhân của hắn đưa tới bảo mẫu" tự giễu, nhưng vào thời điểm này, nhưng biểu hiện ra tương đương trác tuyệt quả quyết cùng sức phán đoán, trực tiếp hạ lệnh đối hạm đội địch khởi xướng oanh tạc, tập kích công kích đối phương động cơ.

"Không nên đi truy cầu đánh chìm chiến hạm địch!" Hắn nói: "Làm hạm tái cơ phi công, chúng ta hàng đầu mục tiêu cũng không phải là cho mọi người mỗi người đổi một viên trường thương huân chương, mà là cho hạm đội chế tạo toàn diệt địch nhân cơ hội."

Phán đoán của hắn đúng là chính xác. Lấy cái này ba cái phi đội chiến đấu máy cứu hỏa, nếu như tập kích công kích, xác thực có khả năng vòng thứ nhất liền đánh chìm một đến hai chiếc thuyền hải tặc. Thế nhưng là, còn lại chiến hạm địch liền hoàn toàn có khả năng chạy trối chết.

Hiện tại, các phi cơ chiến đấu khác thường lý đột nhiên đến một cái phân tán công kích triền đấu, ngược lại chỉnh bọn hải tặc không biết làm thế nào, lập tức lâm vào hỗn loạn.

Khương xác thực vẫn là già cay.

Asenberg thiếu tá chỉ huy nghe vào rất đơn giản, nhưng cũng chỉ có những cái kia trải qua đại lượng thực chiến cơ sở tinh anh quan quân, mới có thể trong thời gian ngắn nhất, thời khắc quan trọng nhất, cho ra nhất chính xác phản ứng cùng phán đoán.

Đương nhiên, thân là "Thái điểu" Lý Bảo Lộc cùng Martha Daken lập tức cũng cho Asenberg rất lớn kinh hỉ. Cái này hai người động tác thực tế là thật xinh đẹp, lái chiến cơ giống như hải yến một dạng lướt qua thuyền hải tặc những cái kia thưa thớt đại bác phòng không, chính xác đem hỏa lực nện vào chiến hạm địch yếu hại bên trên.

Bọn hắn động tác điều khiển vững vàng đến có thể lên sách giáo khoa. Cuối cùng công kích cũng đã có phi thường chuẩn, liền xem như vào vương bài phi công bên trong, cũng là xạ thuật tốt nhất một nhóm kia.

Thực chiến cùng huấn luyện cũng không đồng dạng, Asenberg gặp quá nhiều vào thời học sinh uy danh hiển hách, thật là lên chiến trường liền hoàn toàn kéo hông dáng vẻ hàng. Thế nhưng là, cái này hai người trẻ tuổi vào biểu hiện hôm nay, đã chứng minh, bọn hắn chí ít là có trở thành vương bài khả năng.

"... Dù sao cũng là lão cha tiểu lão bà a! Nếu là không xinh đẹp điểm làm sao có thể đâu?" Thiếu tá cười nói: "Như vậy, ta cũng không thể bại bởi những người tuổi trẻ này a!"

Sau đó phát triển là được... Các phi công sĩ khí bạo rạp, các phi công đại sát tứ phương, các phi công hoàn toàn siêu thần.

Không có chờ đến thứ mười ba hạm đội chiến hạm quần đuổi tới, chiến đấu cũng đã tiến vào giai đoạn kết thúc. Hạm đội hải tặc hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, vào đột kích hạm đến chuẩn bị khiêu bang trước đó, liền quyết định thật nhanh tuyên bố đầu hàng.

Lúc này, bọn hắn đã có hai chiếc thuyền bị triệt để phá huỷ, bốn chiếc đại phá mất đi động lực. Về phần chính bọn hải tặc chiến quả, cũng chính là trầy da một khung chiến cơ đánh rơi một khung drone mà thôi.

Thứ mười ba hạm đội xây thành đến nay lần đầu tiên sơ chiến, có thể xưng khải hoàn.

Thế là, vào Dư Liên cùng một đám đám tiểu đồng bọn leo lên Corsica hào thời điểm, cũng nhận được từ hạm đội kỳ hạm Vụ Đô số 14 bên trên đưa tới chiến đấu kết quả.

"Tù binh hải tặc biểu thị bọn hắn chỉ là đến vận hàng, thuận tiện từ Rumina phản quân trong tay tiếp nhận một vài thứ, sau đó giao cho cố chủ." Eleano không có cùng Dư Liên hàn huyên, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Cố chủ?"

"Cố chủ là Hắc Kỳ Quân đầu lĩnh Motor thuyết pháp, những này hải tặc trung tầng cũng chưa từng gặp qua bản nhân. Dựa theo bọn hắn kế hoạch đã định, bọn hắn cầm tới đồ vật về sau, sẽ nhanh chóng trở về xa bờ tinh vân, vào ISA số 782 tinh hệ trung hoà cố chủ gặp mặt, đến thời điểm liền minh bạch."

Dư Liên gật đầu, vừa lớn tiếng phân phó nói: "Akinayama trung úy, tinh đồ!"

Nhìn hắn cái này theo lý đương nhiên dáng vẻ, dường như hắn mới là trên chiếc thuyền này lãnh đạo như.

Cũng may, trên thuyền chân chính lão đại là một cái chí thú cao nhã tỷ tỷ tốt, cũng không có để ý Dư Liên bao biện làm thay, gật đầu bổ sung: "Đem trong quân trong kho tài liệu thu thập tất cả xa bờ tinh khu tư liệu đều mang lên, chủ yếu là chỗ có có thể xác định nhảy vọt thông đạo số liệu... Bất quá, Dư Liên thượng úy, ngươi không chuẩn bị đến trong ống nuôi cấy đi nằm một chút sao?"

Ta cũng chỉ là tùy tiện chen lời miệng, cái này liền muốn bị ném đến trong ống nuôi cấy đi sao? Ta không nhớ rõ học tỷ là nhỏ mọn như vậy thiết lập nhân vật a!

"Nếu không phải Fina, ân, nếu không phải Lý trung úy nhắc nhở, ta còn không biết ngươi thế mà tổn thương thành tình trạng như thế này."

Dư Liên lúc này mới ý thức được, mình mới cùng Wanda giáo chủ một trận đại chiến, bị thương cũng không nhẹ, xương sườn đều đoạn mất hai cây. Bất quá, hắn một mực dùng tế bào hoạt tính ngăn chặn vết thương, tự nhiên không tồn tại cái gì nguy hiểm tính mạng. Lại thêm sinh mệnh nguyên lưu tác dụng, mặt ngoài vết thương đều đã phục hồi như cũ. Ngoại nhân căn bản nhìn không xảy ra vấn đề gì tới.

Về phần đau đớn... Vẫn là câu nói kia, đối một cái tung hoành vũ trụ lão du hiệp đến nói, cái này đúng là "Bị thương ngoài da" mà thôi.

Phi Phi ngược lại là liếc mắt liền nhìn ra Dư Liên thụ thương, tuy nhiên nàng chữa bệnh bọc thép bên trên chỉ có một ít rất đại chúng dược vật, đối lúc ấy Dư Liên ý nghĩa không lớn.

Đương nhiên, vào khoang chữa bệnh bên trong nằm một chút cũng tốt, muốn đầy đủ tin tưởng hiện đại y học a! Dù sao phổi đều bị đánh xuyên qua, hơi hơi dùng gen dịch nuôi cấy chữa trị một chút cũng tốt.

Thế là, Dư Liên liền mặc kệ mọi người ba chân bốn cẳng đem hắn nhét vào khoang chữa bệnh bên trong. Đương nhiên, vào nhắc nhở của hắn xuống, Phi Phi vào khoang chữa bệnh bên trên mở một cái miệng, đang dễ dàng đem đầu cho lộ ra.

"Đây chính là trong truyền thuyết người trệ đi!" Akinayama Hachiman tràn ngập hứng thú lại mặt không thay đổi thưởng thức từ khoang chữa bệnh bên trên lộ ra một cái đầu Dư Liên, len lén đập cái chiếu, lúc này mới đẩy ra 3D hình ảnh, kéo ra nguyên một bức tinh đồ: "Đây chính là trước mắt xa bờ tinh khu đã biết tất cả tư liệu, như mọi người nhìn thấy, hằng tinh vị trí đã đầy đủ, nhưng tuyến đường tin tức phi thường hỗn loạn, trên cơ bản có thể coi là không thể thông tàu thuyền."

Chí ít đại hạm đội là tuyệt đối không có khả năng. Trên thực tế, Ngân Hà bên trong tất cả quân sự trên ý nghĩa lạch trời, đều là cái này khái niệm.

Akinayama Hachiman lại đưa tay chỉ tinh đồ biên giới một viên hằng tinh: "Đây là SA số 782 tinh hệ, khoảng cách Runa tinh hệ 6. 42 năm ánh sáng... Từ vật lý ý nghĩa nói lên, đúng là vào Runa tinh hệ sát vách."

"Nói cách khác, cùng Runa tinh hệ giữa tồn tại giếng trọng lực?" Eleano hỏi.

"Xác thực tồn tại, nhưng phi thường không ổn định, bởi vì cái này là từ hai viên hạt sao lùn tạo thành song tinh hệ. Hai năm trước, nước ta khoa khảo thuyền tìm thấy được giếng trọng lực tín hiệu, nhưng trải qua một tháng khảo sát, xác định cái này nhảy vọt thông đạo muốn bốn đến sáu giờ giữa mới sẽ mở ra một lần, mỗi lần gánh chịu nhảy vọt tổng kết chất lượng vào 50 vạn đến 110 vạn tấn giữa không giống nhau. Đây chính là bọn hải tặc đào vong lộ tuyến."

"Thế nhưng là... Hắc Kỳ Quân nói người cố chủ kia hẳn đã nhận được bên này tin tức. Không có lý do thời điểm này chính ở chỗ này chờ lấy chúng ta!"

Akinayama Hachiman vừa nói như vậy, liền bị Dư Liên tiếng cười đánh gãy.

"Đều thời điểm này, ai còn để ý thường thức a!"

A, hôm nay hai canh á! Cầu phiếu phiếu cầu đặt mua cầu đề cử cầu cất giữ tóm lại cái gì đều cho điểm đi

(tấu chương xong)

Chương 305: Lại một cái tương lai danh nhân

Nha đều biến thành người trệ còn như thế đắc ý a! Akinayama Hachiman mặt không thay đổi nhìn xem chỉ lộ ra một cái đầu Dư Liên, vụng trộm đem cái này cảnh kinh điển phát đến Sư Tâm Hội 2. 0 bầy bên trong, lúc này mới hơi hơi vui vẻ một điểm.

Đáng tiếc dùng không phải đắt đỏ nguyên chất sóng tức thời thông tin, bằng không có thể nhìn xem phản ứng của mọi người, hắn liền sẽ càng vui vẻ hơn.

Dư Liên đại khái là không thấy được hắn tiểu động tác, tiếp tục nói: "Ta vừa rồi, từ Colmore, đúng, chính là cái kia Colmore, gần nhất đại xuất danh tiếng vị kia phản quân thủ lĩnh. Ta từ hắn nơi đó biết được, lần này sự kiện, ở sau lưng có Đế Quốc tay chân, mà lại là từ vừa vặn kế vị Odegal hầu tước tự thân chủ trì. Nếu như chúng ta có thể vào ISA số 782 tinh hệ đem hắn chắn một vừa vặn, nhân tang cũng lấy được, vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên liền càng dễ bàn hơn lời nói."

Nói câu nói thật, tình thế phát triển đến trình độ này, quân sự đả kích đã đến có thể kết thúc thời điểm. Vạn Linh tà giáo trên cơ bản liền chuẩn bị chờ lấy bên trên sách lịch sử, mà Rumina phản quân, liền xem như Thể Cộng Đồng chính phủ vào về sau chuyện gì cũng không làm, chí ít cũng cần mười năm mới có thể tụ tập được bạo lực phản kháng lực lượng.

Cho nên, đánh xong quân sự cầm, liền hẳn là muốn đánh chính trị cầm thời điểm.

Thí dụ như nói, lớn như vậy một cái Sery cổ thành, bị ngân hà văn minh nghị viện liệt vị tinh tế một cấp vật chất văn hóa di sản cổ kiến trúc bầy, cứ như vậy bị một đám dã man quân nhân san thành bình địa, mặc dù Thể Cộng Đồng một phương có thể xuất ra vô số chứng có người nói rõ là tà giáo cùng phản quân tìm đường chết, nhưng cái này dù sao cũng là có thể xưng văn minh hạo kiếp khảo cổ học thảm sự, đầy đủ dẫn tới ngoại giới một sóng lớn đánh võ mồm.

Lại thí dụ như nói, như thế một trận bên trong, Thể Cộng Đồng một phương cuối cùng tiến hành quỹ đạo oanh tạc, còn vận dụng trừ hạch vũ khí cùng sinh hóa vũ khí bên ngoài gần như tất cả đại sát khí, cái gì không gian chấn đãng đạn đạn điện từ nhiệt độ cao đạn lửa đều dùng tới. Đoán chừng Sery bên trong tòa thành cổ địch nhân hẳn là chết hết.

Một tù binh đều không để lại đến, xác định nhất định cùng khẳng định là sẽ để cho người miên man bất định, để người mượn cớ.

Mặt khác, đối với mình quốc thổ áp dụng quỹ đạo oanh tạc, có thể hay không tạo thành chủ nghĩa nhân đạo tai nạn? Ở trong đó có phải là có cái gì ẩn tình? Cũng phải cần điều tra.

Thể Cộng Đồng đương nhiên cũng có thể xuất ra Hư Cảnh ma thú giáng lâm chứng cứ, chứng minh là phe mình coi là cơ quyết đoán mới tiêu diệt Hư Cảnh quái vật, tránh càng lớn tai nạn; nhưng mà, bọn hắn cũng nhất định sẽ vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên nhận chỉ trích. Đoán chừng còn sẽ có địch quốc ám xoa xoa đưa ra chế tài.

Có thể hay không thật bị chế tài là một chuyện, nhưng các lãnh đạo bị nghi ngờ, bị chỉ trích thì nhất định sẽ phát sinh.

Đây cũng không phải là việc nhỏ. Các đại nhân vật nếu là bị ủy khuất, nhất định sẽ không quy tội địch nhân, mà là hận lên cho mình chế tạo ra loại này tình cảnh thủ hạ người, thí dụ như nói, thứ mười ba hạm đội mọi người...

"Cứ như vậy, vừa vặn thượng nhiệm Paris nguyên soái, nhất định sẽ tiếp nhận càng nhiều đến từ cao tầng áp lực. Cho chúng ta cung cấp thuận tiện Hilvest trung tướng cũng sẽ ăn không ít liên lụy... Thứ mười ba hạm đội tín điều hẳn là có ơn tất báo, có ân tất báo! Cũng không thể để ân nhân của chúng ta thay chúng ta cõng nồi!" Dư Liên nói.

Ngươi là thứ mười ba hạm đội người nào a? Làm sao liền đến phiên ngươi cho chúng ta định ra tín điều rồi? Akinayama Hachiman hơi khẽ rũ xuống đầu, dùng kính mắt phản quang che khuất mình bạch nhãn.

"Thế nhưng là, nếu như chúng ta như vào ISA782 tinh hệ tù binh đối phương, ít nhất phải đến Odegal cùng Đế Quốc là lần này sự kiện phía sau màn hắc thủ chứng cứ, liền có thể chiếm cứ hoàn toàn quyền chủ động."

Cuối cùng, chính trị cầm thắng lợi tiền đề, y nguyên vẫn là quân sự cầm thắng lợi!

Thế nhưng là, nếu như quân sự cầm không thể vì chính trị cầm cung cấp đầy đủ đạn dược, cái thứ nhất cõng nồi liền nhất định là quân nhân. Paris lão gia tử dù sao cũng là cái kia thanh niên kỷ, quân đội cái khác cao cấp tướng lĩnh cùng mới thành lập mười ba hạm đội cũng ít nhiều hương hỏa tình, một khi có vấn đề gì, hôm nay thắng lợi huy hoàng, chính là mọi người bùa đòi mạng.

Eleano nhíu nhíu mày lại. Nàng rất không thích thảo luận vấn đề này, vẫn luôn cảm thấy quân nhân nên không hỏi chính trị, đem lực chú ý cường điệu chuyên chú vào trên quân sự mới tốt, thế nhưng là nàng cũng tương tự minh bạch, không hiểu chính trị quân nhân, lại ngay cả lúc nào trở thành vật hi sinh đều không biết.

Biết thì biết, nhưng là nàng lại thật không thích loại cảm giác này.

Còn tốt, có Uly giúp ta nghĩ loại sự tình này nha. Học tỷ trong lòng hiện lên một tia ngọt ngào cảm giác.

Ta thế nào cảm giác đây đều là ngươi kế hoạch tốt? Akinayama Hachiman giám sát bên kia dương dương đắc ý Dư Liên, nhịn không được lại đẩy một chút kính mắt.

Đương nhiên, làm một vị ưu tú tinh anh quan quân kiêm nhân viên tham mưu, hắn một bên nhả rãnh, còn vừa là cấp tốc điều ra tư liệu: "Đương nhiệm Odegal hầu tước Taki Yasti, là vào ba năm trước đây kế vị. Bất quá, hắn là Yasti gia tộc bàng chi, là vào chủ chi tuyệt tự về sau mới tông này kế thừa tước vị. Trước đó, hắn là Hoàng gia kỵ sĩ học viện tốt nghiệp quân dự bị quan quân, còn tại Trí Tuệ Cung đại học đều cầm tới qua bác sĩ học vị, vẫn là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên!"

"Nghe... Là cái văn võ song toàn nhân tài mà!" Eleano cười nhạt nói.

Dư Liên nói: "Đúng là cái tinh anh, Đế Quốc quý tộc trẻ tuổi điển hình. Bất quá, vị này tinh anh dù sao cũng là bàng chi kế vị, thế là liền bị Thần Hi hoàng thất lấy huy hiệu pháp gọt sạch một cái tinh cầu lãnh địa... Cứ như vậy, Odegal đức gia tộc lãnh địa nhân khẩu liền không đến một trăm triệu người. Nếu như hắn không cách nào vào mình thế hệ này lập xuống đại công khôi phục lãnh địa, đời sau liền phải hạ thấp vì bá tước."

"Cho nên, Dư Liên thượng úy, ngươi là căn cứ vào nguyên nhân này, mới cho là hắn sẽ không lập tức rút lui sao?" Eleano hỏi, một bên dùng khóe mắt liếc qua quét đến Phi Phi, phát hiện nàng đã vào đài chỉ huy biên giới dựng lên một cái máy quay phim, bắt đầu quay chụp.

Eleano lúc này mới nhớ tới, Phi Phi giống như còn có quân (tình) báo (bao) nhớ (nguyên) người cái thiết lập nhân vật này, đây cũng là nàng bản chức công tác.

"... Hạ quan coi là, xác thực có khả năng này. Nếu như ta là Odegal hầu tước, nếu như đối với mình tọa giá cùng bộ hạ rất có lòng tin, nói không chừng sẽ muốn lưu tại nguyên chỗ, đánh chúng ta một cái phản sát! Kém nhất, cũng nhất định phải hiểu rõ tình huống." Dư Liên nói.

"Ngươi biết hắn?" Eleano hỏi.

"... Không biết, nhưng nhìn qua hắn 5 năm trước viết qua « phá tập luận »! Vào bản này luận văn bên trong, Odegal hầu tước đưa ra một cái rất vượt mức quy định lý luận, lấy cao cơ động tuần dương hạm đội khinh trang thượng trận, xuyên qua những cái kia nhảy vọt thông đô chật hẹp tinh tế 'Đường nhỏ' tiến vào địch quốc bản thổ, tiến hành du kích phá hư. Chỉ cần đọc qua thiên văn chương này liền biết, nó tác giả nhất định là cái lòng có liệt hỏa, nóng lòng làm hiểm người theo chủ nghĩa cơ hội, cuồng nhiệt dân cờ bạc!" Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Ngươi thật nhìn qua?" Eleano luôn cảm thấy Dư Liên là đang lừa dối người, nhưng cũng không có chứng cứ gì. Nàng lại thế nào học bá, phòng vệ đại học cơ sở dữ liệu cùng thư viện lại đầy đủ, cũng không có khả năng đọc qua Đế Quốc một cái không thế nào nổi danh phổ thông quý tộc vào mấy năm trước phát biểu luận văn.

"Ta xác thực (tại tương lai) nhìn qua!" Dư Liên há mồm liền đến, mắt to sưng thành ý đầy thanh, liền liền lông mày đều không có nhảy một chút.

Eleano không nói lời nào, không mấy vui vẻ nhìn Phi Phi một chút, nháy mắt, nhưng cái sau lại đương hoàn toàn không thấy được như.

Đương nhiên, nếu không phải Odegal hầu tước, vào mười năm sau liền đem mang theo một chi từ tuần dương hạm cùng hàng không mẫu hạm tạo thành "Tiểu hạm đội", từ tinh vân bên trong bỗng nhiên xuất hiện, cắt vào Thể Cộng Đồng nội địa, gần như lấy sức một mình liền phá hủy Thể Cộng Đồng kinh doanh hơn 30 năm xa bờ phòng tuyến, từ đây nhảy lên mà trở thành uy danh hiển hách Ngân Hà danh tướng, đoán chừng đến hắn chết, cũng sẽ không có người đi nhìn hắn bản này căn bản không nổi danh luận văn đi.

Thời điểm này, đã thấy Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, vuốt cằm nói: "... Đích xác, nếu như từ vị kia hầu tước luận văn đến xem, xác thực rất có thể là loại người này. Một người có thể biểu diễn, nhưng là hắn quân sự lý luận lại tất nhiên phản ứng tính cách của hắn, ta cảm thấy, Dư Liên thượng úy đề nghị đáng giá mọi người tinh tế suy tính."

Ngươi thế mà thật nhìn qua a! Lần này chấn kinh đổi thành Dư Liên.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, y nguyên cảm thấy Dư Liên lời nói cũng không có cái gì quá đầy đủ logic hòa luận theo, nhưng bởi vì khẩu khí của hắn thực tế là quá theo lý đương nhiên, lại thêm luôn luôn ổn trọng Akinayama Hachiman ủng hộ, nhưng lại có như vậy một chút điểm sức thuyết phục.

Bất quá, loại chuyện này lúc đầu cũng không phải một chiếc Corsica hào bên trên mọi người liền có thể quyết định, mà lúc này, Makarov chuẩn tướng cũng từ Vụ Đô số 14 bên trên phát tới thông tin yêu cầu.

Lúc này, chuẩn tướng đã xử lý xong hải tặc đầu hàng công việc. Hắn để tất cả hải tặc đều chen lên một cái thuyền, lại để cho đăng lục binh sĩ nổ rớt võ bị trung tâm, phá đi động cơ cùng hộ thuẫn pin, báo tin cảng sao phái trị an bộ đội tới đón thụ tù binh cùng thuyền, liền không tiếp tục để ý.

Eleano Poeta thượng tá hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, nàng tuyệt đối không có quên Makarov chuẩn tướng mới là hạm đội chính quy tư lệnh quan, liền cấp tốc hướng lão tướng quân hoàn thành báo cáo.

"... Thì ra là thế." Marklov chuẩn tướng trầm tư một chút, lại nhìn về phía chỉ lộ ra một cái đầu Dư Liên, nhịn không được nói: "Đây là cái gì cách chơi? Người trệ?"

Dư Liên trong lòng tự nhủ ngươi nếu không xách ta đều không nghĩ tới cái này một gốc rạ đâu.

"Một bên chữa bệnh, còn vừa có thể tham gia hội nghị quân sự." Dư Liên vội vàng nói: "Bất quá, thật có lỗi, hạ quan cái dạng này, thực tế không có cách nào hướng ngài hành lễ."

"Không cần giữ lễ tiết, ta cùng Dư Liên thượng úy là lão bằng hữu. Lần trước Nisio tinh hệ một trận chiến, quý quan dũng nghị cùng trí tuệ, đến nay còn để lão phu cảm phục không thôi a!"

Dư Liên có chút muốn đem đầu lùi về khoang chữa bệnh bên trong đi, cũng không phải hắn vì lão nhân gia khích lệ xấu hổ vô cùng, mà là đơn thuần cảm thấy, như loại này ở đây trên mặt hỗn cả một đời lão giang hồ, khen lên người cũng không thể từ chính diện nghe.

"Bất quá..."

Xem đi, xem đi.

"Chính là bởi vì là quý quan, cho nên lão phu mới nhất định phải hỏi thăm rõ ràng. Theo ta được biết, ngươi cũng không phải là những cái kia kiêu ngạo vội vàng xao động hạng người a!" Chuẩn tướng tiếp tục mỉm cười, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "... Dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta mười ba hạm đội hẳn là ở đây, chờ đợi sắp cùng hạm đội thứ chín (xa bờ hạm đội phòng ngự) tiến hành diễn tập. Huống chi, dựa theo lẽ thường đến suy đoán, vị kia địch quốc hầu tước hẳn là sẽ rút lui. Vẻn vẹn chỉ là quý quan thông qua luận văn suy đoán, ta không cách nào thuyết phục toàn hạm đội quan binh, xâm nhập nguy hiểm đại tinh vân bên trong truy kích cái gọi là địch nhân."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, bỗng nhiên thu liễm tiếu dung, trầm giọng nói: "Mặt khác, người ở phía trên là thế nào suy tính, việc này về sau, sẽ có ảnh hưởng gì, đều không phải ngươi bây giờ hẳn là cân nhắc vấn đề. Dư Liên thượng úy, quý quan tiền đồ rộng lớn, chính vì vậy, mới không nên vào cái tuổi này cân nhắc loại chuyện này!"

Dư Liên biết, đây là một cái trưởng giả thành khẩn lời khuyên, hắn liền xem như không đồng ý, cũng nhất định phải cảm kích, liền cúi đầu: "Xác thực, là hạ quan suy nghĩ lung tung, trưởng quan dạy rất đúng!

Bất quá, xin lỗi xong, hắn lại nói: "Như vậy, liền lấy quân nhân lập trường đến tiến hành phân tích đi. Hạ quan từ Sery cổ thành bên trong thu được trọng yếu nhất chiến lợi phẩm, xa bờ tinh vân nội bộ tinh đồ." Dư Liên chuyển một chút đầu, mới chính phát hiện toàn thân hiện tại cũng cố định vào khoang chữa bệnh bên trong, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả thao tác tin tức thiết bị đầu cuối động tác đều làm không được. Cũng may Phi Phi rất tri kỷ cầm lấy mình đặt trên bàn đồng hồ, gảy một chút, mang nội bộ điều ra tin tức cùng trước đó liền hình chiếu tốt tinh vân địa đồ tiến hành trùng điệp.

Lão nhân gia nhướng lông mày, rốt cục lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Lại cái gặp, vào cái kia 3D tinh đồ bên trên, những cái kia vốn chỉ là lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở vũ trụ một cái góc hệ hằng tinh giữa, phần lớn đều xuất hiện hư tuyến, thậm chí thực tuyến kết nối.

(tấu chương xong)

Chương 306: Kế hoạch tác chiến thông

Dựa theo vũ trụ công nhận tinh đồ vẽ quy phạm, ổn định nhảy vọt thông đạo là thực tuyến, lúc mở lúc không ra không ổn định thông đạo thì là hư tuyến.

Nhưng chỉ cần là hư tuyến, liền mang ý nghĩa, điều này có thể xem như thông lộ.

"Tựa như ngài bây giờ thấy, vốn cho là là thông tàu thuyền cấm khu xa bờ tinh vân bên trong, kỳ thật cũng không có chúng ta khó như trong tưởng tượng vậy đi... Mà lại, cặn kẽ như vậy tinh đồ, đây cũng không phải là chỉ là hải tặc cùng kẻ buôn lậu liền có thể hoàn thành, nhất định là Đế Quốc dạng này đại quốc, quanh năm suốt tháng bất kể đại giới rơi xuống, đối mảnh này tinh vân khảo sát cùng thăm dò mới có thể đạt thành hành động vĩ đại. Như vậy, vấn đề liền đến, Ngân Hà Đế Quốc, đến cùng muốn làm gì?"

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, để mọi người cẩn thận trải nghiệm một chút nghĩ kĩ về sau sợ cực.

Trên thực tế, đều không cần nhiều nghĩ kĩ. Thể Cộng Đồng dù sao cũng là Đế Quốc "Phản nghịch", người trẻ tuổi cùng trung niên nhân có lẽ bởi vì khuyết thiếu mấy năm này toàn bộ Ngân Hà hòa bình phòng vệ bên trong mà văn dốt võ dát, khuyết thiếu tất yếu cảm giác nguy cơ, nhưng trải qua độc lập thời đại lão nhân, nhưng tuyệt không phải như thế.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, Đế Quốc thực lực chân chính, cùng đi theo Thần Hi các Hoàng đế đánh Đông dẹp Bắc chinh phục nửa cái đế chế thiên hà các quý tộc kiêu ngạo.

May mắn Marklov chuẩn tướng xem như dán thời đại kia lớn lên, không có hỏi nhiều, lập tức liền rơi vào trầm tư.

Dư Liên nhìn thẳng đối phương dò xét ánh mắt: "Hạ quan coi là, làm Thể Cộng Đồng quân nhân, chúng ta có nghĩa vụ làm rõ ràng điểm này! Vẻn vẹn cái là vì làm rõ ràng điểm này, cũng đầy đủ chúng ta đi mạo hiểm như vậy."

Ta y nguyên cảm thấy gia hỏa này là mưu đồ đã lâu. Hachiman nghĩ thầm.

"Nếu như, chúng ta vồ hụt đâu? Dư Liên thượng úy. Nếu như, chúng ta không có ngăn chặn cái kia Odegal hầu tước, không có đạt được chúng ta muốn chứng cứ đâu? Hạm đội của chúng ta bạch bạch tiêu hao vào những này không ổn định nhảy vọt thông đạo bên trong, lại cuối cùng không một thu hoạch, lại nên làm như thế nào đâu?"

"Không có khả năng không một thu hoạch." Dư Liên nói.

"Ừm?" Đối phương không khỏi sững sờ.

Dư Liên hướng Phi Phi nhẹ gật đầu, cái sau hé miệng cười một tiếng, lại thao tác một chút tin tức thiết bị đầu cuối, liền vào mình tinh trên bàn nhiều đánh dấu ra mấy cái ngay tại lấp lóe điểm sáng màu đỏ.

"Chí ít, chúng ta có thể xác định, Motor Hắc Kỳ Quân, huyết thủ huynh đệ hội, thiết cốt vệ đội loại hình tổ chức, đều ở nơi này có lưu cứ điểm. Dù sao đã đi vào, không bằng liền dứt khoát cho xa bờ tinh vân làm tổng vệ sinh đi! Phe đế quốc có lẽ cùng những này đen (meo) đạo nhân sĩ có cái gì ăn ý, nhưng chúng ta nhưng không có! Tìm không thấy Odegal hầu tước, chẳng lẽ còn không có cách nào từ bọn gia hỏa này trong tay tìm tới cái gì đừng chứng cứ sao? Cái gì gọi là không thu hoạch được gì?"

Dư Liên nhìn xem như có điều suy nghĩ Makarov chuẩn tướng, xác nhận một chút lão già này kiên nghị ánh mắt, đích thật là động tâm.

"Đáng được ăn mừng chính là, hạm đội của chúng ta, đều là hạng nhẹ cùng cỡ trung tàu chiến! Thích hợp nhất xa bờ tinh vân bên trong những này hư tuyến đường nhỏ." Dư Liên lộ ra nụ cười tàn khốc: "Lui một vạn bước nói, ta chí ít có thể cho xa bờ tinh vân làm một cái tổng vệ sinh! Lại có cái gì, so loại này đẳng cấp địch nhân, càng thích hợp hạm đội của chúng ta đâu?"

Đương nhiên, bọn hải tặc đều là đầu canh, món chính hẳn là cái kia Đế Quốc ngay tại bí mật kiến thiết bên trong theo điểm rồi.

Không thể không thừa nhận, Đế Quốc thế mà vào xa bờ tinh vân trung hưng xây vũ trụ pháo đài, công trình này độ khó tương đương với vào cổ điển thời đại, dùng xe đẩy dọc theo đường hẹp quanh co đem công trình vật liệu đưa lên, vào độ cao so với mặt biển mấy ngàn mét núi non trùng điệp bên trên dựng lên một tòa tòa thành.

Tạm thời không đề cập tới đầu nhập vào, quang là như thế này chấp niệm liền đủ để cho người phía sau lưng phát lạnh.

Nhưng mà, nếu như không có dạng này một cái cứ điểm để mà trung chuyển, Odegal hầu tước tương lai phá tập chiến hơi liền hoàn toàn không thể có thể thành công.

Cho nên, nhất định phải phá sạch! Đốt rụi! Cướp sạch! Như thế mới xứng đáng Đế Quốc chấp nhất!

Như thế, mới xem như xứng với thứ mười ba hạm đội đám tiểu đồng bọn một bữa tiệc lớn!

Bất quá, loại chuyện này ta nhưng nếu là lại biết cũng quá khả nghi, vẫn là mọi người để đang đánh hải tặc trên đường, "Tự nhiên mà vậy vừa lúc" phát hiện đi. Dư Liên nghĩ.

Thứ mười ba hạm đội trước mắt cũng liền mèo lớn mèo nhỏ hai mươi chiếc thuyền tiểu hạm đội, nhưng Dư Liên lời nói bên trong nhắc tới những này băng hải tặc băng, từng cái đều là có trên dưới một trăm chiếc thuyền, hơn vạn hảo hán, kêu gọi nhau tập họp một phương tội phạm. Nhưng mọi người tựa như căn bản không cảm thấy đây là vấn đề gì.

"Bất quá, chúng ta lục chiến đội viên số lượng không đủ, nếu như gặp phải hải tặc cứ điểm công thành, khả năng... A, thật có lỗi." Akinayama Hachiman vừa nhắc tới điểm này, liền bỗng nhiên nghĩ đến đã vào Tân Sevilla lên thuyền cái kia hơn ngàn cái huấn luyện cùng trang bị so với bình thường đội cảnh giới còn mạnh dân đoàn.

... Ngươi còn nói không phải trước tính toán kỹ ? Hắn tiếp tục bí mật quan sát, nhưng ánh mắt nhịn không được liền có thêm trải qua dò xét.

Dân đoàn thật đáng thương, cứ như vậy bị ngươi lừa gạt lên thuyền giặc rồi? A không đúng, cân nhắc đến Lilia Alfonso tiểu thư cùng ngươi gia hỏa này quan hệ, nói không chừng người ta là tự nguyện đây này.

Về phần dân đoàn binh sĩ, chỉ cần xác định có thể đánh thắng mà lại phân bọn hắn chiến lợi phẩm, đám gia hoả này so với ai khác đều hoan thoát!

Nghĩ đến đây loại, vẫn là cái độc thân cẩu Akinayama Hachiman (ở trong lòng) nó run lạnh khóc, kính mắt phản quang che kín đã bao quát khinh bỉ cùng cừu hận.

Eleano cũng hẳn là nghĩ đến cái này một gốc rạ, lập tức liền dùng đao một dạng ánh mắt hung hăng khoét Dư Liên hai lần, thế này mới đúng tướng quân nói: "Hiện tại, liền kém quyết định của ngài."

Vào Vụ Đô số 14 bên trên làm trấn Marklov chuẩn tướng trầm ngâm một lát, chỉnh ngay ngắn nón lính, lại nhìn một chút trên thuyền hai vị mình người đồng lứa.

Trầm mặc ít nói tham mưu trưởng Fionn thượng tá nhẹ gật đầu, tiếp tục đem hắn khả năng toàn bộ sách đều không có lời kịch thiết lập nhân vật chấp hành đến cuối cùng.

"Dư Liên thượng úy, đem tinh đồ phát đến ta bên này, cho ta nửa giờ tiến hành hai lần phân tích." Hạm đội hoa tiêu trường Carlos thượng tá ngược lại là nói thêm vài câu.

Dư Liên gật đầu, tuy nhiên cũng có chút xíu ngoài ý muốn. Nửa giờ liền có thể đối như thế đại quy mô tinh đồ tiến hành hai lần phân tích, loại nghiệp vụ này năng lực không nói là siêu thần, nhưng ít ra cũng coi là tinh anh.

Paris lão gia tử thật sự là quá ra sức! Nếu là loại này duy trì cường độ, có lý do gì không đem sự tình làm tốt a!

"Cho hạ quan nửa giờ thời gian. Tuy nhiên hạ quan người coi là, cơ bản đi thuyền an toàn hẳn là không có vấn đề."

Nói bóng gió chính là, không cần quá lo lắng không ổn định đi thuyền lúc tổn thất.

Chuẩn tướng lộ ra mỉm cười: "Thể Cộng Đồng hải quân tín điều chính là, thấy địch tất diệt!"

Đúng vậy, nếu như nói đối diện là ngoại quốc quân đội, Marklov chuẩn tướng nhất định là sẽ trước một bước xin chỉ thị thượng cấp. Thế nhưng là, đối diện chính là hải tặc cùng kẻ buôn lậu a! Đã phát hiện tung tích của bọn hắn, nên thuận tay tiêu diệt, đây không phải các quốc gia hải quân cơ bản nghĩa vụ sao?

Loại chuyện này đều còn cần xin chỉ thị thượng cấp, vậy lần sau trong quân doanh tiến tiểu thâu dứt khoát gọi điện thoại báo cảnh được rồi.

"Như vậy, chư quân, đáp lấy thời gian này, định ra một cái sơ bộ kế hoạch tác chiến đi. Ta chờ chư vị tin tức tốt." Lưu lại mệnh lệnh này về sau, Marklov chuẩn tướng liền đóng lại thông tin.

Eleano rất vui vẻ, có như thế một cái thông tình đạt lý lại nguyện ý bồi tiếp mình bị điên (trên danh nghĩa ) cấp trên, thực tế là quá tốt.

Dư Liên cũng rất vui vẻ, bởi vì cho tới bây giờ, kế hoạch thông.

"Nghe tới tướng quân mệnh lệnh đi? Hachiman lão đệ, lấy Odegal hầu tước sẽ đánh chúng ta mai phục là điều kiện tiên quyết, bắt đầu định ra chiến thuật kế hoạch a?" Dư Liên nói.

Gia hỏa này đã đem mình hoàn toàn thay vào tham mưu trưởng nhân vật a! Phó tư lệnh quan nữ sĩ, ngài liền mặc kệ để ý? Akinayama Hachiman ẩn nấp nhìn Eleano một chút, nhưng đại khái là do ở kính mắt che khuất người ta căn bản nhìn không thấy ánh mắt của mình, tư lệnh quan nữ sĩ bất vi sở động, ngược lại lộ ra ánh mắt mong đợi.

"Akinayama trung úy năng lực ta là rất tín nhiệm. Chỉ cần ngươi có thể xuất ra tiến trường học lần đầu tiên mô phỏng chiến tính toán bản lãnh của ta, chỉ là Odegal hầu tước hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!"

Xác thực, tương lai Odegal hầu tước cũng là uy chấn Ngân Hà danh tướng, nhưng là vào Hachiman lão đệ nơi này liền không có chiếm được một lần tiện nghi. A nha! Ta lại có thể sớm mười mấy năm nhìn thấy túc địch giữa vận mệnh quyết đấu sao? Đây thật là quá đốt!

Nhưng mà, người trong cuộc lại thực tế là đốt không nổi.

Định ra cái rắm! Ta liền chưa nghe nói qua có nửa giờ định ra chiến thuật kế hoạch ! Trợn trắng mắt Hachiman kém chút đem câu nói này mắng ra miệng.

"Ta không biết đối phương binh lực, cũng không biết trong tay hắn thuyền hình." Hắn cười khổ đẩy kính mắt: "Nhiều nhất để chúng ta thận nặng một chút..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Dư Liên liền ra hiệu Phi Phi cho hắn mở ra ISA782 tinh hệ kỹ càng thiên thể tình trạng.

Có hai viên xen lẫn hạt sao lùn tạo thành song tinh kết cấu, hành tinh thì có sáu khỏa, bao quát một viên băng phong tinh cầu, hai viên hành tinh khí khổng lồ, một viên hoang vu loại địa hành tinh cùng hai viên dung nham hành tinh.

Mặt khác, vào viên kia cùng hành tinh mẹ gần kích thước hành tinh khí khổng lồ, cùng băng phong tinh cầu giữa, thế mà vẫn tồn tại có nguyên một vòng băng phong vành đai tiểu hành tinh.

"Thật là một cái đất cằn sỏi đá a!" Ina thấp giọng lầu bầu nói.

Đương nhiên, viên kia băng phong hành tinh, còn có viên kia loại địa hành tinh, lại là có thể tiến hành hành tinh cải tạo... Chỉ bất quá, nhà kia chính phủ cùng tập đoàn sẽ vào loại này vắng vẻ địa phương rơi xuống hàng trăm triệu tài chính làm loại này đại công trình a!

"Viên kia loại địa hành tinh còn có thể trọng điểm quan sát một chút, nếu có có thể đem mình mất nước biến thành trang giấy người sinh vật, tốt nhất đều ngay tại chỗ thiêu chết." Dư Liên thuận miệng nói một câu trò cười, sau đó lại lần cảm nhận được ngạnh chỉ có chính mình minh bạch bi thương và tịch mịch cảm giác.

Thế là, vào mọi người không hiểu thấu trong ánh mắt, hắn chỉ có thể mau đem chủ đề quay lại đến chính sự đi lên, tiếp tục nói: "Cân nhắc đến xa bờ tinh vân vận tải đường thuỷ tình trạng, bước đầu tiên muốn tính toán liền là an toàn tính, vừa hàng tính cùng tính cơ động. Như vậy một chiếc thuyền, liền nhất định so một chi hạm đội càng thích hợp."

Tất cả mọi người cảm thấy cảm giác đến giống như có chút đạo lý.

"... Vừa rồi tinh đồ mọi người cũng nhìn thấy, trước mắt còn không có phát hiện càng rộng rãi hơn nhảy vọt thông đạo. Như vậy, chất lượng vào 30 vạn tấn trái phải tuần dương hạm hạng nặng, chính là lựa chọn tốt nhất. Vừa vặn, Đế Quốc năm ngoái bắt đầu khảo thí một loại mới nhất tuần dương hạm Tinh Không cấp, danh xưng là hoàn mỹ nhất tuần dương hạm!"

Người ở chỗ này, chí ít chỉ huy tầng đều là đứng đắn hải quân sinh viên tài cao, đối các loại tân duệ vũ khí, nhất là kiểu mới chiến hạm đều là hiểu rõ tại tâm, đều nghĩ đến cái này vào năm ngoái quân sự thuyền triển đại xuất danh tiếng tuần dương hạm hạng nặng, lập tức cảm thấy càng có đạo lý.

"Ta là Odegal hầu tước, nhất định sẽ lựa chọn cái này chiến hạm." Dư Liên dùng chắc chắn ngữ khí nói.

Nói nhảm, chính tên kia chính là Tinh Không cấp người thiết kế một trong, tương lai suất lĩnh chi kia phá tập hạm đội đều là thuần một sắc Tinh Không cấp. Nghe nói về sau quan thăng lên, đổi Vô Úy hạm vì kỳ hạm thời điểm, còn khóc chít chít nửa ngày đâu.

"Cái này chiến hạm còn không có kinh nghiệm thực chiến a!" Học tỷ cau mày nói: "Tư liệu của chúng ta kho đâu?"

"Không so với trước năm « hạm thuyền tạp chí » bên trên công bố kỹ lưỡng hơn. Phe đế quốc, ngoại trừ năm ngoái thuyền phát triển lần kia biểu diễn, cái khác thời điểm đều tại chấp hành lấy phi thường nghiêm ngặt giữ bí mật biện pháp. Chúng ta không biết nàng có cái gì đến tiếp sau cải tiến hình, thậm chí không biết Đế Quốc đã phục dịch mấy chiếc." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, lần này là chuẩn bị dùng phản quang đến che đậy mình buồn rầu.

"Ngươi nhìn, chúng ta đối với địch nhân cũng không phải hoàn toàn không biết gì, đúng không? Hiện tại, Hachiman lão đệ, chúng ta có thể định ra một cái kế hoạch tác chiến đi?"

(tấu chương xong)

Chương 307: Odegal hầu tước u buồn

Đời thứ mười chín Odegal hầu tước Taki Yasti năm nay 30 tuổi, mới vừa tiến vào một cái nam nhân giàu có nhất mị lực tuổi tác giai đoạn. Hắn hình thể cao lớn, ngũ quan tuấn lãng, mái tóc màu bạc tu bổ thành tương đương lưu loát tóc ngắn, khỏe đẹp cân đối thân thể bao khỏa vào ngân đen giao nhau Đế Quốc cao cấp quan quân chế phục bên trong, nhìn qua liền phảng phất một tôn cương nghị pho tượng.

Bất quá, hắn ngũ quan mặc dù rất cường tráng, nhưng biểu lộ lại luôn mang theo một loại trầm tĩnh u buồn, màu đỏ hồng con ngươi lại luôn tràn ngập suy tư cùng tỉnh táo, cái này liền trên cơ bản sẽ không bị người xem như là hung ác thô bạo vũ phu.

Trẻ tuổi Odegal hầu tước xác thực rất do dự, từ hắn kế vị về sau liền gần như không thế nào cười qua.

Nếu là nhân sinh lựa chọn được, hắn khẳng định là không muốn làm cái này đồ bỏ hầu tước. Cái này thật đúng là không phải già mồm.

Không dùng nâng lên Odegal gia tộc Lam Ưng huy hiệu, không dùng đối mặt lĩnh dân cùng phổ thay mặt các gia thần chờ đợi ánh mắt, không dùng gánh chịu liệt tổ liệt tông vinh quang, làm danh môn bàng chi xuất sinh Tinh Giới kỵ sĩ, vượt qua hạnh phúc một đời không phải cũng thật tốt sao? Vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phục cái dịch, thời gian nhàn hạ trằn trọc tại tất cả lớn xã hội thượng lưu salon, chữa trị một chút ngàn kim tiểu thư cùng quý phụ nhân nhóm tịch mịch khó nhịn thể xác tinh thần.

Trên thực tế, giống hắn dạng này một cái văn võ song toàn, phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái con em quý tộc, xác thực cũng chính là vào Đế Quốc thủ đô được hoan nghênh nhất cái kia loại hình.

Sau đó, vào lập xuống một phần công lao sự nghiệp, đương một vị bạch y tung bay ưu nhã dũng cảm Đế Quốc kỵ sĩ, đem mình quân sự lý luận nghiên cứu thành hình, lấy danh tướng lưu danh sử xanh. Thậm chí có thể là khai sáng gia hệ của mình, thành lập mình huy hiệu. Không dùng là Odegal hầu tước như thế uy danh hiển hách lịch sử lâu đời đồng thời cũng tất nhiên phá sự một đống lớn gia hệ, không có lãnh địa cầm kiếm quý tộc gia tộc liền có thể, huân tước nam tước loại hình cấp thấp danh hiệu liền hoàn toàn đủ đủ rồi, đầy đủ vào đế đô đều có một cái thượng đẳng người thể diện sinh sống.

Cuộc sống như vậy, chẳng lẽ không thơm sao?

Sau đó, lại cùng nữ thần của mình, thánh âm cung lớn ca kịch viện vị kia ca sĩ tiểu thư kết hôn. Đúng vậy, hắn Taki Yasti đại gia mới không nghĩ cưới vị nào thiên kim quý tộc, vào salon mở ra một chút chữa trị các nàng thể xác tinh thần siêu hữu nghị quan hệ, cùng cưới về nhà ngày đêm đối đãi là hai việc khác nhau. Khéo hiểu lòng người ôn nhu quan tâm, tiếu dung như vẽ tiếng ca như suối ca sĩ tiểu thư mới là đáng giá cùng qua một đời lương tâm. Nhưng nếu như chính mình chỉ là một cái bình thường quý tộc thanh niên còn tốt, một khi thành Odegal hầu tước, hôn nhân liền dung không được tự mình làm chủ, huống chi, các gia thần cũng là không thể nào tiếp thu được một cái bình dân nữ tử trở thành hầu tước phu nhân.

"Ngươi nói, ta cái này tam đẳng từ hiệp sĩ, làm sao liền thành Odegal hầu tước đâu?" Hắn ở trong lòng nặng nề thở dài một cái.

Trẻ tuổi hầu tước vừa vặn thở dài xong, mới ý thức tới mình có chút thất thố, cũng may hắn hiện tại đang một người ngồi vào hạm trưởng vị trí bên trên, chung quanh còn mở yên lặng lực trường, trên cầu tàu người khác cũng không có chú ý tới mình biểu lộ —— Đế Quốc chiến hạm đài chỉ huy thiết kế tự nhiên cũng là tương đương Đế Quốc thức, chia làm ba tầng bình đài, phía dưới phổ thông tiểu binh cùng ở giữa đồng dạng trung tầng hoàn toàn nhìn không tầng cao nhất tình huống, hạm trưởng liền xem như ở phía trên chơi cái nhiều người vận động cũng không người nào biết. Giai cấp thuộc tính tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

Đương đại Odegal hầu tước rất nhanh liền nghe chắp sau lưng tiếng bước chân, hắn không quay đầu lại, như cũ tại chằm chằm lên trước mắt tinh không, phảng phất là đang trầm tư, lại phảng phất là đang ngẩn người.

Người đến giống như sớm biết rằng sẽ đã thành thói quen, trực tiếp mở ra tin tức thiết bị đầu cuối, dùng thoáng có chút âm nhu trầm thấp thanh tuyến nói: "Các hạ... Đã xác định, tiến đến đưa hàng bọn hải tặc toàn bộ xong. Người Địa Cầu vào Runa tinh hệ sớm bố trí một chi hạm đội."

"Người Địa Cầu hạm đội binh lực đâu?"

"Cuối cùng phát tới tin tức hình ảnh xác nhận, cũng không phải là quá đại quy mô hạm đội, vào hai mươi chiếc trở xuống. Lớn nhất chiến hạm là tuần dương hạm hạng nhẹ, nhưng thuyền hình còn không cách nào xác nhận. Sơ bộ tham số phân tích, tổng kết chất lượng hẳn là đều không cao hơn mười vạn tấn."

Odegal hầu tước trầm ngâm một chút: "Cái kia Rumina hải tặc, kêu cái gì Motor, nói thế nào?"

"Thông tin không cách nào liên thông."

"A... Quả nhiên là điển hình hải tặc diễn xuất." Hầu tước bật cười một tiếng.

"Đồng dạng, cùng Rumina phương diện Colmore tiên sinh thông tin cũng đã hoàn toàn gián đoạn."

"... Colmore lành ít dữ nhiều. Một tên đáng thương, bất quá hắn cũng coi là vì lý tưởng mà chiến, cầu nhân đến nhân đi." Hầu tước thở dài một tiếng. Nói đến, vào đế đô thời điểm, hắn cùng vị kia Rumina phản quân thủ lĩnh còn gặp qua mấy mặt, biết đối phương cũng là ưu tú du học sinh, ấn tượng một mực cũng không tệ lắm.

"Các hạ, hạ quan đề nghị, chúng ta hẳn là hiện tại rút lui. Colmore tiên sinh ngược lại là đáng giá tín nhiệm, nhưng chúng ta cũng không thể cam đoan bọn hải tặc sẽ thủ khẩu như bình! Thể Cộng Đồng phương diện nhất định đã biết, chúng ta ngay tại nơi này chờ lệnh. Tiếp tục lưu lại, sẽ có quá lớn an toàn tai hoạ ngầm!"

Odegal hầu tước lại không chút suy nghĩ, liền tại chỗ từ chối : "Nơi này là công cộng tinh vực, Đế Quốc chiến hạm vì cái gì không thể ở đây?"

"Nghiêm ngặt ý nghĩa nói lên, các hạ, đây không phải Đế Quốc chiến hạm, mà là Buckwei cộng hoà chiến hạm." Người tới nghiêm túc phân bua.

Xác thực, trên chiếc thuyền này, người chim Buckwei lính thủy chiếm hai phần ba, nếu như bỏ qua đài chỉ huy, đây chính là một chiếc từ đầu đến đuôi Buckwei chiến hạm.

"Đúng vậy a! Cho nên chúng ta ngay ở chỗ này, nghênh kích Thể Cộng Đồng hạm đội! Đánh tan bọn hắn về sau, lại đi một chuyến Rumina, ta ít nhất phải hoàn toàn làm rõ ràng tình trạng mới có thể!"

"Đây là chủ động xâm lấn a! Các hạ."

"Xâm lấn Thể Cộng Đồng chính là người Buckwei, cùng Đế Quốc có quan hệ gì?"

Lời nói này đến thực tế là quá có đạo lý. Mà lại, một khi người Địa Cầu cùng người Buckwei xuất hiện lần nữa xung đột, Đế Quốc cũng mới tốt ở phía sau chủ trì đại cục, bày ra chịu trách nhiệm đại quốc phong phạm nha.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn xác thực có thể vào cái này hoang vu không có giám sát tinh hệ bên trong đem Thể Cộng Đồng hạm đội ra sức đánh một lần, mà không phải cái trước.

Odegal hầu tước nhìn ra bộ hạ lo nghĩ: "Lấy Tinh Không cấp sức chiến đấu, chí ít chia năm năm!"

"Ta còn tưởng rằng ngài chí ít có thể cho ra một cái càng đáng để mong chờ số lượng đâu."

"Sòng bạc bên trên, ba thành ta cũng dám đặt cược, huống chi là năm năm đâu? Đương nhiên, địch nhân không rõ ràng Tinh Không cấp sức chiến đấu, lại thêm có ta anh minh chỉ huy, đại khái là có thể gia tăng đến bảy thành !"

"... Chúng ta cần thiết vì cái kia vị điện hạ bốc lên loại này hiểm sao?"

"Ta cũng không phải vì cái kia vị điện hạ... Đương nhiên, ủng hộ của hắn, đối với gia tộc xác thực cũng phi thường trọng yếu. Thế nhưng là, bất kể là cùng Rumina quân khởi nghĩa, cùng những cái kia hải tặc cộng đồng hành động, cùng cùng cái kia vị điện hạ hợp tác, đều chỉ là thuận tiện. Colmore chết sống càng là không có quan hệ gì với ta!" Odegal hầu tước chỉ chỉ ánh mắt của mình: "... Ta phải dùng cặp mắt của mình xác nhận, Đế Quốc chiến hạm có thể hay không thành công xuyên qua mảnh này danh xưng cấm khu hỗn độn tinh vân! Hiện tại, cách thành công liền kém một bước cuối cùng. Thế nhưng là, trong lịch sử có bao nhiêu người là đổ vào một bước cuối cùng bên trên ? Ta không cách nào từ bỏ!"

Người kia thở dài, vừa muốn nói gì, lại nghe hầu tước lại nói: "Mặt khác, ta rất muốn đánh người Địa Cầu, vô cùng vô cùng nghĩ! Lelays, làm Odegal hầu tước thế tập gia thần, gia tể nhi tử, làm một đường đường cơ a dương không kỵ sĩ, ngươi liền không muốn sao?"

Vị này gọi "Lelays" đế quốc quân quan, đúng là một cái có được nhọn tai nhọn, bằng phẳng sống mũi cùng một đôi màu hoàng ngọc dựng thẳng đồng cơ a dương người. Cái chủng tộc này tính là nhân loại á loại một trong, hình thể so sánh với nhân loại muốn lộ ra cao gầy yếu một ít, nhưng là trời sinh thần lực chiến sĩ, nhất là am hiểu các trạm chỉ huy, bao quát các loại dị thú mạnh mẽ, đương nhiên cũng bao quát các loại vũ trang phương tiện.

Vào giai cấp hệ thống tươi sáng cộng thêm nhân loại chí thượng chủ nghĩa Đế Quốc trong xã hội, cái này cường hãn chiến sĩ chủng tộc ngược lại là rất thụ các quý tộc tin cậy, được đến đãi ngộ tổng thể mà nói coi như công chính. Vào lịch Đế quốc sử thượng, còn đi ra ba vị cơ a dương người nguyên soái cùng một vị Đế Quốc Tể tướng, vào Văn Chương Viện bên trong còn có có lưu hai đầu thế tập tử tước gia hệ.

"... Phi thường nghĩ, các hạ!"

Làm Odegal hầu tước hệ thống gia phả gia thần, hắn làm sao có thể quên gia tộc đại thù đâu?

Chúng ta nhất định phải mang theo tôn kính thừa nhận, Odegal hầu tước gia tộc xác thực phi thường điển hình Đế Quốc cầm kiếm quý tộc, quả nhiên là một cái võ đức dồi dào, đời đời đều có máu người vẩy chiến trường. Sơ bộ thống kê một chút, thậm chí có sấp sỉ một phần ba hầu tước là chết ở trên chiến trường, thế là bản gia nhân số một mực không quá thịnh vượng.

Về phần gia tộc đại thù, liền còn muốn nói đến cận đại.

Trước trước đời trước Odegal hầu tước là chiến tử, hơn nữa còn chết vào Địa Cầu chiến tranh giành độc lập. Cùng nhau chiến tử còn có vị kia hắn hai cái đệ đệ, một cái chất nhi, cùng số lớn gia thần. Bao quát vị này Lelays tổ phụ cùng hai cái bá phụ.

Trước đời trước Odegal hầu tước đồng dạng là chiến tử, là làm Kaitai vương quốc cố vấn quân sự, chết bởi một lần không thể nói rõ biên cảnh xung đột. Hung thủ đương nhiên cũng là địa cầu.

Mà lúc này, gia tộc chủ chi duy nhất thành viên, liền chỉ để lại một cây còn tại trong tã lót dòng độc đinh.

Gia thần cẩn thận che chở lấy căn này dòng độc đinh trưởng thành là một cái khỏe mạnh mà ưu tú người trẻ tuổi, đại hỉ lấy thu xếp lên tân hầu tước hôn sự, rất nhanh liền tìm tới một vị môn đăng hộ đối tương lai chủ mẫu.

Thế nhưng là, vào vừa vặn độ xong tuần trăng mật về sau, tinh thần trách nhiệm quá thừa hầu tước đi gia tộc dưới cờ xưởng công binh thị sát phát sinh bạo tạc sự cố, tại chỗ liền không có đoạt cứu lại, hưởng thọ hai mươi tuổi.

Lần này hẳn là không có quan hệ gì với người Địa Cầu đi? Nhưng mà, vào sau đó điều tra thời điểm, lại bắt tới một cái Địa Cầu bên kia di dân tới công nhân kỹ thuật, nói là bởi vì hắn thao tác sai lầm, mới dẫn phát việc ác sự cố...

Tóm lại, bởi vì đời trước hầu tước qua đời thời điểm quá mức trẻ tuổi, không có lưu lại bất kỳ công lao sự nghiệp, chỉ để lại một cái chủ gia hoàn toàn tuyệt tự Đế Quốc danh môn, cùng một cái cùng hắn cùng tuổi tuổi trẻ quả phụ.

Nghĩ đến đây, Taki á cuống sâm liền có chút muốn khóc. Hắn kỳ thật rất thích cái kia so với mình tiểu thập tuổi, thành khẩn mà nhiệt tình bà con xa biểu đệ, xem như nhìn xem cái sau lớn lên.

"Đáng thương Nicky đường đệ, còn có đáng thương Ny Ti tiểu thư, các ngươi mới tân hôn a... Thế nhưng là, vì cái gì gia tể nhất định để ta tiếp bàn a!"

Vừa nghĩ tới chết đi tiểu đường đệ, nghĩ đến lịch đại hầu tước, nghĩ đến sắp đi xa cuộc sống hạnh phúc, sắp đi xa ca sĩ tiểu thư, Odegal hầu tước liền cảm giác nhân sinh vậy mà là khổ cực như thế, liền không kịp chờ đợi nghĩ muốn hủy diệt chút vật gì.

"Người Địa Cầu khả năng đến, cũng có thể là không đến! Nhưng ta trần khẩn hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, nhất định phải là cái trước! Để chiến hạm tiến vào vành đai tiểu hành tinh, tiến vào điện từ trạng thái yên lặng! Động năng chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng, chuẩn bị ngư lôi proton!" Hắn nhìn về phía mình cơ a á nhân phó quan, làm ra chiến đấu trước đó lần đầu tiên chỉ lệnh.

"Mặt khác, để hạm tái cơ làm tốt lên không chuẩn bị!"

Lelays đứng nghiêm chào, dùng đằng đằng sát khí khẩu khí đem hầu tước mệnh lệnh truyền lại xuống dưới.

Cũng may, đây hết thảy an bài đều không phải vô dụng công. Khi bọn hắn lái chiếc này còn vào giai đoạn thí nghiệm Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng chậm rãi tránh tiến vào băng phong vành đai tiểu hành tinh thời điểm, cũng xác thực kiểm trắc đến từ Runa phương hướng tới, số nhiều vị nhảy vọt phản ứng.

Đã không thể nào là hạm đội hải tặc, cái kia đương nhiên cũng liền chỉ có thể là Thể Cộng Đồng hạm đội.

(tấu chương xong)

Chương 308: Khai chiến về trước tất nhiên cần trào phúng

Đương Thể Cộng Đồng hạm đội tiến vào nhảy vọt quỹ đạo trước đó, Odegal hầu tước liền suất lĩnh lấy mình duy nhất một tàu chiến hạm tiến vào vành đai tiểu hành tinh bên trong.

Cái này là từ vô cùng vô tận băng phong thiên thạch tạo thành thế giới, vào cái kia hai viên song tử hạt sao lùn ảm đạm vầng sáng phản xạ xuống, tản ra vầng sáng mông lung. Thế nào xem xét, dường như tiến vào truyện cổ tích bên trong thủy tinh mê cung.

Đây là giống như giống như mộng ảo mỹ cảnh, nhưng trên thuyền đại đa số thuyền viên đều không có thưởng thức tâm tư.

Chiếc này trên danh nghĩa lệ thuộc vào Buckwei cộng hoà hải quân Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng, xuống nước còn chưa vượt qua hai tháng, y nguyên dùng "Thử 24" Đế Quốc số hiệu. Vào Đế Quốc Hoàng gia hải quân danh sách bên trong, đây là đại biểu khảo thí ý tứ.

Bởi vì là khảo thí, cho nên Đế Quốc mới có thể đem tân tiến như vậy, danh xưng hoàn mỹ tuần dương hạm vũ khí cung cấp cho trung thành cảnh cảnh trọng tâm minh (tiểu) bạn (di). Bởi vì khảo thí, lại thêm lại muốn chấp hành cái gì nhiệm vụ bí mật, cho nên ngoại trừ trọng yếu chỉ huy cùng kỹ thuật cương vị, đại đa số nhân viên chiến hạm đều là người chim Buckwei.

Trên thuyền thậm chí còn có mấy cái Buckwei quan quân, vào tất yếu thời điểm có thể "Thực hiện" hạm trưởng chức vụ.

Trong thuyền người chim thuyền viên đoàn cũng coi là bên trên là nghiêm chỉnh huấn luyện, rất nhanh liền ai vào chỗ nấy. Nhưng mà, bên trong hạm hồi hộp cảm giác vẫn là nồng đậm đất phảng phất ngưng tụ thành tan không ra sương mù mai.

Buckwei cộng hoà mặc dù là võ đức dồi dào Đế Quốc minh hữu, nhưng chúng ta cũng biết, một cái quốc tế tính đồng minh tổ chức nội bộ, không có khả năng đều là trong đầu rót đầy cơ bắp đấu võ phái. Tương đối mà nói, người chim Buckwei chính là tương đối vững vàng người theo chủ nghĩa hòa bình, đi xa mậu dịch, siêu không gian thăm dò loại hình ngược lại là một tay hảo thủ, năng lực tác chiến vẫn không như ý muốn.

Thật đến chính diện trên chiến trường, Đế Quốc thậm chí càng muốn tín nhiệm đám kia tổng kết tình yêu bạo tẩu Kaitai mèo lớn.

Người Buckwei hạm đội chủ lực một mực tại xa bờ tinh vân cái kia một đầu, hiệp đồng lấy hai cái cùng với lệ thuộc vào Đế Quốc phiên thuộc tiểu quốc, cách I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang, cùng xa bờ hạm đội phòng ngự giằng co. Có thể đối trì gần phân nửa thế kỷ, không nói là khai chiến, liền tiểu quy mô kém thương cướp cò đều không có.

Ngoại trừ ẩu đả hải tặc cùng kẻ buôn lậu, người Buckwei hạm đội một lần cuối cùng tham chiến, vẫn là bốn mươi năm trước Thể Cộng Đồng chiến tranh giành độc lập cùng về sau Ngân Hà đại chiến. Huống hồ, liền xem như vào như thế quy mô trong chiến tranh, biểu hiện của bọn hắn cũng không tính là gì dạng.

Đối với những này tràn ngập không quá giảng cứu võ đức người chim nhóm đến nói, đây quả thật là phi thường xa xưa ký ức.

Cái này liền mang ý nghĩa, nơi này các nhân viên chiến hạm khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến.

Thật sự là quá không có tinh thần! Trên cầu tàu đế quốc quân quan không vừa mắt.

"Không có quan hệ, đối diện người Địa Cầu cũng không có cái gì kinh nghiệm thực chiến ! Cái này rõ ràng là một chiếc cỡ nhỏ trị an hạm đội!" Lớn giọng "Chính quy" phó hạm trưởng Lea cổ vũ lấy toàn bộ thuyền sĩ khí. Hắn giọng xác thực rất lớn, cảm giác không dùng thông qua bộ đàm liền có thể khuếch tán đến toàn bộ thuyền như.

Buckwei thuyền viên đoàn hơi hơi an tâm một chút xíu, cũng không phải là bởi vì phó hạm trưởng uy vọng rất cao, mà là bởi vì hắn hung danh bên ngoài. Dù sao, đây là một vị Woffgang người, chính là Đế Quốc cảnh nội dân tộc thiểu số một trong, thế nào xem xét chính là một đầu đứng thẳng hành tẩu cự đại hắc lang, hơn nữa còn là lông tóc tràn đầy cái chủng loại kia.

Hắn cũng thật cùng bụng đói kêu vang cô đơn sói, nếu là phát hiện không tuân thủ kỷ luật không tuân mệnh lệnh binh sĩ, là sẽ ăn người.

Để binh lính của các ngươi e ngại quan quân thắng qua e ngại địch nhân, đây cũng là binh pháp thường thức a!

Kết quả là, tâm tình khẩn trương giống như là bị hai hàng lưỡi đao một dạng răng gặm đi qua, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán. Người chim Buckwei chịu đựng run rẩy, lấy gần như tại chết lặng cùng máy móc động tác bắt đầu chiến hạm thao tác, nhưng hiệu suất cũng tương tự mắt thường tốc độ rõ rệt tăng lên.

Rất nhanh, thử số 24 chiến hạm xác thực tiến vào điện từ trạng thái yên lặng. Động năng chủ pháo cũng hoàn thành đạn pháo bổ sung.

Sở dĩ không dùng năng lượng chủ pháo, đương nhiên là vì để cho chiến hạm tận lực ẩn giấu bản thân. Ngoài ra, Tinh Không cấp áp dụng chính là Đế Quốc tiên tiến nhất trung khu năng lượng, cùng một lần nữa thiết kế truyền hệ thống, bản thân năng lượng dự trữ cùng năng lượng truyền hiệu suất đều là từ trước tới nay ưu tú nhất. Kết quả là, chỉ là tổng kết chất lượng 57 vạn tấn tuần dương hạm hạng nặng, lại lắp đặt những cái kia trăm vạn tấn trở lên chiến tuần đẳng cấp long tức 7 hình động năng chủ pháo.

Một khi phát xạ, đạn pháo liền sẽ lấy á quang tốc trong chớp mắt xẹt qua số mười vạn kilômét siêu viễn cự ly, đánh xuyên địch nhân.

Vào khảo thí thời điểm, Tinh Không cấp động năng chủ pháo uy lực rất dễ dàng liền có thể đánh xuyên tiểu hành tinh, chính là Đế Quốc chủ lực hạm bốn tầng bọc thép cũng đều sẽ bị đánh xuyên.

Chí ít, có thể xác định chính là, Thể Cộng Đồng những thuyền nhỏ kia, là tuyệt đối không thể tiếp nhận loại trình độ này công kích.

"Hạm đội địch... Nhảy vọt hoàn thành!" Sĩ quan phụ trách ra đa mang mới nhất tình báo phản hồi đến đài chỉ huy. Hắn đại khái đã biết hầu tước dự định, tự động bắt đầu xưng hô Thể Cộng Đồng hạm đội vì "Địch".

Phe đế quốc đã sớm đại thể sáng tỏ giếng trọng lực vị trí, liền vào phụ cận bố trí so drone còn muốn tiểu nhân kim thăm dò. Cứ như vậy, phe mình phát hiện địch quân thời điểm, đối phương sợ là vẫn không rõ sở phe mình tồn tại.

Odegal hầu tước mở ra khảm một viên đỏ bảo thạch ngân đồng hồ bỏ túi, lúc này đúng lúc là Thể Cộng Đồng lịch năm 830 ngày 12 tháng 11  18 lúc 21 phân. Hắn lần nữa đối với mình anh minh thần võ trước xem tính tràn ngập cảm phục. Sớm tại hai giờ trước, hắn biết được hạm đội hải tặc lọt vào phục kích thời điểm, cũng đã hạ lệnh các nhân viên chiến hạm sớm dùng bữa tối.

Hầu tước thật sâu nhìn thoáng qua cái này ngân đồng hồ bỏ túi, chính là từ nữ thần, vị kia ca sĩ tiểu thư vào chia tay trước đó đưa quà cho mình. Cô nương kia cũng không tính đỏ, tại thiên tài tụ tập một đường ca kịch viện bên trong chỉ là tam tuyến sau bổ, cái này nhất định tiêu hết nàng hơn mấy tháng thu nhập đi.

Odegal hầu tước hít thở sâu một hơi, mang những tạp niệm này quên hết đi, để cho mình một lần nữa trở lại hạm trưởng trên lập trường đến: "Lelays, cho cái kia mới bắt đầu nạp năng lượng!"

Cơ a dương không kỵ sĩ con mắt thu co lại một chút, màu hoàng ngọc dựng thẳng đồng rất dễ dàng để người nghĩ đến sắp phát động công kích rắn độc. Hắn không có chất vấn, cấp tốc mang hạm trưởng mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

"Seidel ngư lôi! Bắt đầu nạp năng lượng!"

Đây chính là Tinh Không cấp chiến hạm chỗ mang theo thí nghiệm tính vũ khí một trong, một loại đã thành thục bom phản vật chất.

Hơi có chút kỹ thuật dự trữ quốc gia hiện tại cũng vào đối phản vật chất vũ khí tiến hành khai phá, nhưng Đế Quốc lại lần nữa đi vào tất cả trước mặt của quốc gia, đã tiến vào cuối cùng giai đoạn thí nghiệm.

Thế nhưng là, Seidel ngư lôi không hề chỉ là phản vật chất vũ khí đơn giản như vậy. Trên thực tế, nó vào Đế Quốc Thiên Công viện chính thức xưng hô, là "Siêu không gian cơ động ngư lôi". Cùng nó nói là ngư lôi, chẳng bằng nói là một loại phân phối thứ nguyên phao phát sinh trang bị cỡ nhỏ không người phi thuyền.

Seidel là Đế Quốc cổ điển Thần Thoại bầu trời chi thần, Không Gian Chi Thần tục danh, thế là quân đội đế quốc giống như nơi đây xưng hô loại này kiểu mới vũ khí. Đương nhiên, cũng có thể trực quan gọi là "Không gian ngư lôi".

Thứ nguyên phao phát sinh trang bị, đây cũng là tất cả lớn kỹ thuật quốc gia đều muốn nghiên cứu ra đến kỹ thuật mới. Dựa theo nhà khoa học suy luận, nếu như hoàn toàn thành thục, nói không chừng tàu vũ trụ liền không cần giếng trọng lực, liền có thể hoàn thành siêu không gian nhảy vọt. Thời điểm kia, toàn bộ vũ trụ vận tải đường thuỷ phát triển, sẽ tiến vào thời đại mới, một cái mọi người cũng khó mà tưởng tượng vĩ đại thời đại.

Nhưng nhiều năm như vậy đi qua, thứ nguyên phao từ đầu đến cuối không cách nào thực hiện vật chất siêu không gian khiêu dược. Nó phát sinh trang bị quy mô cũng một mực nửa vời, đã không cách nào tiểu hình hóa vi hình hóa, đương nhiên cũng vô pháp khuếch đại, chế tạo ra có thể bao khỏa hạm chi cỡ lớn không gian phao.

Thế là, liền có Đế Quốc nhà khoa học đầu óc vỗ, nghĩ đến vũ khí hóa.

Thứ nguyên phao phát sinh trang bị, đã không lên không nhỏ, không phải đang dễ dàng bao khỏa uy lực mạnh mẽ nổ bức sao?

Đương bao vây lấy thứ nguyên phao vũ khí gào thét tiến lên, vào đánh trúng địch nhân trước đó, trên đường đi tất cả ngăn trở, vào vật lý trên ý nghĩa đều là không tồn tại.

Trên lý luận, phe mình thậm chí có thể cách một viên hằng tinh công kích địch nhân đối diện —— đương nhiên cái này là không thể nào, liền lớn một chút hành tinh cũng không thể. Bất kể là hằng tinh, vẫn là hành tinh địa hạch, nó nội bộ năng lượng biến hóa đều khá phức tạp, tất nhiên sẽ đối không gian phát sinh mang đến ảnh hưởng không thể lường được.

Nhưng bất kể nói như thế nào, cái này vẫn là một loại đem tính bí mật, tính bất ngờ, cùng "Phá giáp hình" đều làm được cực hạn kiểu mới vũ khí.

Cái đồ chơi này thể tích cùng chất lượng so với bình thường máy bay chiến đấu còn muốn lớn hơn một vòng, liền xem như Tinh Không cấp dạng này tuần dương hạm hạng nặng cũng tổng cộng chỉ mang theo hai mươi mai, mà lại lúc trước thí nghiệm bên trong đã dùng xong năm mai. Bất quá, thí nghiệm kết quả phản hồi xác thực coi như không tệ. Odegal hầu tước có thể xác định, tùy tiện một phát liền có thể đủ đối với địch nhân lớn nhất hạm hình một phát chết luôn.

Đương nhiên, Đế Quốc nhà khoa học cho rằng, để nguy hiểm phản vật chất nhiên liệu một mực tồn lưu tại so sánh tương đối yếu kém ngư lôi nội bộ, đối cả tàu chiến hạm đều tồn tại tương đối lớn an toàn tai hoạ ngầm. Dựa theo vũ khí an toàn quản lý quy phạm, hẳn là tại sử dụng trước đó nửa giờ, lại hướng ngư lôi chiến đấu bộ rót vào nhiên liệu.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hầu tước cho rằng, chiến đấu ứng vào trong vòng nửa giờ bắt đầu?

Đế quốc quân quan nhóm kích động, người chim Buckwei nhân viên chiến hạm nhìn xem thú huyết sôi trào đế quốc quân quan, cũng chỉ có thể mang sợ hãi lần nữa giấu ở trong lòng.

"Các hạ, đã có thể xác định hạm đội địch hạm hình!" Đài chỉ huy tình báo kỹ thuật chủ nhiệm ba lưu bối kha thượng úy bắt đầu báo cáo.

Từ Thể Cộng Đồng hạm đội nhảy vọt tiến vào cái này cái tinh hệ đến bây giờ, cũng bất quá năm phút đồng hồ, hắn cũng đã hoàn thành đối hạm đội phe địch biến thành toàn diện phân tích.

"Đột kích hạm chung mười chiếc, chiến chùy 6 hình tám, chiến chùy 3 hình hai; khu trục hạm năm chiếc, Fletcher 4 hình bốn chiếc, Dương Viêm 2 hình một chiếc; tuần dương hạm hạng nhẹ bốn chiếc, loại hình..."

Ba lưu bối kha thượng úy có một nháy mắt chần chờ, cái này khiến Odegal hầu tước hơi kinh ngạc.

"Trong kho tài liệu không có loại này hạm hình! Có tám phần có thể là cải tiến."

"Cải tiến? Hải quân hạm đội?" Lelays chấn kinh. Hải tặc, kẻ buôn lậu cùng khác một chút không thế nào bên trên được mặt bàn thế lực, ngược lại là thường xuyên đối thuyền chỉ tiến hành phát rồ ma đổi, nhưng lại chưa nghe nói qua đứng đắn đại quốc hải quân sẽ làm loại chuyện này.

Tốt xấu ngươi Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng là ngân hà văn minh nghị viện quản sự nước thành viên, cư nhiên như thế không thể diện sao?

Odegal hầu tước lâm vào ngắn ngủi trầm tư. Đổi giả vờ chiến hạm, hoặc là nài ép lôi kéo dáng vẻ hàng, tràn ngập tùy thời đều có khả năng xong con bê đất chết phong, hoặc là thường thường đều sắc bén đến vượt qua thường thức tưởng tượng. Hắn đương nhiên hi vọng là cái trước, nhưng làm một vị ưu tú đế quốc quân sự quý tộc, hắn tuyệt không thể như thế cân nhắc.

"Có thể xác định vốn dĩ hạm hình sao?"

"Mời lại cho hạ quan năm phút đồng hồ thời gian."

"Không cần phải gấp, ta cho ngươi mười phút."

"Các hạ, đối phương bắt đầu hướng toàn bộ tinh hệ tiến hành phát thanh." Sĩ quan truyền tin cắm tiến vào lời nói.

"... Tiếp tiến đến." Odegal hầu tước không có quá nhiều chần chờ. Sau đó, bên tai của hắn liền vang lên một cái nam trung âm.

"Lam Tinh Thể Cộng Đồng Tuần Hành đả kích hạm đội, cáo xa bờ tinh vân bên trong tất cả XXXX tối hậu thư! Các ngươi bọn này gặm tinh vân liệng vật vũ trụ con chuột, Địa Cầu ba ba hiện tại liền đến dạy các ngươi làm người! Nếu như phàm là có một chút huyết tính, liền cho ta đàng hoàng nâng lên XX ra chờ X, đã nghe chưa? Ta không quản các ngươi là Buckwei  XX gà con, vẫn là Đế Quốc thuộc  XX con chuột! Đều cho ta tinh thần một điểm! Nếu như không có lá gan, liền tranh thủ thời gian chạy trối chết, đem các ngươi  XX lộ cho Địa Cầu ba ba nhìn cái nhất thanh nhị sở đi! Các ngươi yên tâm, chúng ta người Địa Cầu đều là cao quý thân sĩ, cùng các ngươi những này đầy mình việc ngầm  XX không đồng dạng, mới sẽ không phía sau nổ súng ! Cho nên, đến cùng thế nào? Cho cái lời chắc chắn a!"

Trong đó cách âm từ ngữ kiêm chức khó nghe, mà lại cả đoạn lời nói hay là dùng ưu nhã Đế Quốc cung đình ngữ nói ra. Đối ở đây Đế Quốc công dân đến nói, trào phúng hiệu quả quả thực liền muốn siêu thần.

Odegal hầu tước bật cười một tiếng, nghĩ thầm loại tên lưu manh này chiến thuật cũng liền đối hải tặc mới có tác dụng! Ta đường đường Đế Quốc Hoàng gia kỵ sĩ học viện sinh viên tài cao, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị khiêu khích.

Trên thuyền đế quốc quân quan nhóm, cũng phần lớn là Hoàng gia hải quân đại học, cùng hàng không vũ trụ học viện tốt nghiệp Đế Quốc tinh anh, nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bất kể nhiều phẫn nộ, đều sẽ không mất lý trí.

"Các hạ! Phải chăng nã pháo?" Pháo thuật trưởng kéo cách đỗ la thiếu tá phát tới nã pháo yêu cầu, dường như hàm răng của hắn trong khe đều đè nén phẫn nộ.

"... Không có đến thời điểm!"

"... Minh, minh bạch."

Bọn hắn cũng không có không phục tùng mệnh lệnh, cái này không liền nói rõ xác thực không có mất lý trí nha. Odegal hầu tước tự nhủ.

Mà lúc này, trong đài chỉ huy bỗng nhiên vang lên hoang khang sai nhịp tiếng ca, dùng y nguyên vẫn là ưu nhã Đế Quốc cung đình ngữ.

"Odegal đi xâm lược, đánh á!"

"Hoàng đế bệ hạ đùa nghịch lưu manh, chạy á!"

"Gặp được một đám người Địa Cầu, đem hắn liền vào chỗ chết đánh, chết rồi!"

"Một cái hai cái ba cái áo hầu tước, vừa nhấc tay bắt tay đi chơi đạn pháo! Vừa nhấc tay bắt tay đi chơi đạn pháo!"

"Một cái lái thuyền mở một nửa, bị phát đạn pháo chặn ngang trảm a ~~~~ "

"Hai cái trốn tránh không gặp người, bị chùm ánh sáng trong nồi chưng a ~~~~ "

"Ba cái còn tại tân hôn kỳ, xưởng công binh bên trong kéo dài cưa oa úc úc úc úc ~~~~ "

"Mới hầu tước đến kế vị, an ủi tân nương ngày đêm kế ~~~~ "

"Odegal là cái giỏ, cái gì phá sự đều hướng bên trong ~~~~ "

"Đi đến trang a a a a ~~~~ "

"Còn lại mấy cái Áo Đức hầu? Lam Ưng lông vũ còn mấy cây? Vẫn chưa về nhà ngủ ngon, an ủi tân nương chạy tương lai?"

Toàn bộ đài chỉ huy lâm vào xấu hổ trầm mặc, trọn vẹn tiếp tục sấp sỉ một phút. Mọi người đều bị dạng này cách chơi hoàn toàn chấn kinh đến im lặng.

Một lúc lâu, Odegal hầu tước từ trong hàm răng phun ra sâm nhiên hơi thở: "Không gian ngư lôi còn không có chuẩn bị kỹ càng sao?"

(tấu chương xong)

Chương 309: Khai chiến

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận chính là, mặc dù Odegal hầu tước đã bị ma tính tiếng ca tức giận đến Tam Thi thần nhảy, hận không thể đem cái kia ca hát gia hỏa trong bụng bên trong dội lên một tấn phản vật chất vật liệu, sau đó buộc trên không gian ngư lôi trực tiếp một phát oanh đến trong lỗ đen, nhưng cũng vẫn như cũ tận lực bảo trì tỉnh táo.

Hắn chỉ là thúc giục một tiếng "Tranh thủ thời gian chuẩn bị kỹ càng không gian ngư lôi", liền không tiếp tục làm ra cái gì đặc thù phản ứng.

Chỉ bất quá, từ hắn trở xuống, gần như tất cả quan quân cùng trọng yếu trên cương vị kỹ thuật sĩ quan cũng đều xiết chặt nắm đấm. Bọn hắn đều là người Đế Quốc, không ít còn căn bản chính là Odegal hầu tước quan hệ của gia tộc hộ, đối phương mới trào phúng tuyệt đối không thể thờ ơ.

Bên cạnh đám người chim Buckwei nhìn Đế Quốc ba ba nhóm cũng là cái phản ứng này, tự nhiên cũng bắt đầu múa lên cánh.

"Ô cát!" Người chim nhóm phát ra bi phẫn huýt dài âm thanh, giống như đỗ quyên khấp huyết, làm cho bên cạnh người Đế Quốc cũng không khỏi đến ghé mắt.

"Các ngươi đám này người chim, tình cảm nhi so ta cùng hầu tước các hạ còn sâu a! Thật sự là hiếu... Thật sự là viết lên một khúc trung thành tán ca a!"

"Có thể làm Đế Quốc chó chính là hạnh phúc lớn nhất á! Không giống bên kia người Địa Cầu chợt tới chợt lui, liền chủ nhân là ai đều không biết?"

Chủ nhân nhận khi nhục, đương chó thường thường là tức giận nhất. Người Đế Quốc cảm thấy cái này giống như còn là rất có đạo lý.

Nói tóm lại, chiếc này tuần dương hạm hạng nặng, cứ như vậy lâm vào một loại quá không phải lý tính hoàn cảnh bên trong.

Người Địa Cầu hạm đội trào phúng vẫn còn tiếp tục tiến hành. Cái kia người đang hát hẳn không có lại hát, lại rõ ràng là ghi lại đang tiến hành tuần hoàn phát ra.

Ma tính tiếng ca tiếp tục giày vò lấy Đế Quốc các nhân viên chiến hạm lỗ tai, cuồng nhiệt hoàn cảnh bên trong bị rót vào càng nhiều dày vò, phẫn nộ cùng sát khí.

"Các hạ!" Pháo thuật trưởng thanh âm lần nữa truyền qua, thậm chí mang lên một tia rõ ràng thúc giục.

Odegal hầu tước vẫn không có phản ứng, mà là tại hết sức chăm chú chú ý đối diện Thể Cộng Đồng hạm đội tiến lên phương hướng. Ngay tại mọi người cảm thấy vị này mới hầu tước là chuẩn bị đành lòng đi qua thời điểm, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, hướng sau lưng Lelays làm một thủ thế.

"Số 3 chủ pháo điện từ, nhắm chuẩn địch số một hạm, nã pháo!"

Odegal hầu tước ngay từ đầu liền không chuẩn bị đành lòng, thậm chí đều không định hướng đối phương khởi xướng ước định tục xưng khiêu chiến thư hào, đến bên trên một trận quang vinh kỵ sĩ quyết đấu, mà là chuẩn bị chờ đợi địch nhân tiến vào mình tầm bắn bên trong, lại tiến hành pháo kích.

Như là đã là đánh lén, kia liền nhất định phải kiến công.

Chỉ bất quá, thức số 24 chỗ mang theo động năng chủ pháo là chiến tuần cấp, tầm bắn phi thường xa, mà mình lại không muốn lập tức bị đối phương phát hiện vị trí chỗ ở, một mực trốn ở vành đai tiểu hành tinh bên trong, một phương diện bảo đảm điện từ lặng im, một phương diện thì duy trì vượt qua hơn ba trăm ngàn cây số khoảng cách.

Vào khoảng cách này bên trên tiến hành pháo kích, là sẽ cho đối phương đầy đủ né tránh không gian.

Trừ phi là tại chính thức đại hạm đội hội chiến chiến trường, thành tắc một dạng cự hạm hình thành trận hình từng bước tới gần, vào siêu viễn cự ly bên ngoài liền hướng đối phương phát xạ trí mạng nhất vũ khí, đồng thời cũng chịu đựng lấy đối phương đồng dạng quy cách công kích. Chiến hạm của mấy phe cùng bên cạnh đồng bạn chen vai thích cánh, căn bản là không có cách tiến hành quá lớn động tác né tránh, để bảo đảm chiến đấu trận hình độ hoàn hảo, nhất định phải cũng chỉ có thể dùng.

Đương nhiên, nếu như Thể Cộng Đồng nhân viên chiến hạm đều là ngu ngốc, còn thật sự có khả năng hoàn thành trúng đích. Dựa theo đế quốc quân quy, tại dạng này tao ngộ chiến bên trong, nếu như dùng chủ pháo điện từ mệnh chuunibyou mười vạn kilômét bên ngoài chiến hạm địch, hạm trưởng, pháo thuật trưởng cùng pháo thủ, cũng có thể cầm huân chương.

Phải biết, chỉ cần phía trước tiến quá trình bên trong không có va vào chướng ngại vật, pháo điện từ tầm bắn lý luận là vô hạn, cho nên cái dạng gì kỳ tích đều có khả năng phát sinh. Mà những này kỳ tích, cũng đúng là khích lệ một đời lại một đời Đế Quốc biển quân tướng sĩ nhóm.

Cho đến trước mắt, Ngân Hà trong lịch sử nhất cự ly xa pháo điện từ trúng đích, phát sinh ở hơn ba mươi năm trước lần thứ ba Ngân Hà đại chiến bên trong. Đế Quốc "Moga ngươi tướng quân hào" Vô Úy hạm chủ pháo điện từ đánh trúng tám trăm vạn cây số bên ngoài chiến hạm địch, chế tạo xưa nay chưa từng có, gần như cũng sau này không còn ai mệnh bên trong ghi chép.

Đây quả thật là có quá lớn nhân phẩm thành phần, nhưng đồng dạng cũng là cái đầy đủ huy hoàng ghi chép đi.

Odegal hầu tước là thật rất chờ mong mình cũng có thể sáng tạo một cái ghi chép. Bất quá, rất hiển nhiên, chí ít hiện tại không thể có thể.

Thử số 24 tuần dương hạm điều chỉnh một chút họng pháo, mang đạn pháo quyết định thật nhanh đẩy ra động năng quỹ đạo, nhào về phía nơi xa Thể Cộng Đồng trong hạm đội.

Vẻn vẹn không quá hai ba giây, trực tiếp tiến vào á quang tốc tiết tấu đạn pháo liền xuyên qua số mười vạn kilômét khoảng cách.

Odegal hầu tước có hơi thất vọng. Lần này pháo kích xác thực không có trúng đích bất luận cái gì chiến hạm địch, lại làm cho chi kia sắp xếp lỏng lẻo đội ngũ tiểu hạm đội cấp tốc phân tán ra tới.

Đến lúc này, Thể Cộng Đồng hạm đội nếu là lại phát hiện không được địch nhân, cũng quá không thực tế. Bọn hắn mang đội hình lần nữa triển khai, hướng vành đai tiểu hành tinh, cũng chính là thức số 24 vị trí đánh tới.

Giờ khắc này, là ngày 12 tháng 11  18 giờ 47 phút.

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giữa, thời gian qua đi ba mươi lăm năm về sau lần đầu tiên chính diện chiến đấu, như vậy khai hỏa!

... Phía trên vạch rơi. Đây chỉ là một lần biên giới xung đột, song phương ai đều không biết đối phương là ai!

"Đúng vậy, chúng ta chỉ là đang truy kích Rumina phản quân cùng Vạn Linh tà giáo phía sau màn hắc thủ! Cùng Đế Quốc không có quan hệ, chư quân rõ chưa?" Tọa trấn vào Vụ Đô số 14 bên trên Marklov chuẩn tướng bắt đầu cùng mọi người tiến hành chiến trước một lần cuối cùng thông tin.

Minh bạch minh bạch đương nhiên minh bạch, về phần sau khi đánh xong lại thế nào tính, chỉ có thể nói hiểu được người đều hiểu, không hiểu nói ngươi cũng không minh bạch.

Đạn pháo điện từ cách hạm đội phía ngoài nhất một chiếc đột kích hạm còn có hơn năm trăm mét trụ điểm, cắm vũ trụ hạt bụi nhỏ phi đi qua, nháy mắt không thấy bóng dáng.

Vào trong vũ trụ, còn cách hơn ba trăm ngàn cây số siêu viễn cự ly, thứ một phát uy hiếp tính xạ kích có thể đánh ra dạng này mệnh bên trong, đã coi như không tệ. Khách quan cũng nói Đế Quốc pháo thủ trình độ.

Nếu như Thể Cộng Đồng hạm đội y nguyên dựa theo sớm định ra tuần hành quỹ tích tiến lên, xuống một phát đạn pháo tám chín phần mười sẽ trúng đích

Bất quá, Thể Cộng Đồng hạm đội một phương này tựa như đã sớm có chuẩn bị, đối diện đã có chút rộng rãi đội ngũ liền lại một lần nữa bắt đầu khuếch tán.

Chiến hạm nhóm y nguyên còn tại đi tới, lại đã bắt đầu tiến hành lần thứ hai tổ chức. Đội ngũ phía trước nhất Corsica hào thì trực tiếp hướng không gian bên trong vẩy ra một mảng lớn bom gây nhiễu, trong lúc nhất thời vào toàn bộ hạm đội trước mặt hình thành một cái rađa trên ý nghĩa ẩn thân bình chướng.

Từ đầu tới đuôi, từ hạm đội hai lần tổ chức đến quấy nhiễu bức tường ngăn cản triển khai, trọn vẹn chiến thuật động tác đều có thể xưng tẩy luyện, cái này dĩ nhiên không phải mới thành quân thứ mười ba hạm đội có thực lực như vậy, mà là bọn hắn rõ ràng lúc trước liền tiến hành hoàn thiện công tác chuẩn bị.

Cứ như vậy, trốn ở vành đai tiểu hành tinh bên trong Đế Quốc chiến hạm, phải giống như lần nữa khai hỏa, liền phải dùng mắt thường nhắm chuẩn.

Hơn ba trăm ngàn cây số, tương đương với Địa Cầu đến mặt trăng khoảng cách. Đương nhiên, dạng này thần xạ thủ cũng không phải là không tồn tại, thí dụ như nói Ina cái gì, cô nương này lại trưởng thành cái tam tứ hoàn hẳn là là được.

Thế nhưng là, Dư Liên thành công vuông trên thuyền liền không có, nếu không mới thứ một phát đạn pháo hẳn là liền mệnh bên trong.

Huống hồ, đạn pháo điện từ mặc dù trên lý luận tầm bắn vô hạn, nhưng loại này cự ly xa pháo kích, mọi người quả nhiên vẫn là càng thích chớp mắt đã tới pháo Lance a!

Lúc nào mới có thể đem hiện tại hẳn là mới vào quân liên minh sự tình công trình viện tiến vào thảo luận giai đoạn Thiên Cung hình pháo Lance lấy ra đâu? Đồ chơi kia thế nhưng là thật có thể đánh xuyên một cái tinh hệ đại sát khí! Phối hợp Ina loại này pháo thủ, mới càng hương a!

Thần xạ thủ tiểu thư tựa hồ là cảm nhận được một loại nào đó hừng hực ánh mắt, núp ở mình chủ pháo thủ trên ghế ngồi rùng mình, lập tức quay đầu nhìn về phía đài chỉ huy.

Trước mắt y nguyên còn rúc vào khoang chữa bệnh bên trong chỉ lộ ra cái đầu Dư Liên ngồi nghiêm chỉnh, lấy chú mục lễ thái độ đối mặt với Marklov chuẩn tướng phát tới hình chiếu 3D.

"Như vậy, dựa theo nguyên kế hoạch, lâm trận quyền chỉ huy, ta liền giao cho ngươi. Poeta thượng tá." Lão tướng quân nói.

"Các hạ, ta..." Eleano tự nhiên là rất hài lòng, tuy nhiên chí ít cũng hẳn là ở ngoài mặt biểu hiện chính một chút khiêm tốn mới tốt.

"Không cần để ý, đây là chúng ta trước đó liền ước định cẩn thận. Mà lại, ta cũng xác thực không có chỉ huy nguyên một chi hạm đội kinh nghiệm."

Thuyết pháp này liền phi thường đáng giá thương thảo. Eleano những cái kia mang theo ba bốn chiếc thuyền nhỏ ẩu đả hải tặc kinh nghiệm cũng không có sức thuyết phục gì a?

"Chí ít, quý quan phương diện này mô phỏng chiến đánh qua rất nhiều lần nha. Mà ta cái này chiến cơ chỉnh đốn trang bị viên xuất sinh lão công nhân kỹ thuật, thế nhưng là liền mô phỏng chiến thuật khoang thuyền đều chưa thấy qua đâu." Hắn nói, lập tức thu liễm mỉm cười: "Ngươi liền trực quản đem lão hủ xem như một cái bình thường hàng không mẫu hạm hạm trưởng đến sử dụng đi."

Chưa từng già mồm không bao giờ làm làm Eleano không còn từ chối, khẽ vuốt cằm.

Đến từ tư lệnh quan thông tin cắt ra về sau, nhất Cao chỉ huy quyền hạn phương diện kênh thông tin, cũng lập tức hướng Corsica hào mở ra.

"Như vậy, dựa theo nguyên kế hoạch, toàn hạm đội lấy B đội hình triển khai!"

Dư Liên nhìn Hachiman một chút, âm thầm điểm cái màu. Gia hỏa này dựa theo có hạn tình báo (mặc dù những này tình báo đều là Dư Liên cung cấp ), tạm thời một lần nữa hoàn thành hạm đội tổ chức làm việc, mà lại làm được gần như hoàn mỹ. Từ góc độ này đến nói, gia hỏa này không chỉ thích hợp làm tham mưu làm việc, cũng tương tự có thể đảm nhiệm một chi cỡ lớn hạm đội phó chức.

Đem con mắt này xấu bụng đưa đến Eleano học tỷ bên người làm người giúp đỡ, thực tế là lại hoàn mỹ tuy nhiên nhân sự an bài!

Thể Cộng Đồng hạm đội không chỉ phái ra một cái phân tán đội hình, mà lại bắt đầu chia binh.

Hai chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương... A không, vũ trang thương thuyền, học tỷ chỗ Corsica hào, cùng Khổng Tình Vũ trung tá đảm nhiệm hạm trưởng Lạc Dương số 17, tính cả 6 chiếc khu trục hạm hình thành tổ A, từ Eleano học tỷ chỉ huy, vẫn như cũ chính diện hướng về Đế Quốc chiến hạm pháo kích phương hướng đi qua.

Corsica hào cùng Lạc Dương hào cải tiến phương diện chủ yếu là hỏa lực cùng phòng hộ, hoàn toàn là chính thống nhất tàu chiến đấu cường hóa phương diện.

Mặt khác một bên, mấy có lẽ đã có thể tính là hàng không mẫu hạm hạng nhẹ Vụ Đô số 14 hào, cùng gần như được cho vận binh thuyền Venice số 57, thì mang theo tất cả đột kích hạm bắt đầu tiến hành địch trước cơ động, trực tiếp hướng về óng ánh sáng long lanh, giống như bảo thạch mê cung vành đai tiểu hành tinh đi.

Chi này quấn sau  B hạm đội từ Marklov tư lệnh quan tự thân chỉ huy.

Loại này quấn sau du kích làm việc, thường thường đều là từ hạm đội thống soái tầng bên trong phó chức đảm nhiệm. Thế nhưng là, đối lão tướng quân đến nói, chuyên nghiệp sự tình nên giao cho người chuyên nghiệp tới làm, lúc trước hắn tối cao chỉ làm qua bọc thép hàng không mẫu hạm hạm trưởng, đối cỡ nhỏ tàu chiến ứng dụng còn có nhất định tâm đắc, nhưng chân chính hạm đội pháo chiến cũng không có cái gì lực lượng. Vẫn là giao cho chí ít nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện "Người mặt trăng" sinh viên tài cao đi.

Bất quá, nói câu nói thật, cũng chính là loại này "Không phải nghề nghiệp tổ" xuất sinh, không có gì trình độ phổ thông quan quân, mới càng có thể có thể có loại này độ lượng. Nếu thật là tinh anh quan lại nhóm, lại thường thường luôn luôn sẽ đem trình độ coi là năng lực.

Bởi vì muốn tiến hành phạm vi lớn cánh bọc đánh, chuẩn tướng suất lĩnh  B hạm đội rất nhanh liền tiến vào á quang tốc tuần hành trạng thái, mắt thường cuối cùng có thể nhìn thấy, chính là từng đầu hoa mỹ vầng sáng, trong hư không vạch ra sáng tỏ quỹ tích.

Về phần Eleano thống lĩnh  A hạm, thì từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại đâu vào đấy tiết tấu, chậm rãi hướng đối phương tới gần.

"Nếu như Odegal hầu tước học qua cơ bản kiến thức quân sự, hẳn là đoán được chúng ta muốn làm cái gì!" Eleano nói.

Đúng vậy, đột kích hạm cùng hàng không mẫu hạm tiến vào vành đai tiểu hành tinh, nói trắng ra chẳng phải là chuẩn bị ỷ vào linh xảo hình thể cùng tiểu hành tinh yểm hộ, tận lực suy yếu cái kia chiếc cự hạm hỏa lực ưu thế, mang chiến cuộc kéo vào khiêu bang nát cầm nha.

"Đồng dạng, chúng ta cũng đều biết rõ hắn sẽ lựa chọn thế nào." Phi Phi cười.

"Không có cách, Đế Quốc Hoàng gia kỵ sĩ học viện cùng Hoàng gia hải quân học viện, hiện tại dùng tài liệu giảng dạy cùng chúng ta đều là một bộ đây này."

Ngoại trừ tiếp tục lõm thiết lập nhân vật nào đó kính mắt mặt đơ, ở đây mấy cái "Người mặt trăng" không khỏi đều cười về phần ở đây những cái kia đọc không được học viện quân sự học cặn bã nhóm mặc dù luôn cảm thấy mình bị trào phúng, nhưng ít ra không có trước đó khẩn trương như vậy.

Lập tức, trên cầu tàu mặc dù không có tràn đầy khoái hoạt không khí, nhưng ít ra lộ ra muốn thư giãn hứa nhiều.

Cái này cũng có thể lý giải, Thể Cộng Đồng trung ương phòng vệ đại học tiền thân nguyên bản là Đế Quốc xây ở thái dương hệ dùng để bồi dưỡng người Địa Cầu hoàng hiệp quân quan quân chính quy viện trường học, dùng tài liệu giảng dạy tự nhiên cùng Đế Quốc là một dạng.

Cho tới bây giờ, quân lễ tư thế quân đội đi nghiêm đều là Đế Quốc thức, nhưng để tỏ lòng cùng phe đế quốc quyết liệt, quân phục cùng quân hàm tiêu chí nhưng lại đều là Liên Minh thức, như thế cả xuống tới, danh xưng Ngân Hà thứ ba lớn lực lượng quân sự Thể Cộng Đồng quân đội, tinh thần diện mạo thật đúng là lộ ra rất phân liệt.

Nói về chính đề, Odegal hầu tước nếu là văn võ song toàn tinh anh, tự nhiên cũng nên minh bạch, phe mình mặc dù là một chiếc tuần dương hạng nặng, nhưng dù sao chỉ có một chiếc thuyền, thật treo lên nát cầm là được không bù mất. Nếu như hắn đầy đủ thông minh, đầy đủ có quyết đoán, nên không để ý tới ngay tại quấn sau  B hạm đội, lấy tốc độ nhanh nhất đánh tan Eleano bên này.

"Cho nên, dựa theo lẽ thường, hắn không nên tiếp tục vào vành đai tiểu hành tinh bên trong ẩn giấu, như vậy ít nhiều sẽ ảnh hưởng tầm bắn, suy yếu hỏa lực." Akinayama Hachiman nói.

"Nhưng cứ như vậy, hắn liền không có cách nào toàn diệt chúng ta." Dư Liên nói.

Đúng vậy, một khi vào tương đối khoáng đạt trụ vực bên trong giao chiến, Đế Quốc Tinh Không cấp cố nhiên có thể không chút kiêng kỵ trút xuống mình siêu cường hỏa lực, nhưng tương tự cũng sẽ cho Thể Cộng Đồng hạm quá nhiều chạy trốn không gian. Có lẽ, chỉ cần cái này hai chiếc là chủ lực Tuần Hồi Ngự Sử bị đánh chìm thậm chí chỉ là đại phá, còn lại khu trục hạm liền sẽ làm ra lựa chọn tốt nhất.

"... Cho nên, cái kia Odegal hầu tước, thật sự có như thế lớn khẩu vị?" Hachiman nhiều hỏi một câu. Hắn cũng không phải là đang hoài nghi, mà là tại xác nhận.

"Nếu như ta có hắn như vậy nhiều át chủ bài, cũng có như thế lớn khẩu vị. Mặt khác, ta vừa rồi đều khiêu khích đến nước này, nếu là hắn lại không tiếp chiêu, Odegal hầu tước bảo tọa nhưng khó thực hiện. Loại này uy tín lâu năm cầm kiếm quý tộc mặc dù võ đức dồi dào, nhưng muốn gánh vác đồ vật cũng quá nhiều, luôn luôn không cách nào được đến chân chính tự do a!"

"Cho nên, ngươi thế mà rõ ràng như vậy Odegal hầu tước gia tộc phá sự?" Akinayama Hachiman tiếp tục hỏi.

"Bởi vì tốt cho bọn họ xấu cũng là Đế Quốc danh môn, mà lại bị chúng ta đánh chết mấy cái, nhất quán là phản người Địa Cầu tiên phong! Cho nên ta quyết định lại chơi chết mấy cái! Đem bọn hắn có quyền kế thừa toàn bộ chơi chết, để Đế Quốc Văn Chương Viện trực tiếp đem gia tộc này xoá tên liền không còn gì tốt hơn!" Dư Liên toét ra miệng, lộ ra đằng đằng sát khí tiếu dung.

Eleano cùng Phi Phi không khỏi cấp tốc trao đổi một ánh mắt, thế nhưng là các nàng ai cũng không minh bạch vì cái gì Dư Liên bỗng nhiên có lớn như vậy sát khí.

Duy nhất sắc mặt không hiểu chính là dường như đọc không hiểu hiện tại không khí Akinayama Hachiman: "Sau đó ngươi thế mà lại còn dùng Đế Quốc cung đình ngữ biên vè rồi?"

Ngươi là Hachiman tinh nghịch ba ngàn hỏi? Nhiều như vậy phá sự?"Làm một tướng lãnh ưu tú, nhất định cũng nhất định phải nắm giữ cao cấp nhất khiêu khích năng lực! Cho nên mọi người đều phải cẩn thận đề cao kiến thức của mình trình độ a!"

"... Về sau, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn làm loại chuyện này, quá không thể diện." Nghe hiểu được Đế Quốc cung đình ngữ Eleano nói: "Không hề giống cái quang vinh Thể Cộng Đồng quan quân, càng giống cái không có hạn cuối hải tặc."

Nàng khẩu khí này ngược lại không giống như là mệnh lệnh, càng giống như là một cái tài trí hiền lành thê tử hảo ngôn hảo ngữ khuyên người yêu không muốn tuôn ra miệng. Dạng này trải nghiệm, đại vũ trụ các người quan sát hẳn là đều hiểu rõ a?

A, đúng, đại vũ trụ các người quan sát đại đa số không có có lão bà.

"Mấu chốt là hát không dễ nghe, mà lại ca từ còn không áp vận." Đồng dạng nghe hiểu được Đế Quốc Thể Cộng Đồng ngữ Phi Phi hé miệng cười một tiếng: "Nếu không, lần sau ngươi để tiểu Kình giúp ngươi trau chuốt một chút, tốt nhất lại để cho Selina dạy dỗ ngươi cơ bản phát âm kỹ xảo?"

"Tiểu Kình? Selina?" Eleano ngang qua con mắt, tựa như phát hiện cái gì rất trọng yếu tin tức.

Cũng may, lúc này, vừa vặn chống ra quấy nhiễu bình chướng cũng mất đi hiệu dụng, A hạm đội lại hướng đối phương vị trí nhiều trước tiến vào mười vạn kilômét, trong đài chỉ huy lần nữa truyền đến cao năng phản ứng tiếng cảnh báo.

"Là... I-on pháo năng lượng!"

"Đã bắt được chiến hạm địch vị trí!" Trên cầu tàu vang lên điều tra quan kỹ thuật thanh âm.

Không dùng né tránh! Bảo trì trận hình công kích!" Eleano cấp tốc mang sự chú ý của mình hoán đổi đến trên chiến trường, bắt đầu tuyên bố kế tiếp mệnh lệnh: "Bắt đầu đánh trả! Toàn hạm đội, vòng thứ nhất gió bão đạn đạo, phát xạ!"

(tấu chương xong)

Chương 310: Theo gió vượt sóng Eleano

Eleano lựa chọn cũng khó mà nói là là có đúng hay không, nhưng đối phương oanh tới ion chùm sáng, lần này cách Corsica hào không cũng bất quá mới hai mươi mấy mét khoảng cách, tại trong vũ trụ, cái này đã hoàn toàn có thể lý giải thành gần mũi tên đạn.

Nhiệt độ cao năng lượng xác thực dẫn phát Corsica hào hộ thuẫn phản ứng, ion chùm sáng cùng hộ thuẫn hình thành phi thường kịch liệt năng lượng dây dưa, lóe ra âm tình bất định quang mang

"Trận hình phân tán! Các hạm tự chủ lẩn tránh!" Eleano thanh âm bắt đầu ở tất cả trên chiến hạm quanh quẩn.

"Dâng lên vinh dự tử đấu kỳ! Không cần che giấu soái hạm của chúng ta thân phận!" Nàng lại đối bổn hạm bên trong người phân phó nói.

Sĩ quan truyền tin chỉ có thể nói một tiếng "Minh bạch!", bắt đầu thao tác.

Cái gọi là "Kéo cờ", đương nhiên không thể nào là tại trong vũ trụ dâng lên mặt chữ trên ý nghĩa cờ xí, mà là một loại đặc thù khiêu chiến thư hào, hướng người một nhà, cùng địch nhân biểu đạt tử chiến không lùi, không chết không thôi quyết tâm.

Tất cả chiến hạm bắt đầu phân tán ra đến, mang đội hình mở rộng đến phạm vi hai trăm ngàn kilômét bàng đại vũ trụ không gian bên trong, nhưng cũng như cũ tại tiếp tục đi tới. Đây cũng là Thể Cộng Đồng hạm đội vốn có chiến thuật tổ chức, chỉ chẳng qua là một loại tương đối cao cấp chiến thuật, đối đại đa số là tân binh thứ mười ba hạm đội vẫn còn có chút làm khó. Lần này, chiến thuật của bọn hắn động tác liền có vẻ hơi cứng nhắc trì độn.

Thế nhưng là, làm kỳ hạm Corsica hào chợt gia tốc, vậy mà biến thành toàn bộ hạm đội đột xuất bộ.

Vào đầu tàu đối địch vũ trụ chiến trên chiến trường, cái này hoàn toàn là mang trào phúng mở cái cực hạn.

Sự thật cũng xác thực như thế, đến từ Corsica hào rộng vực vũ trụ phát thanh, thế nhưng là còn tại tuần hoàn phát ra cái kia chiếc hoang khang sai nhịp ma tính ca dao đâu.

Đối diện chiến hạm địch chỉ cần là trong lòng trạng thái bình thường hiện tại nên khí run lạnh khóc, thế là, mặc kệ từ tâm lý nhu cầu, vẫn là chiến thuật ý nghĩa, khẳng định là sẽ trước tiên đối Corsica hào tiến hành tập kích.

Kết quả là, vào trong khoảng thời gian rất ngắn, đối diện vạn pháo cùng vang lên, càng ngày càng nhiều hỏa lực bị phát xạ đi qua.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm thấy mình dường như thân ở năng lượng bão tố trong gió, cũng tương tự xem như chiến thuyền cự hạm Corsica hào dường như cũng hóa thành trong cuồng phong yếu ớt lá liễu.

Dáng người thẳng tắp Eleano sừng sững tại trên hạm kiều, nghiêm nghị không thể xâm phạm, theo gió vượt sóng, dường như thế không thể đỡ, ngàn quân bổ dễ Nữ Võ Thần.

Bất quá, nàng lúc này hẳn là sẽ có chút hoài niệm Annie Romanova tiểu thư a? Bất quá, cô nương kia bây giờ tại chân chính chính quy kỳ hạm Vụ Đô hào bên trên đảm nhiệm tài công. Dù sao, vào cái này cự hạm đại pháo vũ trụ thời đại, hàng không mẫu hạm muốn tìm được phù hợp vị trí tung ra chiến cơ, cũng là một cái việc cần kỹ thuật, cũng phi thường cần ưu tú người điều khiển.

Về phần Corsica hào đương nhiệm hạm trưởng Lapon trung tá cũng không phải là điều khiển hình mà là quản lý hình thuyền trưởng, chủ tay lái Newport trung úy thì là cái cẩn thận tỉ mỉ uy tín lâu năm hạm thuyền người điều khiển, cũng là từ Huyền Tí hạm đội điều qua đến. Kỹ thuật phi thường vững vàng, làm việc cũng cẩn thận tỉ mỉ, nhưng lại khuyết thiếu thần lai nhất bút sức tưởng tượng cùng trực giác.

Dư Liên cảm thụ thân thể một cái, xác định cắm vào tạng khí bên trong khung xương đã quy vị. Nội tạng bên trên đáng sợ miệng vết thương cũng đã cơ bản khép lại, đứt gãy khung xương cũng đã quy vị, chỉ bất quá còn không có mọc tốt.

Tổng thể mà nói, mình bây giờ mặc dù vẫn là thương binh, nhưng xác thực không dùng xuống hỏa tuyến.

Hắn dùng linh năng niệm động từ bên ngoài mở ra khoang chữa bệnh, ướt sũng nhảy ra ngoài.

"Học... Trưởng quan, cũng mời cho ta điều khiển quyền hạn!" Dư Liên nói.

Eleano không có trả lời, chỉ là nhìn một chút Lapon hạm trưởng. Vị này làm qua thương thuyền thuyền trưởng, cũng xông qua siêu tân tinh phong bạo lão Hải viên vẻn vẹn chỉ là trầm ngâm nháy mắt, liền trực tiếp nhẹ gật đầu.

Newport trung úy cũng không nói gì thêm. Dù sao như thế lớn một tàu chiến hạm, xong giao tất cả cho một người điều khiển cũng không quá hiện thực, càng hắn cũng không phải cái có thể vào "Người mặt trăng" cùng "Tinh anh quan lại tổ" trước mặt cứng rắn đỗi loại hình.

Dư Liên đi đến một cái thao tác chỗ trống, mang hai tay cắm vào găng tay một chút điều khiển vòng bên trong, để mỗi cái đầu ngón tay đều nhỏ bé cảm thụ một chút xúc cảm. Hắn đóng một chút con mắt, điều chỉnh tinh thần của mình trạng thái, để cảm giác của mình khuếch tán ra.

Hắn cũng không phải là "Lĩnh Hàng Giả", không có cách nào làm được chân chính thuyền người hợp nhất, nhưng hắn lại minh bạch, rất nhiều trên lý luận dùng cho chính diện biết chiến đấu linh năng kỹ, một khi trải qua ma đổi, là có thể dùng vào hạm đội tranh tài.

Lần này, Dư Liên lựa chọn chính là, đem "Phản ứng dự phán" dùng ở đây.

Nói đến trực quan một điểm, Linh Năng Giả đã có thể dự phán đến địch nhân sẽ từ cái kia cái góc độ xuất kiếm, cái kia giây dùng cái gì linh năng kỹ, vậy tại sao không thể dự phán đến chính mình sở tại chiến hạm sẽ vào lúc nào, cái gì phương vị trúng đạn đâu?

Bất quá, nói đến rất đơn giản, thao tác lại khó khăn vạn phần. Cái này cần cảm giác của ngươi phạm vi có thể bao khỏa hạm thuyền, cái này cần tinh thần lực của ngươi đầy đủ mẫn cảm, đồng thời còn phải có siêu cường không gian nhận dạng năng lực cùng năng lực nhận biết.

Nói thật, ở phương diện này, không ai sánh nổi "Thăm dò" tinh hoàn Lĩnh Hàng Giả nhóm chuyên nghiệp. Nhưng mà, "Thăm dò" tinh hoàn Linh Năng Giả thực tế khuyết thiếu chính diện năng lực chiến đấu, có thể giải tỏa "Phản ứng dự phán" khả năng thực tế là quá nhỏ.

Cũng may, Dư Liên mặc dù hai đời đều không có mở qua "Thăm dò", nhưng đời trước là cùng "Thăm dò" phân thuộc âm dương "Tuần Hành", cái này thuận tiện kinh nghiệm nhiều ít vẫn là nắm giữ không ít.

Hắn hầu như là nhắm mắt lại, cũng không có nhìn dáng vẻ không có nhìn rađa càng không có dùng mắt thường quan sát, đột nhiên liền mang theo cả con thuyền một cái lao xuống, cái này liền trực tiếp để qua đối phương lại một phát ion chùm sáng.

Cái này một hồi, chùm sáng là vào cách Corsica hào 1 5 mét khoảng cách chen vào mà qua, lại một lần nữa dẫn phát năng lượng phản ứng.

"Hộ thuẫn hạ xuống đến 62%!" Quan kỹ thuật thanh âm bên trong mang theo rung động, không biết là bị đối phương chủ pháo uy lực, cùng pháo thuật thần chuẩn hù đến, hay là bị mới hiểm lại càng hiểm né tránh cho rung động đến.

Nếu như Dư Liên không có tiến hành vừa rồi thao tác, Corsica hào thật sự có khả năng bị một kích toái hồn.

Lapon trung tá cùng Newport trung úy nhịn không được đều dùng quan sát thị giác kỳ quan ánh mắt nhìn xem mặt không biểu tình Dư Liên, cái sau càng là cảm nhận được một loại bông tuyết bồng bềnh ý lạnh.

"Tiếp tục đi tới! Chủ pháo bắt đầu cung năng!" Eleano tinh thần phấn chấn đảo qua một mặt bình tĩnh Dư Liên, tiếp tục dùng nghiêm nghị thanh âm truyền đạt mệnh lệnh: "Truyền lệnh Lạc Dương hào, không gian chấn động bom làm tốt chuẩn bị bắn!"

Corsica hào bên trên không gian chấn động bom đã toàn bộ đều nện ở đầu kia chết hẳn vạn thủ ma thú trên đầu, tuy nhiên Lạc Dương hào bên trên lại còn bao no.

Mà lúc này, toàn hạm đội ném thả ra  72 mai bão tố phong đạn đạo, đã xâm nhập đến vành đai tiểu hành tinh bên trong, ầm vang nổ tung. Hình thành liên tiếp vầng sáng, dường như chiếu sáng hơn phân nửa không gian như.

"Không cách nào xác nhận đánh trúng!"

"Chiến hạm địch pháo kích đã dừng!"

Liền xem như không cách nào xác định đánh trúng, nhưng cái này liên tiếp bão tố phong đạn đạo bạo tạc, bao nhiêu cũng cho cái kia chiếc Đế Quốc chiến hạm tầm bắn tạo thành tương đối lớn ảnh hưởng.

"Tăng thêm tốc độ! Hoán đổi tiến vào thứ ba công kích tốc độ..."

Lapon hạm trưởng không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu thao tác. Corsica hào phía sau đuôi lửa đã hóa thành hoa mỹ quang quỹ, đẩy cả con thuyền cấp tốc thoát ly đội ngũ.

"Khu trục hạm đội, vòng thứ hai bão tố phong đạn đạo chuẩn bị! Vào tất yếu thời điểm liền có thể bắn, bất dũng chuyên môn chờ mệnh lệnh của ta!" Eleano lại tại phân phó.

Mà lúc này, đối diện đạn đạo chế tạo ra vầng sáng bên trên bỗng nhiên xuất hiện khe hở, sau đó, liền cái thấy một phát đạn pháo điện từ từ cái kia trong đó xuyên qua mà ra, phảng phất như là mũi tên xuyên qua tấm thuẫn như.

Đế Quốc chiến hạm thế mà vẻn vẹn chỉ là trải qua nửa phút điều chỉnh, lại bắt đầu xạ kích.

Mà lại, trúng đích còn xác thực không thấp, vậy mà lại một lần dán Corsica hào đánh ra gần mũi tên hiệu quả.

Còn tốt, lần này Dư Liên tránh đến càng nhanh, đạn pháo cách càng xa, y nguyên không có tạo thành thương vong gì. Chỉ bất quá, hộ thuẫn công suất đã hạ xuống đến 37%.

"... Sách, Đế Quốc pháo điện từ đều là cái này uy lực sao?" Eleano cắn răng nói.

"Đây cũng là chiến tuần cấp chủ pháo!" Dư Liên thuận miệng nói: "Ta xem chừng, nói không chừng Đế Quốc vào cái kia chiếc mới trên thuyền áp dụng tất cả trung khu năng lượng cùng truyền hệ thống. Đây có nghĩa là, bọn hắn liền có thể vào càng loại nhỏ hơn hạm chi bên trên lắp đặt uy lực càng lớn chủ pháo. Vào cỡ lớn hạm chi bên trên, dĩ nhiên chính là càng nhiều càng dày đặc chủ pháo!"

"... Đây là ngươi suy luận? Vẫn là tiên đoán?" Akinayama Hachiman nói.

"... Đương nhiên là suy luận! Không thấy được ta có lý có cứ logic đầy đủ sao?"

Hình như là chuyện như thế, nhưng Akinayama Hachiman lại luôn cảm thấy giống như không đúng chỗ nào.

"Số một cùng số hai chủ pháo đã lên đạn!"

"Pháo Pozitron nạp năng lượng đạt tới phần trăm 65! Tùy thời có thể phát xạ!"

"Lạc Dương hào thông báo, không gian chấn động bom đã chuẩn bị hoàn tất!"

"Rất tốt, chúng tiểu nhân, liền bảo trì cái này tiết tấu! Rất nhanh, chúng ta liền có thể đi đá những cái kia Đế Quốc các lão gia cái mông!" Eleano phát ra cởi mở tiếng cười.

Lời này rất nghe được, thế là bên trong hạm đám binh sĩ đều cười to. Lấy trước mắt mười ba hạm đội bọn quan binh tiêu chuẩn, như vậy mới có thể có đến bọn hắn cộng minh, muốn nói cho bọn hắn nói cái gì "Nhân dân tại chờ đợi thắng lợi của chúng ta", "Thể Cộng Đồng dù lớn cũng đã không đường thối lui" con đường, đại khái liền không có hiệu quả tốt như vậy.

Tóm lại, chỉ huy tầng trấn định, đã vào Corsica hào mới cái kia dường như lưỡi đao bên trên khiêu vũ tiêu sái thân ảnh, để các nhân viên chiến hạm mới khủng hoảng uyển như băng tuyết dần dần tan rã.

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, nhìn xem hết sức chăm chú thao tác bánh lái Dư Liên, cảm thấy quả nhiên vẫn là nghiêm túc nam nhân đẹp trai nhất.

Nàng như cũ tại thao tác quay chụp thiết bị, trung thực lấy ghi chép trước mắt đây hết thảy, cùng những cái kia dũng cảm nhất, trấn định nhất, bất kỳ cái gì tình huống đều tuyệt sẽ không xuống hỏa tuyến đỉnh cấp chiến trường các phóng viên một dạng.

Trên cầu tàu các nhân viên chiến hạm có lẽ là biết mình hôm nay chỗ hết thảy đều sẽ bị vị này mỹ lệ phóng viên tiểu thư ghi chép lại, trở thành tương lai báo cáo tin tức bên trong "Anh hùng đoàn đội" một phần tử, từng cái cảm thấy trong lòng có nhiệt huyết đang thiêu đốt, dần dần ngẩng đầu ưỡn ngực. Huấn luyện thời điểm nắm giữ động tác, hiện tại chấp hành đến càng thêm hoàn mỹ.

Dư Liên ngược lại là không có để ý nhiều như vậy. Đối diện pháo kích càng ngày càng tấp nập, liền xem như hắn, cũng nhất định phải đem tất cả lực chú ý đều đặt ở điều khiển bên trên.

Bất quá, liền xem như có hắn vượt xa bình thường phát huy, đối diện Đế Quốc chiến hạm tính năng, cùng pháo thủ tiêu chuẩn đều không phải giả, vẫn cho hạm đội tạo thành tương đương trình độ đả kích.

Corsica hào lần đầu tiên trúng đạn phát sinh ở 19 giờ 27 phút thời điểm. Một phát đạn pháo điện từ rốt cục chơi qua nàng mạn thuyền bên cạnh, trực tiếp kéo ra mạn thuyền bên cạnh bọc thép mang, có hai cái súng phòng không tháp bị gọt sạch, lập tức liền chế tạo 4 danh người chết trận.

Đây cũng là lần chiến đấu này song phương lần đầu tiên xuất hiện người chết trận.

Ngay sau đó, đối diện cũng bắn ra lít nha lít nhít đạn đạo, đem toàn bộ hạm đội đều bao phủ vào cái này một mảnh trong lưới lửa.

Tất cả chiến hạm nhóm đem hết thủ đoạn triển khai lưới phòng không, lại như cũ có hai chiếc Fletcher cấp chiến hạm thụ thương. Còn tốt, tổn thương cũng không lớn, y nguyên không đến mức mất đi sức chiến đấu.

Bất kể nói như thế nào, Corsica hào như cũ tại tiếp tục đi tới. Nàng làm toàn bộ hạm đội  mt, thật sự hấp dẫn đối phương tuyệt đại đa số hỏa lực, cũng lại vì tất cả liêu hạm nhóm mở ra con đường phía trước.

Để cho mình, cùng soái hạm của mình đảm nhiệm mũi tên, đây chính là Eleano cái này theo gió vượt sóng Phong tỷ tỷ, nhất quán đến nay chiến thuật phong cách đi.

Ngay tại hạm đội tổn thất thông báo truyền đến Eleano trong tai lúc, hạm đội của nàng, cũng rốt cục mang đối phương cũng đặt vào mình chủ pháo tầm bắn phạm vi bên trong.

"Ina! Nã pháo!"

Không đợi được Eleano lớn tiếng phát phát ra chỉ lệnh, đã sớm không đợi được kiên nhẫn Ina hi Lỵ Tạp, đã bóp chủ pháo cò súng.

(tấu chương xong)

Chương 311: Cắn xé

Không chỉ là mọi người chỗ Corsica hào bên trên, chính là sau lưng cách đó không xa Lạc Dương hào, cũng tương tự rốt cục mang chiến hạm địch vị trí đặt vào mình tầm bắn phạm vi bên trong.

Vào tất cả chủ pháo thủ nhóm trước mắt màn sáng bên trong, đối diện chiến hạm địch rốt cục bị màu đỏ quang phổ bao trùm. Trong mắt của bọn hắn đồng dạng bị màu đỏ vầng sáng xoa màu đỏ, giống như là tràn đầy khát máu sát khí.

Đây là ngày 12 tháng 11 buổi chiều mười chín lúc bốn mươi lăm phân thời điểm.

Ina trước tiên bóp cò, thoáng cái mang hai phát đạn pháo điện từ ném tinh không xa xôi biên giới. Nàng cảm thấy, liền xem như không có trực tiếp trúng đích, cũng nhất định có thể đánh ra gần mũi tên hiệu quả. Nàng chính là có lòng tin như vậy.

"Trúng đích chiến hạm địch hộ thuẫn! Phát sinh năng lượng quấn quanh!"

Quả nhiên, điều tra kỹ thuật sĩ quan phát tới chính diện phản hồi!

Mà lúc này, Lạc Dương hào oanh ra ngoài đạn pháo cũng đã mệnh bên trong mục tiêu, chẳng qua lần này hiệu quả liền hơi có chút không hợp thói thường. Một phát không biết phi đi nơi nào, một phát thì đánh trúng Đế Quốc chiến hạm bên cạnh một viên băng tinh tiểu hành tinh.

Cái này trôi nổi tại trong vũ trụ cự hình khối băng lập tức liền bị xé thành mấy khối, hướng bốn phương tám hướng trôi đi lái đi.

Đương nhiên, cái này mới là chân thực pháo kích tỉ lệ chính xác, mọi người cũng không thấy được mất nhìn.

Thời điểm này, khu trục hạm cũng bắt đầu công kích. Bao quát trước đó đã thu không nhỏ thương tích cái kia hai chiếc ở bên trong, tất cả khu trục hạm cũng bắt đầu lên không, vào Corsica hào ngay phía trên triển khai một cái hình quạt đội ngũ, lần nữa ném ra 36 mai mang theo phản ứng tổng hợp hạt nhân chiến đấu bộ bão tố phong đạn đạo.

Bởi vì dày đặc băng tinh tiểu hành tinh y nguyên ảnh hưởng đạn đạo nhóm phạm vi công kích, cuối cùng vẫn là không cách nào tiếp tục đi tới, chỉ là vào hạm chi xung quanh không ngừng mà giơ lên cự hình bạo tạc đoàn ánh sáng.

Bị vỡ nát băng tinh tiểu hành tinh cấp tốc dung hợp, cho những cái kia nóng bỏng mà hung mãnh ánh sáng xoa một tia mông lung mạng che mặt.

Nếu là vào đại khí trong vòng, công kích như vậy có thể đủ hủy diệt một khỏa tinh cầu mặt đất sinh thái, nhưng là, nếu như không thể trực tiếp đánh trúng, nó nhiệt độ cao sóng xung kích cùng tia phóng xạ đối Tinh Không cấp chiến hạm đả kích lại cũng không tính lớn.

Khu trục hạm đạn đạo oanh tạc, vốn dĩ cũng liền chỉ là đối hai chiếc tuần dương hạm hỏa lực yểm hộ thôi.

Mà thời điểm này, đã thấy đối diện Đế Quốc chiến hạm chợt KS chuyển xe, trực tiếp tránh nhập vành đai tiểu hành tinh càng thâm nhập địa phương. Một bên lui, nàng còn một bên lóe ra hồng quang, hướng Thể Cộng Đồng hạm đội phát ra hai trường ngũ đoản tín hiệu.

Vào trước mắt Ngân Hà các quốc gia hải quân điều lệ bên trong, cái này hoàn toàn chính là một loại rõ ràng khiêu khích.

Đây là một cái vượt qua đại đa số người thường thức lý giải lựa chọn.

Phải biết, lấy song phương hiện tại khoảng cách, đã gần như xem như tiến vào đoản binh tương giao phạm vi bên trong.

Mà thanh không cấp chiến hạm, chỉ là chiều dài cùng kích thước chính là phe mình lớn nhất Tuần Lâm Khách tuần dương hạng nhẹ dương... Vũ trang thương thuyền ba lần trở lên, xác thực coi là một chiếc chiến thuyền cự hạm. Loại này quái vật khổng lồ, lại vì sao lại chủ động lựa chọn chật hẹp tác chiến khu vực đâu?

Cái này chẳng phải tương đương với mở ra một chiếc đổ đầy hoả pháo Gehlen thuyền, không viễn trình ỷ vào hỏa lực chơi diều cũng liền thôi, lại nhất định phải chui vào đá ngầm dày đặc trong thủy đạo cùng lít nha lít nhít nhào tới phóng hỏa thuyền cùng xà lan đánh khiêu bang.

Quả nhiên là có âm mưu!

Trong đài chỉ huy mọi người trao đổi một ánh mắt, Eleano phất phất tay, trước mặt nàng liền triển khai một bộ chính diện lập thể vũ trụ đồ. Láng giềng giao thoa tiểu hành tinh, chính diện không vực, băng tinh giữa thông đạo, ngay tại lui lại chiến hạm địch, cùng ngay tại tiếp cận phe mình chiến hạm, đều vào này tấm tinh đồ bên trên triển lộ không bỏ sót.

Từ vuông mới bắt đầu, hạm đội trong tin tức trụ cột cùng hoa tiêu lấy đã vào bắt đầu tiến hành thiên văn phân tích, hiện tại cũng đại thể mô phỏng ra cái này một mảnh khả năng giao chiến tiểu hành tinh không vực ba chiều mô hình.

Bất quá, đây cũng chỉ là chỉ cung cấp tham khảo mà thôi.

Không phải sao, vào Dư Liên mới vừa tiến vào mảnh tinh vực này thời điểm, vốn cho là là trống trải khu vực, lại thật liền đụng đầu một cái không rõ thiên thạch vật chất.

"Hộ thuẫn... Hạ xuống đến 31%."

Cái gì đồ chơi a, cái này uy lực sánh được phổ thông tuần dương hạm chủ pháo! Học tỷ ở trong lòng mắng một câu, ngoài miệng lại nói: "Uly, không phải vấn đề của ngươi, không muốn giảm tốc! Để các hạm kiểm soát thiệt hại tổ chuẩn bị sẵn sàng! Toàn hạm đội phòng không tổ, bắt đầu chướng ngại vật đuổi!"

Vũ trụ nhìn qua như thế tĩnh mịch thần bí, nhưng bên trong lại là phi thường giỏi thay đổi, thường xuyên sẽ xuất hiện các loại kì lạ biến hóa. Nhất là vào ISA82 cái này song tử hạt sao lùn tinh hệ bên trong, thiên văn tham số liền càng thêm phức tạp.

Hiện hữu vũ trụ quan xem xét dụng cụ cùng máy tính tính năng đều là có hạn, không có khả năng lập tức đối trụ vực tinh tế đến liền mỗi một viên tiểu hành tinh hoặc vũ trụ trôi nổi vật đều hoàn toàn biết đừng đi ra.

Cái này liền cần một cái ưu tú kỹ thuật điều tra đoàn đội, cùng một cái ưu tú hoa tiêu. Mặt khác, nếu như cái này hoa tiêu là cái "Thăm dò" tinh hoàn đại sư cấp Linh Năng Giả, nắm giữ "Thương khung không thức" dạng này thần kỹ, tỉ lệ lớn liền sẽ vào thời gian ngắn nhất hoàn thành khu giao chiến vực 3D tinh đồ, khai chiến lúc tự nhiên là có thể chiếm hết tiên cơ.

Dư Liên cũng không phải là quá xác định đối diện cái kia chiếc Tinh Không cấp bên trên có hay không nhân vật như vậy. Bất quá, nếu như hắn là đối diện Odegal hầu tước, liền xem như biết rõ có khả năng cùng một hai khỏa tiểu hành tinh chơi bên trên kề mặt múa, cũng nhất định sẽ như thế lựa chọn.

Ta liền ca đều xướng lên! Ngươi không cần suy nghĩ vận dụng cái kia mới vũ khí đem chúng ta toàn diệt, liền không giống ngươi a! Dư Liên nghĩ.

Eleano phất phất tay, tất cả tàu chiến liền dạng này một đầu cắt vào vành đai tiểu hành tinh bên trong.

Vô luận như thế nào, dạng này giao chiến hoàn cảnh, đối bọn hắn khối nhỏ linh hạm chi là hữu lực.

Song phương bắt đầu tiến hành tiếp tục pháo chiến. Bất quá, nếu như nói vừa rồi là một cái toàn bộ vũ trang binh sĩ cầm súng trường trốn ở công sự che chắn điện trở kích trong tay chỉ có đoản thương địch nhân, hiện tại liền thành phòng ốc nội bộ loạn chiến. Tất cả mọi người không phát huy ra được cái gì tầm bắn cùng pháo thuật phương diện ưu thế, mọi người cũng đều có công sự che chắn. Mọi người mặc dù đều có thể thông qua băng tinh tiểu hành tinh yểm hộ bản thân, nhưng cũng luôn luôn nhất định phải lo lắng cho mình thuyền có thể hay không bị băng liệt vỡ nát khối băng đập trúng, hoặc là va vào càng thêm cự hình tiểu hành tinh bản thể bên trên.

Dạng này hoàn toàn loạn thành một bầy chiến đấu, thậm chí đều không tới phiên Eleano tự mình đến chỉ huy, xong giao tất cả cho riêng phần mình hạm trưởng chính là.

Nàng một mực đang chú ý trước mặt mình 3D tinh đồ. Đương nhiên, theo trên chiến hạm thiết bị tiếp tục vận chuyển, chung quanh thiên văn số liệu cũng đều liên tục không ngừng mà tràn vào tin tức thiết bị đầu cuối, tinh đồ cũng càng ngày càng kỹ càng. Rất nhiều mơ hồ không rõ địa phương, cũng đều rõ ràng, ngưng tụ thành tiểu hành tinh cùng các loại lơ lửng vật đồ tiêu.

"... Uly, nếu như đối phương thật sẽ phát xạ loại kia thí nghiệm vũ khí, chọn ở nơi nào đâu?" Eleano tự lẩm bẩm.

"Hẳn là sẽ ở đây." Akinayama Hachiman tiếp nhận lời nói gốc rạ, trực tiếp đưa tay vào tinh đồ bên trên điểm ra một mảnh dày đặc tiểu hành tinh khu vực: "Như là thông qua cái này trụ điểm, đối với chúng ta thật tạo thành đả kích trí mạng, chúng ta chẳng những không cách nào đánh trả, liền ngay cả chạy trốn đều không thể thoát đi."

Eleano nhẹ gật đầu, cảm thấy khả năng này là rất lớn, nhưng nàng vẫn là không nhịn được trợn nhìn Akinayama Hachiman một chút, nghĩ thầm bản cô nương hô chính là Uly, ngươi cái tiểu nhãn kính đến xem náo nhiệt gì.

Không có cách, người nào đó hiện tại cơ hồ đem toàn bộ tinh thần đều đặt ở hạm thuyền thao tác bên trên, thực tế là nghe không được chung quanh thanh âm.

Tại trong quá trình này, Corsica hào cùng Lạc Dương hào đều bị liên tục đánh trúng. Cũng may, cái này dạng này hỗn loạn nát cầm bên trong, tuần dương hạm hạng nặng bên trên cái kia nguy nga chủ pháo liền rất khó tái phát vung tác dụng, một mực tại dùng mạn thuyền bên cạnh phó pháo cùng đạn đạo công kích, mặc dù xác thực cho Địa Cầu chiến hạm tạo thành tổn thương, nhưng cuối cùng không phải vết thương trí mạng.

Lớn nhất thương vong bắt nguồn từ trước đó một lần đoản binh tương giao.

Phe mình có một chiếc khu trục hạm xông đến quá hung mãnh, hạm trưởng ở trong nháy mắt đó phát huy ra xa thần cấp năng lực, lấy gần như tại chướng ngại đua tốc độ tranh tài động tác, hất ra tiểu hành tinh vây quanh, áp vào khoảng cách đối diện Đế Quốc chiến hạm tương đương gần khoảng cách, một nháy mắt mang trong thuyền tất cả ngư lôi proton đều ném ra ngoài.

Đây là tương đương hoàn mỹ động tác công kích, nhưng cũng là quá liều mạng động tác công kích. Khu trục hạm lập tức bị Đế Quốc chiến hạm cái này một mặt mạn thuyền bên cạnh tất cả phó pháo tập kích.

Một đài tua bin laser tổ vào mười giây bên trong bắn ra hơn ngàn phát năng lượng chùm sáng, có hơn phân nửa đều nện ở chiếc này Bách phu trưởng số 927 khu trục hạm bên trên.

Cũng may, tua bin laser tổ dù sao thuộc về pháo gần phòng phạm trù, Bách phu trưởng số 927 là tại bị tập kích năm phút đồng hồ về sau mới hoàn toàn bạo tạc. Trước đó, hạm trưởng liền mệnh lệnh toàn viên vứt bỏ hạm. Cuối cùng, trên thuyền hơn hai trăm danh thuyền viên, vẫn là có sấp sỉ hai phần ba chuyển dời đến còn lại bạn hạm bên trên, ở trong đó cũng bao quát thuyền trưởng bản nhân.

Bách phu trưởng số 927 thuyền trưởng là cái năm mươi tuổi ra mặt lão hạm trưởng lão binh dày dạn, trước đó liền đổi qua ba lần tọa hạm, mới không có cái gì cùng hạm cùng chìm quý tộc kỵ sĩ phong phạm.

Bất kể nói như thế nào, thứ mười ba hạm đội chiếc thứ nhất bị đánh chìm chiến hạm, như vậy sinh ra.

Thế nhưng là, Corsica hào bên trên mọi người mới không rảnh bi thương đâu. Dù sao, lấy quân sự ý nghĩa đến nói, Bách phu trưởng số 927 hi sinh là phi thường đáng giá.

Khoảng cách gần ném phóng xuất tám cái ngư lôi, có một nửa mệnh bên trong mục tiêu. Liền xem như lấy Tinh Không cấp chiến hạm hộ thuẫn cùng bọc thép, cũng không có khả năng lại điềm nhiên như không có việc gì. Nàng một bên mạn thuyền xuất hiện to lớn xé rách tổn thương, quán thông miệng vết thương xuất hiện lần thứ hai nổi lên hoàn toàn mơ hồ khí lưu, tiếp lấy lại phát sinh lần thứ hai bạo tạc. Chính là Corsica hào bên trên mọi người, đều đã có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến đối phương thân tàu bên trên ánh lửa.

"Xinh đẹp! Bách phu trưởng hạm trưởng là ai? Ta muốn cho hắn thỉnh cầu huân chương!" Eleano nét mặt tươi cười như hoa địa điểm một cái tán.

Bất quá, dù sao cũng là Đế Quốc kiểu mới nhất chiến hạm, bản thân kiểm soát thiệt hại thiết kế cũng là cao cấp nhất, cũng bất quá nửa phút thời gian, trên thân hạm hỏa diễm liền hoàn toàn dập tắt. Chiến hạm bản thân tựa như cũng không bị đến ảnh hưởng quá lớn.

Nếu như dựa theo lẽ thường, dạng này càng ngày càng khuyết thiếu kỹ thuật hàm lượng chiến đấu phát triển càng về sau, tất cả mọi người hẳn là thấy tốt thì lấy, chủ động lui ra chiến trường.

Thế nhưng là, song phương tựa hồ cũng không có dạng này ăn ý, tựa hồ cũng chuẩn bị cắn xé đến cuối cùng, thà rằng đồng quy vu tận.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian cứ như vậy đi đến 20 lúc 45 phân thời điểm.

Sau đó, cũng giống như là Eleano cùng Hachiman chỗ phỏng đoán như thế, thanh không cấp chiến hạm vào địch trước chơi một cái để người nghẹn họng nhìn trân trối lớn chuyển hướng, sau đó bỗng nhiên tăng tốc độ, quả thực là dựa vào cứng rắn thân tàu cùng siêu cường tấm chắn năng lượng, phá tan một cái cùng nàng bản thân không chênh lệch nhiều khối băng lớn, tiếp lấy trực tiếp chui vào một mảng lớn như là tường thành dày đặc vành đai tiểu hành tinh bên trong.

Thể Cộng Đồng hạm đội cũng bị đối phương động tác này kinh sợ, trong lúc nhất thời đều dừng xạ kích. Bọn hắn bất kể là chủ pháo vẫn là phó pháo, lúc này đều đã mất đi tầm bắn.

Dư Liên cũng không khỏi đến vì đối diện Đế Quốc cầm lái tay nổi lòng tôn kính. Nâng như thế lớn một chiếc thuyền còn chơi ra loại này gần như trôi đi động tác, bằng vào điểm này, hắn liền có tư cách đi cạnh tranh Ngân Hà đua tốc độ giải thi đấu quán quân.

Lúc này, điều tra quan thanh âm vang lên lần nữa: "Vành đai tiểu hành tinh về sau, phát sinh cao năng... Không, không biết phản ứng! Bắt đầu phân tích!"

Dư Liên không cần đoán đều biết, cái kia cái gọi là "Không biết phản ứng", nhất định chính là "Không gian phao phản ứng".

"Đến rồi!" Hắn đối Eleano nói.

Học tỷ mặt không thay đổi gật đầu: "Lạc Dương hào, chuẩn bị tiếp nhận bổn hạm vị trí! Chuẩn bị không gian chấn động bom."

(tấu chương xong)

Chương 312: Không gian đối không gian

Giờ này khắc này, lại cái thấy Đế Quốc tuần dương hạm bên trên, thông qua chuyên môn đường ống đổ đầy phản vật chất vật liệu không gian ngư lôi, chậm rãi trượt ngoại trừ đạn khoang thuyền.

Bọn chúng cùng trong tưởng tượng hình sợi dài ngư lôi proton cũng không giống nhau, càng giống như là một cái cỡ lớn kim loại Barracuda, ngược lại là cùng bên trong tầng khí quyển sử dụng bọc thép phi thuyền càng tiếp gần một chút, chính là kích thước cũng rất gần.

Bọn chúng cách dày đặc băng tinh hành tinh bầy, không gian phao máy phát cũng bắt đầu vận chuyển, liền như là Barracuda phun ra bọt khí, rất nhanh liền đưa chúng nó toàn bộ đều bao bọc ở trong đó. Trong nháy mắt này, tại cái kia cỡ lớn bọt khí bên trong, dường như ngưng tụ thành một cái độc lập vũ trụ.

Ngư lôi nhóm điều chỉnh một chút góc độ, bắt đầu chậm rãi gia tốc.

Dù sao cũng là cái gọi là thí nghiệm tính vũ khí, không gian máy phát cùng ngư lôi bản thân đẩy tới trang bị giữa kiêm dung tính còn không có làm được tốt nhất, khởi động cũng là cần thời gian.

Thế nhưng là, cái này không có chút nào ảnh hưởng uy lực của nó.

Phe đế quốc đã làm qua phương diện này khảo thí. Tại công kích cố định bia thời điểm, một viên không gian ngư lôi, nếu là có thể đánh trúng yếu hại, thậm chí trực tiếp mang một chiếc triệu tấn cấp chiến tuần hoàn toàn phá hủy.

Về phần đối diện người Địa Cầu tiểu thuyền tam bản, liền càng là giết gà dùng dao mổ trâu.

Thế nhưng là, Odegal hầu tước mục đích là muốn để tất cả Địa Cầu chiến hạm đều chết ở chỗ này, vậy thì nhất định phải muốn vận dụng chuôi này sắc bén giết dao mổ trâu.

Odegal hầu tước âm thầm nắm nắm đấm. Hắn biết, đương cái này bốn cái ngư lôi đột nhập trận địa địch về sau, còn lại chính là chờ đợi bạo tạc quang mang, cùng tử vong kêu thảm.

Mà gần như liền ở thời điểm này, quan kỹ thuật kết quả phân tích liền phản hồi đến Corsica hào trên cầu tàu.

"Sơ bộ phân tích, là không gian phao phản ứng..."

Sở dĩ là sơ bộ phân tích, là bởi vì không gian phao khái niệm trước mắt chỉ là một cái lý luận, có thể hay không dùng làm trên quân sự, các quốc gia kỳ thật đều còn tại thảo luận giai đoạn, cũng không có thật hình thành chung nhận thức. Phổ thông kỹ thuật quan quân, nếu là không có trải qua người nào đó nhắc nhở, đại khái đều sẽ không hướng cái hướng kia suy nghĩ.

Thật chờ đến thời điểm kia, liền thật đã muộn.

Eleano vô ý thức than thở một tiếng, mang theo một tia may mắn, lại tựa hồ như còn đè nén một loại nào đó hưng phấn.

Corsica hào ngay tại lui lại, đây cũng là chiến đấu bắt đầu về sau lần đầu tiên lui lại. Mà cùng thời khắc đó, Khổng Tình Vũ trung tá điều khiển Lạc Dương hào đã bổ tới, chiếm đóng trước đó vị trí.

"Warry trung úy! Nhìn ngươi!" Lão hạm trưởng đối ngồi ở trong đó một cái ụ súng bên trên trẻ tuổi quan quân nói.

Simon Warry đột nhiên cảm giác được, chính mình lúc trước liền không nên lựa chọn đi đến "Săn Tinh" con đường. Chẳng những muốn trên chiến trường đương tay bắn tỉa, còn muốn vào siêu phàm chiến bên trong đương viễn trình DPS, càng còn phải vào chiến hạm vũ trụ chiến bên trong đảm nhiệm pháo thủ, thế nhưng là tiền lương lại cái lĩnh một phần, cái này có thể đến chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Hắn hiện tại tổ chức quan hệ đúng là đặt ở Thể Cộng Đồng trong vệ đội, thật cái lĩnh một phần tiền lương. Cùng thứ mười ba hạm đội cùng nơi hành động tính chất là "Tạm thời ngoại phái điều khiển", lĩnh chính là một bộ phận trợ cấp mà thôi.

Trung úy "Kẽo kẹt kẽo kẹt" cắn răng, mới thu liễm cảm xúc, trực tiếp dùng giọng ra lệnh đối trên thuyền pháo thuật trưởng nói: "Đem 6 đến số 12 trước boong tàu quỹ đạo phó pháo quyền hạn cho ta! Để bọn hắn cho không gian bom lên đạn!"

Nói xong lời này, hắn liền lại không để ý tới những người còn lại phản ứng, hết sức chăm chú, không nói một lời, diện mục dữ tợn, cả người nhất thời liền đều phát ra lên người sống chớ gần khí tràng.

Hắn trước kia cũng không phải là không có làm qua so đây càng khó khăn sự tình, nhưng y nguyên không dám có chút thư giãn.

Corsica hào cùng Lạc Dương hào cái tốn nửa phút không đến, liền hoàn thành vị trí hoán đổi, chiến thuật như vậy động tác coi là bình quân tuyến trở lên. Đương nhiên, cái này cũng không có khả năng giấu diếm được vào tiểu hành tinh "Tường thành" về sau thử số 24, trên cầu tàu Odegal hầu tước nhìn xem hình chiếu 3D bên trên chiến hạm của quân địch động tác, suy nghĩ một lát, trong lòng hơi động, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, tranh thủ thời gian mở ra thông tin: "Lelays, ngươi còn tại kho chứa máy bay sao?"

"Vẫn còn, các hạ, chỉnh đốn trang bị cơ bản hoàn thành!"

Làm Odegal hầu tước gia thần Lelays bản chức công tác kỳ thật cũng không phải là chủ quân phó quan, chỉ là ngẫu nhiên khách mời một chút mà thôi. Hắn là trời sinh am hiểu thao tác cùng chỉ huy cơ a dương không kỵ sĩ, thế là cũng phụ trách chỉ huy thử số 24 bên trên cả một cái phi đội hộ tống máy bay chiến đấu.

Những này máy bay chiến đấu là đại danh đỉnh đỉnh  X-17 huyễn cánh dùng cho nhiều việc chiến cơ, bất kể là không chiến hộ tống vẫn là chặn giết oanh tạc đều là một tay hảo thủ. Đương nhiên, khác biệt công dụng, chỗ mang theo trang bị tự nhiên cũng là khác biệt. Odegal hầu tước vốn dĩ dự định là, tại dùng ngư lôi mang hạm đội của đối phương đánh thành đại phá về sau, lại đem bọn hắn ném phóng xuất dùng cho truy sát toàn diệt địch nhân.

Bất quá, ma xui quỷ khiến phía dưới, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, nhưng lại xuống một cái mệnh lệnh: "... Lelays, một lần nữa chỉnh đốn trang bị, thay đổi trang phục thành không ưu hộ tống trang bị đi."

Thông tin đằng sau không kỵ sĩ hơi giật mình một chút, nhưng vẫn là cấp tốc trả lời: "Minh bạch!"

Hầu tước đối gia thần của mình, cùng bên trong chiến hạm Đế Quốc các sĩ quan dẫn đầu chỉnh đốn trang bị ban vẫn rất có lòng tin, liền xem như lập tức càng đổi trang bị, cũng hẳn là là không tốn bao nhiêu thời gian.

"Ta Gia Huy Cơ đâu?" Hắn lại đối sau lưng không có có danh tự phó quan phân phó nói: "Đem ta Gia Huy Cơ đưa đến trên cầu tàu đến!"

Odegal hầu tước cũng không có biểu hiện ra cái gì vội vàng xao động, hết thảy đều bình tĩnh giống như là vào qua loa. Trên cầu tàu những quan binh khác liền cũng không có quá nhiều hoài nghi. Đại đa số người bọn hắn lực chú ý như cũ tại cái kia mấy cái vạch ra vũ trụ ngư lôi bên trên.

Người Đế Quốc cùng người Buckwei, mắt thấy mang theo không gian phao ngư lôi, đang tiến hành sấp sỉ một phút gia tốc quá trình về sau, bỗng nhiên lóe lên, tốn đủ một đạo quang quỹ, lại thấy không rõ bóng dáng, cứ như vậy đâm đầu vào băng tinh tiểu hành tinh bức tường ngăn cản.

Nếu như dựa theo thường thức, chất lượng như vậy phi hành khí, lấy á quang tốc đâm vào dày đặc vành đai tiểu hành tinh bên trên, cố nhiên có khả năng đem những này đã không biết ngưng kết mấy trăm triệu năm khối băng trực tiếp đụng cái thông thấu vỡ nát, nhưng mình cũng trên cơ bản cũng thì không được dạng.

Nhưng trên thực tế, cái kia như là bọt xà phòng một dạng trong suốt màng mỏng, vào tiếp xúc đến tiểu hành tinh nháy mắt, liền như là nung đỏ đao nhọn phun đến mỡ bò, trực tiếp kéo lấy toàn bộ ngư lôi liền cắm vào to lớn khối băng bên trong... Không, dạng này ví von cũng không thỏa đáng. Nếu quả thật chính là mỡ bò, toàn thân là sẽ bắt đầu hòa tan biến hình, nhưng trước mặt cái này cự hình băng sơn lại một điểm biến hóa đều không có, dường như căn bản là cùng viên kia tiến lên bên trong ngư lôi, không thuộc về cùng một cái thứ nguyên.

Trên thực tế cũng đúng là như thế. Không gian phao một khi mở ra, cơ động ngư lôi liền xác thực mang bản thân cắt vào một cái á không gian lĩnh vực, sẽ chỉ dựa theo cố định quỹ đạo tiến lên. Chủ thế giới bên trong vật chất khái niệm, đối với mấy cái này như là cự hình Barracuda một dạng trí mạng vũ khí, đều mang không hình thành nên bất kỳ trở ngại nào.

Kết quả là, trên chiến trường, bọn chúng chính là có thể lựa chọn ngắn nhất công kích khoảng cách, mãng cái đầu một đường A đi qua, một vòng bên trên mặc kệ gặp cái gì ngăn trở, đều có thể tiếp tục đầu sắt.

Trên lý luận, liền liền đại đa số trên chiến hạm áp dụng chuyên nghiệp vũ khí phòng thủ tầm gần, đều không thể quấy nhiễu bọn chúng tiến lên lộ tuyến, lại càng không cần phải nói là đánh rơi.

Lại sau đó, chính là một đầu va vào mục tiêu bên trên, giải trừ pháo không khí, để phản vật chất vật liệu lật trào ra, tiếp lấy liền chỉ cần thưởng thức vật chất triệt tiêu chôn vùi cuối cùng kịch liệt bạo tạc phòng thí nghiệm tràng cảnh liền có thể.

Thử số 24 bên trên đế quốc quân quan nhóm thậm chí cảm thấy đến khá là đáng tiếc... Vĩ đại như vậy kiểu mới vũ khí, dùng để tế cờ con mồi, làm sao đều hẳn là Liên Minh Vô Úy hạm thậm chí Titan a! Kết quả vậy mà là Thể Cộng Đồng tiểu thuyền tam bản, thật sự là bảo kiếm long đong, chỉ hi vọng chớ có bỗng nhiên phong mang là được.

Nhưng mà, liền ở thời điểm này, hành tinh mang về sau, bỗng nhiên truyền đến phi thường kịch liệt chấn động phản ứng.

Odegal hầu tước cảm thụ được, kia tuyệt đối không phải đánh trúng mục tiêu phản ứng. Hắn yên lặng nhắm mắt lại, để mình Linh giác bắt đầu diễn sinh. Phạm vi trăm vạn cây số trụ vực, tạo dựng thành một cái hình tròn cự đại không gian. Mà hầu tước linh hồn bản thân đang ở tại cái không gian này nhất trung tâm, không gian bên trong đã phát sinh hết thảy nhỏ bé phản ứng, đều tiến vào trong cảm nhận của hắn.

Đây chính là tên là "Tinh gian không thức" mạnh đại năng lực, chính là đệ lục hoàn trở lên Thánh Giả cấp "Thăm dò" mới có thể nắm giữ linh năng kỹ, là một loại liền tinh mật nhất không gian dụng cụ cũng khó mà so sánh, thiên nhiên không gian nhận dạng cùng bắt giữ năng lực.

Thế nhưng là, Odegal hầu tước cũng không phải là "Thăm dò", cũng còn lâu mới có được đến lục hoàn. Sở dĩ có thể làm đến nước này, là bởi vì đeo trên người một kiện Odegal hầu tước gia truyền Bảo cụ.

Chỉ bất quá, cái này Bảo cụ kiên trì thời gian cũng không dài, chỉ có một phút không đến.

Đương nhiên, đại đa số "Thăm dò" liền xem như đến lục hoàn Thánh Giả giai cấp, thân thể cũng (đối diện) rất nghèo nàn. Cái này Bảo cụ nhưng so với bọn hắn kiên trì đến liền lâu nhiều.

Odegal hầu tước có thể cảm nhận được, không gian phao bao vây lấy ngư lôi suôn sẻ xuyên qua băng tinh vành đai tiểu hành tinh, nháy mắt cũng đã dán đến Địa Cầu hạm đội trước người. Vào khoảng cách này bên trên, liền xem như đối diện thuyền trưởng cùng tài công mỗi cái đều có Karen đế tư bá tước, vị kia Hoàng đế tọa hạm hạm trưởng năng lực điều khiển, cũng vô pháp né tránh.

Thế nhưng là, tích tắc này, ngư lôi giống như là gặp vô hình trở ngại, thế mà dừng tiến lên. Không gian phao màng mỏng trạng thái, lại ngay tại dao động, dường như thật hóa thân thành bão tố trong gió bọt khí.

Odegal hầu tước năng lực cũng chỉ có thể tiếp tục đến lúc này. Hắn phun ra một ngụm trọc khí, ước chừng đoán được xảy ra chuyện gì, lại ngược lại lâm vào một loại khó nói lên lời đang lúc mờ mịt.

Mà thời điểm này, phe đế quốc quan kỹ thuật liêu nhóm cũng rất nhanh làm ra phán định, ngư lôi tao ngộ đồng dạng không phải bình thường không gian phản ứng. Không gian phao đang bị trung hoà, phát sinh trang bị tự động bắt đầu quá tải, cũng ảnh hưởng đến đẩy tới trang bị. Đây mới là không gian ngư lôi tốc độ đi tới bỗng nhiên chậm lại nguyên nhân.

"... Ta thao hắn Slaanesh táo!" Odegal hầu tước thấp giọng mắng một câu Đế Quốc kinh điển thô tục.

Wolf vừa người lái chính Lea nghe vừa vặn, lập tức lộ ra thảm không đành lòng nghe biểu lộ. Nhưng hắn cũng biết, hiện tại cũng không phải khuyên nhủ hầu tước các hạ chú ý lễ tiết thể diện thời điểm: "Các hạ, đây là..."

"Người Địa Cầu đã sớm chuẩn bị! Bọn hắn biết đạo chúng ta sẽ sử dụng không gian ngư lôi!" Hầu tước nghiến răng nghiến lợi.

"Cái kia... Cái này, thế nhưng là, cái này không nên a? Đây là cơ mật quân sự!"

"... Khả năng chính là Colmore tên kia tiết lộ ! Hắn là quân dự bị Tinh Giới kỵ sĩ, có tìm đọc quân sự bên trong tham gia quyền hạn!" Odegal hầu tước trầm giọng nói.

Trên thực tế, phổ thông kỵ sĩ cùng dự bị kỵ sĩ có thể nhìn thấy quân sự nội sam thượng, nhiều nhất nhắc tới đầy miệng "Không gian phao kỹ thuật có đột phá tính tiến triển", dưới tình huống bình thường, là sẽ không có người bởi vậy liên tưởng đến không gian ngư lôi. Nhưng trừ cái này, Odegal hầu tước cũng thực tế là nghĩ không ra lý do khác.

"Thế nhưng là, dạng này mới vũ khí... Liền xem như người Địa Cầu sớm biết, lại đem như thế nào phản chế đâu?"

Lea lái chính lời nói vẫn chưa nói xong, liền chợt thấy băng tinh tiểu hành tinh về sau, kéo ra liên tiếp ánh sáng. Đây là xa so với phổ thông phi hành khí bạo tạc, thậm chí cả phân hạch lúc càng thêm chói lọi mà sáng tỏ vầng sáng, xuyên qua điểm điểm băng tinh, huy sái ra vô số như mộng ảo sắc thái.

Nhưng mà, đối mặt dạng này mộng ảo cảnh đẹp, Odegal hầu tước cùng Lea lái chính lại hoàn toàn không có thưởng thức chỗ trống.

Bọn hắn biết, đó chính là phản vật chất nhiên liệu bạo tạc thời điểm phản ứng.

(tấu chương xong)

Chương 313: Thuyền tốt

"Phía trước không gian phản ứng, không gian phao bị trung hoà! Phản vật chất đốt sáng bị nhen lửa! Số một ngư lôi tự hủy!

"Số hai ngư lôi tự hủy!"

"Số ba, chưa đánh trúng mục tiêu!"

"Số 4... Xác định đã bị phá huỷ!"

Điều tra quan kỹ thuật thông báo quanh quẩn vào Đế Quốc đài chỉ huy bên trong, thanh âm của bọn hắn tựa hồ cũng mang lên một tia không thể tin sợ hãi. Chậm rãi, sợ hãi ngưng tụ thành kinh hoảng, chậm rãi vào Đế Quốc trong đài chỉ huy hình thành một loại quá nặng nề bầu không khí ngột ngạt.

Đây cũng không phải lỗi của bọn hắn. Người bình thường gặp vượt quá bản thân tưởng tượng tình huống, đều nhất định sẽ là cái phản ứng này.

Bất quá, những cái kia từng cái hóa thành ngốc chim người Buckwei tạm thời không nói, trên thuyền đế quốc quân quan nhóm lại mỗi một cái đều là tinh anh, rất nhanh liền cho ra đánh giá: "... Vậy, vậy đúng đúng không gian chấn động bom!"

"Lẽ nào lại như vậy! Làm sao có thể là chấn động bom!" Đài chỉ huy phía trước pháo thuật trưởng gõ một chút bàn phím, phát ra khí cấp bại phôi tiếng rống.

Không gian chấn động bom kỹ thuật hàm lượng đương nhiên cũng không thấp, nhưng dù sao cũng chỉ là một loại phổ thông đại chúng vũ khí, nhưng bây giờ thế mà trực tiếp trung hoà rơi không gian ngư lôi mạnh nhất hữu lực công hiệu, để mọi người chờ đợi đã lâu đòn sát thủ như vậy hóa thành vô hình.

Người bình thường đều cảm thấy quá khó mà tiếp nhận.

Liền xem như Aurelio già ngươi hầu tước, cũng tổng cộng là tốn ba giây đồng hồ về sau mới tiếp nhận sự thật này. Hắn vào thật dài đến nhổ một ngụm vẩn đục khí thô về sau, run rẩy trên gương mặt thế mà gạt ra một tia tán thưởng tiếu dung: "... A a, thật sự là đau đầu a! Thật không nghĩ tới, người Địa Cầu thế mà lại nghĩ đến dùng loại phương pháp này, chế tạo ra một cái không gian chấn động vành đai cách ly tới làm phòng ngự! Công trình viện hàng năm chí ít thiêu hủy vài tỷ Kim Long, mới cuối cùng là khai phá ra vũ khí. Một viên phí tổn chí ít cũng có năm trăm vạn Kim Long vũ khí, lại bị phí tổn nhiều nhất một vạn không gian chấn động bom chặn lại sao?"

Hắn dường như nhìn thấy giống như là một vị thâm niên Tinh Giới kỵ sĩ trưởng, trải qua bảy khó tám khổ ma luyện, cửu tử nhất sinh nhiều lần lập chiến công, rốt cục có được Hoàng gia đại tượng tự tay chế tạo Nguyên Tử Quang Mâu, đồng thời được đến Hoàng đế bệ hạ tán thành, từ thống hợp viện nơi đó học được không gì không phá vạn long thuấn trảm.

Tinh Giới kỵ sĩ trưởng đắc chí vừa lòng, nghĩ muốn xây dựng lại lập huy hoàng công lao sự nghiệp, nhưng sau đó bắt đầu thứ một trận chiến đấu, liền bị một cái luyện nửa giờ chủy thủ thao tử trạch dùng đem phiến đao làm chết rồi.

Tinh Giới kỵ sĩ trưởng cố nhiên thành trò cười, nhưng bọn hắn những này "Hò hét trợ uy" chẳng lẽ cũng không phải là? Toàn bộ Đế Quốc chẳng lẽ cũng không phải là?

Nghĩ đến đây, Lea lái chính, cùng chung quanh đế quốc quân quan nhóm tâm tình sa sút, không phản bác được. Tình cảm phong phú một điểm người Buckwei thậm chí có chút muốn khóc.

... Đương nhiên, bọn hắn ngược lại là không có thật khóc lên, thật khóc liền nhất định sẽ bị thẹn quá hoá giận Đế Quốc ba ba tại chỗ nhấc lên làm cánh gà nướng. Bọn này am hiểu chạy thương người chim từng cái đều lên qua EQ khóa, hẳn là cho rằng, loại này muốn khóc nhưng lại khóc không được cảm giác mới là thỏa đáng nhất.

Ngay tại cái này bi thương bầu không khí ngột ngạt sắp hóa thành tuyết lở thời điểm, lại nghe Odegal hầu tước lại mở miệng.

"Bất quá, đây cũng không phải vũ khí vấn đề... Không gian chấn động bom áp dụng kỳ thật cũng là phản vật chất nguyên lý, xác thực cũng sẽ dẫn phát không gian chấn động, nhưng loại chấn động này là không thể khống. Nhưng chúng ta không gian phao máy phát lại là khả khống, là có thể đối không gian phao thứ nguyên băng tần tiến hành điều chỉnh. Cho nên, trên lý luận, nếu như lại tiến hành càng nhỏ bé càng đáng tin điều chỉnh, hẳn là liền có thể né tránh chấn động bom." Nói đến đây, hầu tước thở dài: "Chỉ bất quá, ta xác thực không nghĩ tới, người Địa Cầu sẽ nghĩ tới loại thủ đoạn này, cho dù là sớm từ Colmore cái kia xuẩn bọ ngựa nơi đó được đến tình báo, dạng này kỳ tư diệu tưởng, lại cũng đáng kính nể, chịu chi phí con người khi còn sống chi địch!"

Đám quan quân nao nao, mặc dù nghe được không phải quá minh bạch, nhưng cũng ý thức được, hầu tước các hạ là vào nói cho bọn hắn, không phải vũ khí thiết kế mạch suy nghĩ vấn đề, cũng không phải bọn hắn không cố gắng, mà là người Địa Cầu có cao... Cao nhân?

Lời giải thích này xác thực rất hợp lý! Chí ít chứng minh mọi người cũng không vô năng, Đế Quốc cũng không phải người ngu. Tâm tình của mọi người lập tức khôi phục không ít.

Woffgang người lái chính ở một bên cũng nghe được nổi lòng tôn kính, nghĩ thầm hầu tước các hạ không hổ là văn võ song toàn Tinh Giới kỵ sĩ tinh anh, liền liền vũ khí vấn đề kỹ thuật đều như thế hiểu, lão nhân gia nhóm mời hắn tới kế thừa gia nghiệp thật sự là đúng rồi. Chỉ bất quá, ở thời điểm này làm phổ cập khoa học có phải là lầm cái gì?

"Các hạ, chúng ta bây giờ hẳn là..."

Odegal hầu tước mặt không biểu tình dưới mặt đất khiến nói: "Động cơ chính châm lửa, tiến vào thứ hai đột kích tốc độ!"

"Minh bạch! Động cơ chính, châm lửa! Tiến vào thứ hai đột kích tốc độ!" Woffgang người tranh thủ thời gian lớn tiếng thuật lại một lần hầu tước mệnh lệnh.

Ngay sau đó, hầu tước sau đó mệnh lệnh, lại làm cho hắn có nháy mắt chần chờ.

"Để Lelays chiến cơ phi đội cất cánh! Làm tốt phá vây hộ tống chuẩn bị!"

"Các hạ..." Woffgang người lái chính rất muốn hỏi một chút cái gì gọi là "Phá vây hộ tống", vừa định muốn mở miệng, nhưng thấy hầu tước có chút lệch quá mức, nhìn thẳng cặp mắt của mình, ánh mắt sắc bén dường như lưỡi đao.

Lái chính rơi vào đường cùng, chỉ có thể cấp tốc mang mệnh lệnh lại truyền đạt xuống dưới. Nhưng sau đó, hắn vẫn là thấp giọng, đưa ra ý kiến của mình: "Các hạ, chúng ta còn có bốn cái không gian ngư lôi! Còn có thể..."

"Trước đó bốn cái đều vô dụng, hiện tại bốn cái liền hữu dụng rồi? Đừng quên, chúng ta đằng sau còn có mặt khác một chi địch nhân phân hạm đội."

Lái chính không lời nào để nói.

"Ta vốn dĩ dự định là, để chi này người Địa Cầu tiểu hạm đội toàn bộ chết ở chỗ này, thuận tiện lại đem cái kia tiếng ca tiểu tử xé nát cùng một chỗ ném đến phản vật chất nhiên liệu trong kho, nhưng bây giờ đã không có khả năng... Vậy vẫn là cho mình chừa chút thể diện đi. Ta dù sao cũng là Đế Quốc kỵ sĩ, hiện tại đã phát hiện không gian ngư lôi tồn tại vấn đề kỹ thuật, nhất định phải lập tức đem cái này tình báo truyền cho trong nước."

Woffgang người lái chính lại biết, người ta đều đã trào phúng đến phần này, ngươi lại không cách nào ở trước mặt báo thù, vô luận như thế nào, làm một quang vinh Đế Quốc cầm kiếm quý tộc, lại đều thể diện không nổi.

Nghĩ đến đây, cái này thô hào dũng mãnh, giống như đứng thẳng hành tẩu cự sói quân nhân, so đám kia giả vờ giả vịt người chim Buckwei còn muốn muốn khóc.

"Nguyên chất sóng thông tin tình huống như thế nào? Phải chăng có thể kết nối bản thổ?" Hầu tước hỏi.

"Quấy nhiễu có chút nghiêm trọng, ngay tại nếm thử kết nối..." Sĩ quan truyền tin lớn tiếng trả lời, nhưng trong lòng rất bất đắc dĩ.

Nơi này là song tinh thể hạt thiên hà lùn, lại thêm trong giao chiến, quấy nhiễu đương nhiên sẽ rất nghiêm trọng! Mà lại, nơi đây lại là xa bờ tinh vân, đúng lúc là Đế Quốc bộ kia tinh hà cấp nguyên chất sóng trung tâm biên giới a!

Cũng may, Odegal hầu tước cũng không phải là loại kia phi thường hà khắc cấp trên, mà là đổi một cái phương thức: "... Phải chăng có thể kết nối Kerna thành?"

"... Hạ quan, hạ quan tiếp tục kết nối."

"Các hạ..." Woffgang người thấp giọng khuyến cáo một câu.

"Ta minh bạch. Thế nhưng là, hiện tại thân tàu tổn thương cũng không nhẹ, thử lại đồ vượt qua xa bờ tinh vân đường cũ trở về, phong hiểm quá lớn. Chúng ta nhất định phải tới trước Kerna thành sửa chữa tiếp tế." Hầu tước nói.

Lái chính cũng thở dài, không thể không lần nữa thừa nhận, hầu tước nói luôn luôn rất có đạo lý.

"Nguồn năng lượng trung tâm phối cấp cải biến, năm mươi phần trăm dùng cho bổn hạm hộ thuẫn!"

"Nguồn năng lượng trung tâm phối cấp, năm mươi phần trăm dùng cho bổn hạm hộ thuẫn, thêm công suất lớn!" Lái chính lặp lại một lần chủ quân mệnh lệnh. Thanh âm càng thêm to, càng thêm sát khí, nhưng cẩn thận nếm một chút tựa như còn phát ra một chút xíu bi phẫn.

Odegal hầu tước phán đoán là chính xác, cũng là kịp thời. Ngay tại hộ thuẫn vừa vặn hoàn thành cung năng thời điểm, đến từ trên bầu trời số phát đạn pháo cũng đã oanh xuống dưới.

Ngay tại mới, chấn động bom cùng không gian ngư lôi hình thành không gian quấn quanh thời điểm, Địa Cầu hạm đội cũng không có chờ lấy cũng không có làm gì, một lần nữa tập kết pháo kích đội ngũ, hướng phía dưới phía trên trụ vực bò, cuối cùng là vượt qua băng tinh thiên thạch hình thành bình chướng. Các nàng ở trên cao nhìn xuống, đem tất cả có thể tiến hành xạ kích hỏa lực đều trút xuống xuống dưới.

Lúc này, người Địa Cầu làm sao có thể còn có thể mặc kệ đối phương rời đi đâu.

Thử số 24 vào ngắn ngủi một phút bên trong, liền trúng vào hơn mười phát đạn pháo điện từ cùng bảy tám đạo ion chùm sáng cùng Pozitron dòng lũ trực tiếp chiếu xạ.

Nhưng nàng cho dù là vào chịu nhiều như vậy bão hòa công kích về sau, hộ thuẫn cũng mới vừa đến cực hạn, bên trái bọc thép bị lôi ra vết thương, lại phi thường nhạt. Trước boong tàu có một cái phó pháo pháo đài bị gọt sạch, người chết trận đoán chừng sẽ không tới hai chữ số.

Nhưng mà, tướng đúng, đối phương phản kích cũng theo nhau mà tới, một trận pháo oanh phía dưới, Corsica hào cùng Lạc Dương hào lại đều bị thương.

Rõ ràng chiếm hết tiên cơ, nhưng hiệp này pháo chiến, song phương chỉ có thể coi là đánh cái ngang tay.

"Con chó lỗ đen, Đế Quốc quỷ tử thuyền cũng thật là cứng!" Lapon trung tá xổ một câu nói tục.

Đương nhiên, ngoại trừ hai chiếc tuần dương hạm bên ngoài, đuổi hạm quần cũng vào càng xa khoảng cách ném ra tương đương số lượng ngư lôi proton. Chỉ bất quá, đối diện cầm lái rõ ràng cũng là kinh nghiệm phong phú nghiệp vụ thành thạo lão tài xế, mở ra như thế một chiếc cự hạm cũng tương đương linh động, vào hỗn loạn vành đai tiểu hành tinh bên trong trái xoay rẽ phải, mặc dù vẫn là miễn không được cùng lớn băng sơn nhóm sinh ra một chút vướng vào, nhưng thế mà còn quả thực là đem những cái kia xạ tốc tương đối chậm chạp ngư lôi tránh đi qua.

"Ai da, Đế Quốc quỷ tử thật là có thể lái xe!" Khổng Tình Vũ trung tá nhịn không được lộ ra thán phục thần sắc.

Có thể để cho lão tài xế bội phục, liền chỉ có thể là so kỹ thuật lái xe của mình tốt hơn nhiều một cái khác lão tài xế.

"Cái này cũng nói chiếc thuyền này thao túng tính rất tốt! Nếu như là nước ta tại ngũ lớp Koori tuần dương hạm hạng nặng, cho dù là Mihir hoặc là Chính Thanh tự thân thao túng, cũng không có khả năng làm ra xinh đẹp như vậy chiến hạm vận động." Akinayama Hachiman nói.

"Tốt, tốt một chiếc thuyền tốt, muốn!" Eleano hai mắt tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy khao khát. Ánh mắt này là như thế tràn ngập xâm lược tính, khác phổ thông cô nương nhìn thấy một bộ phạm mét Lai Nhĩ châu báu, đại khái là như thế mà thôi.

Ta mẹ nó cũng thật mong muốn a! Phải biết, Tinh Không cấp cũng là phục dịch năm mươi năm thần hạm a! Cũng không phải là Đế Quốc không có tiền thay mới, mà là nó thực tế là quá hoàn mỹ. Dư Liên nghĩ.

Bất quá, vẫn là đến giảng cứu một cái công kích phương thức phương pháp, cũng không thể thật đem trên thuyền người Đế Quốc tử chiến đến cùng quyết tâm ép ra ngoài. Dư Liên ép buộc ánh mắt của mình dừng phát sáng, hết sức chăm chú thao thuyền tránh tránh né đối phương phản kích, đồng thời bắt đầu suy nghĩ phá cục phương pháp.

Nếu như nhớ không lầm, Tinh Không cấp ban sơ thiết kế cũng không phải là hoàn toàn không có lỗ thủng. Không, hoặc là nói, chiếc này Đế Quốc chiến hạm vào phòng hộ bên trên có thể xưng thập toàn thập mỹ, nhưng ở một chút đặc thù thiết bị bảo hộ biện pháp bên trên, nhưng không có làm được quá tốt. Bất quá, điều này cũng không thể trách Đế Quốc nhà thiết kế, toàn bộ Ngân Hà chiến hạm thiết kế đều có phương diện này thiếu hụt, mãi cho đến ba mươi năm sau mới có rõ ràng đổi mới.

Dư Liên vào trong đầu của mình mô phỏng ra một chiếc Tinh Không cấp chiến hạm mô hình, bắt đầu làm lên tính toán.

Về phần trên cầu tàu người khác, đối chiếc chiến hạm này cùng bên trong Đế Quốc thuyền viên đoàn cố nhiên là tràn ngập kính nể, nhưng càng là hạ quyết tâm muốn đem đối phương lưu tại nơi này.

Thế là, liền lại có người nóng tính khu trục hạm hạm trưởng đưa ra gần sát lôi kích chiến thuật.

Cái này không kỳ quái. Phải biết. Cho tới bây giờ, đối địch hạm tạo thành lớn nhất tổn thương, chính là Bách phu trưởng số 927 "Khi còn sống" lần kia gần sát lôi kích. Có mãng một điểm dũng sĩ đưa ra cái này chiến thuật, cũng là có thể lý giải.

Eleano cắn một chút bờ môi, đem chơi chính một chút bím tóc, lập tức cấp tốc bác bỏ đề nghị này.

"Ta đương nhiên muốn đem địch nhân hoàn toàn lưu tại nơi này, nhưng rất hiển nhiên, chiến hạm địch đã đem đại bộ phận cung năng dùng tại hộ thuẫn cùng gần phòng bên trên! Mà lại vào trong hoàn cảnh như vậy, khu trục hạm gần sát cũng không dễ dàng như vậy, rất dễ dàng bị chiến hạm địch bắt đến chặn đường cơ hội! Ta không cho rằng, đường đường Đế Quốc hải quân sẽ vào cùng một cái hố bên trong quẳng hai lần trước."

Trên thực tế, nếu như trong thuyền phổ thông nhân viên chiến hạm cũng đều là nghiêm chỉnh huấn luyện Đế Quốc hải quân binh sĩ, coi như là lần đầu tiên hố cũng rất khó quẳng đi vào.

"... Nhưng là, trưởng quan, cái này cũng có khả năng thành công a!" Khu trục hạm hạm trưởng lại nói thêm một câu.

"Thành công khả năng, cùng sắp sinh ra thương vong hoàn toàn không thành so!" Eleano dùng kiên định thái độ lại bác bỏ đối phương: "Không dùng bày ra loại này tử chiến đến cùng quyết ý ra! Chỉ bất quá một chiếc chiến hạm địch tiểu tràng diện, ta Eleano Poeta, còn không có sa đọa đến để các ngươi đi làm đội cảm tử tình trạng!"

(tấu chương xong)

Chương 314: Tinh tế công ước không phải như thế dùng

Có sao nói vậy, Eleano là thật vào yêu quý bộ hạ tính mệnh, tuyệt không phải lo lắng phe mình lôi kích đem mình nhìn trúng thuyền tốt cho boom.

Cái này xinh đẹp hệ ăn thịt đại tỷ tỷ, đừng nhìn bình thường đối mình đối người đối sự tình đều tương đương hung ác, nhưng thật không phải là loại kia con mắt đều không nháy mắt liền có thể phái người một nhà đi chịu chết sói diệt. Trên thế giới này, xác thực tồn tại nóng lòng dùng địch nhân, cùng càng nhiều người một nhà máu tươi tẩm bổ quân công cái gọi là "Danh tướng", nhưng Eleano là cái sẽ hút thuốc uống rượu giết người, tam quan đoan chính cô gái tốt, tuyệt sẽ không cảm xúc loại chuyện này.

Mặt khác, nàng mặc dù cũng là đứa tinh nghịch, nhưng cho tới bây giờ sẽ không liên lụy người khác, liền xem như thật muốn làm đội cảm tử heo thình thịch, cũng cho tới bây giờ đều là cái thứ nhất bên trên.

Đây không phải cái gì tốt quen thuộc, nhưng là có thể để cho các tướng sĩ tín nhiệm tố chất một trong.

Kết quả là, đuổi các hạm trưởng dùng chỉnh tề quân lễ kết thúc thông tin. Dư Liên cảm thấy, bọn hắn độ trung thành hẳn là đồng loạt lại tăng lên mấy cái điểm.

Về sau mười phút bên trong, khu trục hạm nhóm tiếp tục đóng vai bọn hắn viễn trình hỏa lực chi viện nhân vật. Mà song phương pháo chiến liền dần dần tiến vào ghê răng giằng co trạng thái bên trong.

Đế Quốc tuần dương hạm hạng nặng đúng là quyết định chủ ý muốn rút lui, nhưng đối mặt với người Địa Cầu tới gần, tự nhiên không có khả năng thông qua ngắn nhất thẳng tắp khoảng cách thoát ly chiến cuộc, tự nhiên chỉ có thể đi lên hình rắn, trong lúc nhất thời vậy mà chậm chạp không cách nào thoát ly vành đai tiểu hành tinh.

Thế nhưng là, đối mặt với đối phương cứng rắn xác ngoài, Thể Cộng Đồng hạm đội cũng từ đầu đến cuối không có biện pháp chế tạo ra vết thương trí mạng.

Nếu như vậy đánh giằng co tiếp tục kéo dài, đại khái thật sẽ là một trận đầu voi đuôi chuột kết thúc đi.

Nhưng lúc này, đến từ B hạm đội chi viện, lại cuối cùng từ một phương hướng khác xuất hiện.

Hai chiếc vừa vặn đuổi tới Tuần Lâm Khách cải tiến phương hướng đều là kho chứa máy bay cùng viễn trình không chiến chỉ huy cường hóa, hỏa lực tịnh không đủ, thế là cũng không có mạo muội tiến vào chiến trường. Bất quá, làm thứ mười ba hạm đội chính quy kỳ hạm Vụ Đô hào, lại sớm mang tất cả chiến cơ đều ném phóng ra.

Ba cái phi đội u linh chiến cơ lấy không nhanh không chậm tốc độ tiếp cận chiến trường. Chiến cơ kích thước thế nhưng là so đột kích hạm biển nhỏ hơn nhiều, chỉ cần bọn hắn lấy tiêu chuẩn tốc độ tiến vào chiến trường, dày đặc vành đai tiểu hành tinh cũng sẽ không cấu thành quá lớn uy hiếp.

Mãi cho đến Lý Bảo Lộc đã có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến Đế Quốc trên chiến hạm lấp lóe pháo gần phòng hỏa lực, mới khởi xướng công kích.

"Dựa theo nguyên kế hoạch, công kích mục tiêu chủ yếu, là chiến hạm địch tên lửa đẩy cùng pháo gần phòng tháp! Mặt khác, chú ý đối phương hộ tống chiến cơ. Mặt khác, B hình đặc chủng đạn bảo trì đến cuối cùng, trừ phi xác định địch quân bọc thép đã bị xé rách!" Asenberg thiếu tá nói.

"Thiếu tá, chúng ta... Thật muốn vận dụng cái kia sao? Đây là làm trái tinh tế công ước." Lý Bảo Lộc nhịn không được lại nhiều hỏi một câu.

"Tiểu kỵ sĩ, nghe rõ ràng, tinh tế công ước vào văn minh quốc gia giữa mới có hiệu. Chúng ta bây giờ, là vào cùng đế... Văn minh quốc gia giao chiến sao?" Asenberg cười nhạt nói.

Cái này, chúng ta chẳng lẽ không phải vào cùng Đế Quốc khai chiến sao? Lý Bảo Lộc từ lúc nhỏ đến cùng đều là một cái hảo hài tử, trong lúc nhất thời có chút mộng.

"Đồ đần, chúng ta là vào tiễu phỉ. Công kích tà giáo cùng phản quân phía sau màn hắc thủ chỗ nào đó không rõ thuyền!" Martha Daken cười cho bạn trai bổ bài học.

Trung thực hài tử Lý Bảo Lộc mới chợt hiểu ra, mặc dù y nguyên có chút không đành, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể quên mất hết thảy tạp niệm, rèn luyện tiến lên.

Asenberg thiếu tá đối các bộ hạ phản ứng rất hài lòng. Làm một Ngoại Hoàn hạm đội lão binh dày dạn, hắn phục dịch kiếp sống cái học xong ba chuyện, huấn luyện, kéo quốc gia lông dê, cùng hận người Đế Quốc, hiện tại, muốn thỏa mãn một chuyện cuối cùng, liền cần cái này tuổi trẻ các chiến hữu trợ giúp. Hắn hiện tại rất có lòng tin, nhất là trẻ tuổi nhất cái kia hai cái.

Quả nhiên, liền xem như cái kia hai cái mới tốt nghiệp "Thái điểu", cũng không có đầu óc nóng lên liền trực tiếp xông lên đi, ngược lại như là quan sát được con mồi diều hâu, vào vành đai tiểu hành tinh xung quanh tuần hành vài vòng. Bọn hắn lập tức phát hiện trốn ở địch hạm thuyền bụng Đế Quốc chiến cơ, lúc này mới vui chơi bão tố ra dày đặc mưa đạn, hướng tốp máy bay địch cùng chiến hạm địch nhào đi qua.

Không kỵ sĩ Lelays âm thầm bóp bóp nắm tay. Đối vuông rõ ràng binh lực chiếm ưu lại quá phận thận trọng, hắn lại có thể có biện pháp nào đâu? Hiện tại, hắn chỉ có thể lấy một cái Đế Quốc kỵ sĩ thân phận, chiến đấu gây nên chết rồi.

Hắn phấn chiến là hữu hiệu, chí ít thành công trì hoãn tốp máy bay địch tấn công mạnh.

Chỉ bất quá, chúng ta đều biết, vào trong không chiến, chỉ cần song phương chiến cơ không tồn tại thay mặt kém, nhiều người chính là có thể khi dễ người ít.

Rất may mắn chính là, Đế Quốc vào Gia Huy Cơ phương diện cùng Thể Cộng Đồng có thay mặt kém, nhưng ở vũ trụ chiến cơ loại này thứ dân vũ khí phương diện cũng không có.

Odegal hầu tước cũng tương tự xiết chặt quả đấm mình, ép buộc mình đem lực chú ý từ thảm liệt không chiến trên chiến trường. Hắn biết, nếu như mình không rất sớm để Lelays bọn hắn mang theo không ưu trang bị cất cánh, hiện tại đã bị chiến cơ tập kích. Nhưng hắn cũng tương tự biết, hiện đang bận bịu rút lui mình, căn bản không có cách nào lại để cho trên chiến đấu cơ hạ xuống, vận mệnh của bọn hắn, cũng đã quyết định.

Không thể cô phụ bọn họ hi sinh a!

Odegal hầu tước nhắm mắt lại, vuốt ve một chút ngón trỏ trái bên trên chiếc nhẫn, để cho mình lần nữa tiến vào tinh gian không thức trạng thái, chuẩn bị tìm kiếm một cái có thể nhanh chóng ghé qua thông đạo.

Thế nhưng là, liền vào thời điểm này, Dư Liên ngẩng đầu lên, cho còn tại chủ pháo vị bên trên bắn pháo đánh cho đang vui vẻ Ina phát đi qua một cái hình ảnh tư liệu.

Kia là Đế Quốc tuần dương hạm 3D đồ, vào nó thân hạm trung bộ vạch ra một cái phi thường nhỏ bé khu vực, đánh dấu ra một cái điểm đỏ.

"Ina, nhìn thấy ta tiêu đỏ sao?"

Ina quay đầu lại, dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Dư Liên.

"Tập trung hỏa lực công kích vị trí này!" Dư Liên nói.

"A, nhược điểm!" Nàng lập tức lộ ra kích động biểu lộ, thậm chí còn khát máu liếm môi một cái: "Một pháo oanh đi vào chiếc thuyền này sẽ chết mất."

"... Vinh quang chi thủ nhà thiết kế sẽ bị khuyển quyết !" Dư Liên bất đắc dĩ, lập tức lại nói: "Bất quá, ta suy nghĩ, hẳn là sẽ làm cho đối phương phi thường khó chịu."

Thấy đối phương không có động tĩnh, Dư Liên lại nói: "Cái này có thể so sánh ngươi lần trước vào Tân Ngọc Môn nã pháo thời điểm khoảng cách gần nhiều, đừng nói đánh không đến!"

Tay bắn tỉa tiểu thư dùng sáng ngời có thần mắt to màu đỏ nhìn chằm chằm Dư Liên một giây, lại đem ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Eleano. Kết quả là, học tỷ cũng dùng sáng ngời có thần mắt to màu xanh lam con ngươi trừng đi qua.

A, Phi Phi màu hổ phách mắt to ngược lại là không có tham dự vào, vẫn luôn trốn ở camera đằng sau đâu.

Tựa như còn có một đôi mắt kính, nhưng Dư Liên quyết định mang nó trực tiếp xem nhẹ.

"Ta suy nghĩ, cái này một đoạn nhô lên thật rất khả nghi! Cho nên, đây cũng là Linh Năng Giả trực giác!"

Camera đằng sau tựa như truyền đến một tiếng như có như không tiếng cười, nhưng Dư Liên y nguyên quyết định xem nhẹ đi qua.

"A ~~~ trưởng quan, trên chiếc thuyền này, cũng không chỉ là chỉ có ngươi một cái Linh Năng Giả." Ina lộ ra đắc ý biểu lộ, một bộ "Ngươi mơ tưởng lại lắc lư bản cô nương" dáng vẻ.

"Ta tam hoàn."

Eleano trợn mắt, Ina thì cắn răng nghiến lợi đem đầu lại rụt trở về, về phần kính mắt đằng sau ánh mắt chính là không phải ước ao ghen tị, đều không phải quá trọng yếu.

Ina Hillica trung úy ba lần trước pháo kích, có hai phát không có trúng đích, có một phát thì bị hộ thuẫn ngăn trở. Bất quá, còn lại hạm chi hỏa lực bão hòa công kích, cũng khách quan bên trên là cho nàng cung cấp hỏa lực chi viện, đồng thời lần nữa gọt sạch chiến hạm địch tất cả hộ thuẫn.

Kết quả là, Ina lần thứ tư pháo kích, rốt cục chuẩn xác mệnh bên trong Dư Liên vẽ ra đến điểm đỏ.

Đế Quốc chiến hạm trúng đạn điểm lên tựa như dâng lên không ít tia lửa điện, nhưng cũng liền chỉ thế thôi, nó tổn hại trình độ nhưng thua xa trước đó cái kia mấy lần ngư lôi.

Ina nhếch miệng, cũng không có nhảy dựng lên cùng Dư Liên lý luận, mà là tại ngừng bỗng nhiên một lúc sau, ám con mắt màu đỏ bỗng nhiên bắt đầu co vào, chậm rãi ngưng tụ thành ba tầng trùng đồng.

Tay phải của nàng liên tục thao tác, mang chủ điều khiển pháo I-on tính có thể phát huy đến cực hạn.

Sự thật chứng minh, Vũ Trụ Chi Linh là sẽ cho nghiêm túc cô nương tốt phát đường, nhất là giống Ina loại tiềm lực này vô hạn  ssr quân dự bị. Vào về sau ngắn ngủi nửa phút thời gian bên trong, nàng hết thảy hoàn thành mười hai lần xạ kích, hết thảy có mười lần đều đánh vào cái kia tiêu đỏ trên khu vực.

Ngay tại Dư Liên xem chừng chiếc này Corsica hào I-on chủ pháo trở về liền phải đại tu thời điểm, chiến hạm địch dày đặc bọc thép chỗ rốt cục xuất hiện rõ ràng bạo tạc, mang nguyên một phiến vỏ bọc thép đánh cho nhấc lên, lộ ra rõ ràng khe. Sôi trào hỏa diễm liền từ vị trí đó bừng lên, giống như là một chỗ không ngừng vào mất máu nặng nề vết thương.

Dư Liên thở phào một cái. Cứ như vậy, đối phương nguyên chất sóng thông tin trang bị, trong thời gian ngắn nên không sửa được, cũng chỉ có thể đi cái kia còn đang xây pháo đài ẩn núp đi?

Hắc hắc hắc, ta thích nhất nhìn thấy các ngươi vào hi vọng bỉ ngạn nhìn thấy dáng vẻ tuyệt vọng.

Không đợi được Dư Liên cùng trên thuyền mọi người bắt đầu reo hò, lại cái thấy ngay tại triền đấu không chiến trong chiến trường, có một khung hạng là RX78 u linh chiến cơ, phảng phất lọt lưới cá mòi, vui chơi như chui ra. Nó nhẹ nhàng tránh thoát hai đài tua bin laser tổ hỏa lực đan xen, dán chiến hạm địch không đến mười mét cao độ cao tốc xẹt qua, chính xác đem hai viên vẽ lấy không hài hòa tiêu ký đạn pháo ném vào đoàn kia liệt diễm bên trong.

Đó chính là cái gọi là  B hình đặc chủng đạn. Đương nhiên, cũng có thể đổi một cái thuyết pháp, gọi đặc chủng độc tố đạn.

Đây cũng không phải là sẽ tùy tiện bị nhiệt độ cao một đốt liền chết sạch ánh sáng khí độc bom, mà là một loại sinh vật độc tố, một khi tiến vào không gian bịt kín bên trong, liền sẽ biến dị hình thành vô khổng bất nhập vô hình sương độc, đối tất cả gốc Cacbon sinh vật đều mang hình thành trí mạng tổn thương.

Phổ thông nhiên liệu hình thành nhiệt độ cao, thậm chí cái có thể cổ vũ bọn hắn lan tràn.

Cái này đúng là một loại tương đương không hài hòa vũ khí, thế là liền bị ngân hà văn minh nghị viện cấm chỉ.

Chỉ bất quá, chúng ta đây không phải đang đánh không rõ hải tặc sao?

"Thật mẹ nó hung ác! Thật mẹ nó xinh đẹp! Đó là ai a!" Dư Liên nhịn không được nhảy dựng lên vỗ tay reo hò.

"Là Lý Bảo Lộc thiếu úy." Akinayama Hachiman nhìn một chút trước người hình chiếu màn sáng.

Rõ ràng là cái trung thực hài tử, sa đọa thật đúng là để người thổn thức không thôi a! Dư Liên nghĩ.

Hắn cảm thấy hiện tại hẳn là không cần mình cầm lái, liền đứng lên, muốn đi đi qua cùng học tỷ nhỏ giọng thương lượng chút chuyện.

"Muốn chuẩn bị khiêu bang sao?" Phi Phi từ camera đằng sau ló đầu ra. Đây là nàng lần đầu tiên tại lần này chiến đấu bên trong lên tiếng.

Xác thực, dựa theo lẽ thường để phán đoán, mới hai phát độc khí đạn nện đi vào, hẳn là sẽ giết chết một nhóm lớn trong thuyền địch nhân. Nếu như mục tiêu thật là bắt được cái kia chiếc xinh đẹp chiến hạm, thời điểm này chính là nên khiêu bang thời điểm.

... Chỉ bất quá, thời điểm này khiêu bang, tổn thất vẫn là quá lớn, mà lại cũng không thể trông cậy vào Lilia dân đoàn có thể đánh một trận đánh ác liệt. Huống chi, Odegal hầu tước còn trên thuyền, không có gì bất ngờ xảy ra, trên thuyền còn chí ít phải có hai đến ba người Linh Năng Giả, nếu như phân phối Gia Huy Cơ, y nguyên sẽ là trí mạng uy hiếp.

Hắn cũng không trông cậy vào hai phát độc khí đạn là có thể đem một cái cường hãn Linh Năng Giả chơi chết. Hắn cũng không định hiện tại liền đem đối phương cầm xuống.

Dư Liên không khỏi cười gượng, nghĩ thầm đây chính là ta chuẩn bị cùng học tỷ thương lượng sự tình, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại nghe Phi Phi đối Eleano nói: "Tư lệnh quan nữ sĩ, cá nhân ta coi là, nếu là hiện tại khởi xướng khiêu bang, đội lục chiến thương vong y nguyên không thể đo lường! Huống hồ, bên ta muốn dựa vào khiêu bang lực lượng vẫn là khách quân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chúng ta là không có quyền chỉ huy hạn."

(tấu chương xong)

Chương 315: Cùng nơi giải quyết

Dư Liên cảm thấy lời này tựa như có chút quen tai, nhịn không được liền dùng bi thương ánh mắt nhìn về phía chậm rãi mà nói Phi Phi.

"Tân Sevilla dân binh, là chờ lấy đến cùng chúng ta đánh hải tặc. Cũng không thể yêu cầu bọn hắn có thể cùng chúng ta công thành Đế Quốc chiến hạm." Nàng nói.

Nói bóng gió chính là, đi phá hải tặc cùng kẻ buôn lậu nhà là không có vấn đề, đoạt được chiến lợi phẩm phiếu không có cũng liền phiếu không còn, hoàn toàn có thể dùng đến cho xuất chiến dân đoàn các binh sĩ phát trống trải uống. Thế nhưng là, nếu là một chiếc Đế Quốc chiến hạm, đánh thắng lại có thể có ích lợi gì chứ? Cũng không thể đem phía trên họng pháo phá phân cho mọi người đương phế thép đi về nhà bán a?

Dân đoàn không là quân đội, chính là địa phương chính phủ nuôi trị an bộ đội vũ trang, liền liền uỷ ban quốc phòng trên lý luận đều chỉ có chỉ đạo quyền, tự nhiên càng không dùng thụ quân đội tiết chế.

Huống hồ, bất kể nói như thế nào, huấn luyện lại có trắng nõn dân đoàn, cuối cùng cũng là dân đoàn mà thôi.

"Nếu quả thật chiếu Dư Liên thượng úy nói, chiếc thuyền kia bên trên Odegal hầu tước, chúng ta nhất định phải cân nhắc hắn cùng gia thần của hắn chiến lực. Theo ta được biết, đây cũng là vị vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chí ít phục dịch năm năm trở lên uy tín lâu năm kỵ sĩ, nếu như trang bị bên trên Gia Huy Cơ, liền xem như... Dư Liên thượng úy, cũng sẽ lâm vào khổ chiến."

Xác thực, Odegal hầu tước hiện tại hẳn là nhị hoàn, nhưng hắn dù sao cũng là chính quy Đế Quốc cầm kiếm quý tộc, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trung kiên, cùng Colmore cái kia góp đủ số bên ngoài cũng không đồng dạng. Trong tay hắn hẳn là có kiểu mới nhất Quán Quân kỵ sĩ giáp, cũng chính là tục xưng "Đỏ thẫm" hình, cái này có thể so sánh Thể Cộng Đồng Gia Huy Cơ muốn tiên tiến đời trước. Liền xem như lấy Dư Liên hiện tại kinh nghiệm chiến đấu, đối đầu có dạng này trang bị đối thủ, cũng không dám nói có quá lớn phần thắng.

Cùng so sánh, Dư Liên tình nguyện đối đầu cái kia ngũ hoàn Wanda giáo chủ.

"Đỏ thẫm a! Muốn..." Dư Liên thấp giọng lầu bầu một câu. Mặc dù bản nhân kỳ thật cùng Thể Cộng Đồng "Dạ tinh linh" tương tính ngược lại là càng gần một chút.

Phi Phi liếc Dư Liên một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, đặc chủng B hình đạn áp dụng chính là thần kinh độc tố cùng hợp kim ăn mòn khuẩn kết hợp, đối phổ thông nhân viên chiến hạm phi thường hữu hiệu, nhưng lấy Đế Quốc nhân viên chiến hạm kiểm soát thiệt hại năng lực cùng Đế Quốc chiến hạm khí mật thiết kế, có thể lớn bao nhiêu sát thương còn khó nói..."

Nàng vừa dứt lời, liền thấy bên kia Đế Quốc chiến hạm lại phát sinh một lần bạo tạc, là một phát ngư lôi proton mệnh bên trong trong đó bộ mạn trái thuyền bọc thép mang lên.

Đây cũng là bổn phương nào đó chiếc khu trục hạm khởi xướng công kích. Vì không bị địch chiến hạm phó pháo tập kích, khu trục hạm nhóm cũng không dám gần sát, lôi kích tỉ lệ chính xác gần như vô cùng thê thảm. Lần này có thể trúng đích, tuyệt đối có thể xưng Vũ Trụ Chi Linh phù hộ.

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng nói, mới độc khí đạn công kích, đã đối Đế Quốc đám lính thủy trạng thái tạo thành ảnh hưởng.

Thế nhưng là, trúng đích chính là mệnh trúng rồi!

"Ta muốn cho hạm trưởng, không, toàn hạm quan binh thỉnh cầu huân chương!" Eleano dùng sức vỗ vỗ chỉ huy bàn. Bằng vào nàng hôm nay hứa hẹn huân chương, liền đủ nàng viết lên một hai tháng báo cáo.

"Ta muốn thưởng hắn hai cân khoai lang đốt!" Dư Liên cười to nói.

Mà lúc này, đã thấy một khung màu đỏ đồ trang bên trên lấy ms04 số hiệu u linh chiến cơ, lấy tiêu chuẩn đến như là sách giáo khoa ném bom bổ nhào góc độ, lại lấy u linh chiến cơ công kích ba lần trở lên tốc độ, từ Đế Quốc chiến hạm trên vết thương không vút qua, đồng thời chính xác hai phát B loại đặc chủng đạn ném đến trong lỗ thủng.

"Kia là Martha Daken a?" Eleano nói.

"Chính là Daken thiếu úy." Akinayama Hachiman gật đầu trả lời.

Cho tới bây giờ, đối Đế Quốc chiến hạm tạo thành lớn nhất tổn thương, là hai phát ngư lôi proton; tạo thành lớn nhất nhân viên tổn thất, lại là hai khung Đế Quốc chiến cơ.

Phi Phi mang camera nhắm ngay mình, vuốt vuốt tóc, lộ ra đoan chính tiếu dung, dùng tiêu chuẩn phát thanh khang đạo: "« quân tình tuyến đầu » từ xa bờ tinh vân chiến trường phát tới đưa tin! Trong hôm nay, Thể Cộng Đồng liền sinh ra hai vị vương bài phi công. Thỉnh người xem các bằng hữu, Thể Cộng Đồng các công dân, vì trẻ tuổi anh hùng dâng lên mỹ hảo chúc phúc!"

Bất quá, cho dù là tiếp nhận đả kích như vậy, Tinh Không cấp chiến hạm như cũ tại kéo lấy vết thương mình từng đống thân thể đi tới, động tác không có chút nào chậm chạp. Hắn thậm chí còn trực tiếp dùng phó pháo cho đuổi hạm quần một phát siêu viễn cự ly mệnh bên trong, tại chỗ liền đem vừa rồi lôi kích thành công khu trục hạm oanh thành đại phá trạng thái.

Cũng may, cũng không có bị lập tức đánh chìm, mà bên người đều là mình bạn hạm, cái muốn cứu giúp kịp thời, nhân viên tổn thất ứng nên sẽ không quá lớn.

Giờ này khắc này, Đế Quốc Tinh Không cấp tuần dương hạm giống như là một đầu vết thương chồng chất, tình trạng kiệt sức lão sư tử, cô đơn đi vào trên khoáng dã, lại thỉnh thoảng phát ra đằng đằng sát khí tiếng gầm, hướng những cái kia theo đuôi mình âm hồn bất tán, muốn chiếm tiện nghi đám linh cẩu truyền đạt thái độ như vậy —— ta liền xem như chật vật không nhìn, thoi thóp, vẫn là mảnh này trên thảo nguyên vương giả, không sợ chết liền đến thử một chút đi.

Akinayama Hachiman vạn phần đáng tiếc đẩy kính mắt, nghĩ thầm mười ba hạm đội thực lực như trước vẫn là không đủ a! Cầm đánh tới phần này, nhưng thủy chung không cách nào cho Đế Quốc chiến hạm tạo thành vết thương trí mạng, ngoại trừ là bởi vì đối phương xác thực quá cứng, cũng bởi vì phe mình từ đầu đến cuối khuyết thiếu có thể một phát chết luôn sức chiến đấu.

Eleano ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Tinh Không cấp tuần dương hạm uy phong lẫm liệt dáng người, dường như hận không thể một thanh đem nàng nuốt vào.

Dư Liên cảm thấy, nếu không phải xuất sinh danh môn học tỷ nhất định là hệ thống học tập qua biểu lộ quản lý, thời điểm này nước bọt nhất định đã xuống tới.

"Fina, ngươi vẫn là cho rằng, chúng ta không thích hợp khiêu bang sao?" Eleano lại hỏi một lần.

"Thời cơ không thành thục." Phi Phi vẫn là thái độ này.

Eleano thở dài. Nàng thừa nhận Phi Phi nói rất có đạo lý, nhưng chính rõ ràng xem trọng đun sôi con vịt nhưng lại như thế phi, lại như thế nào có thể thoải mái đâu?

Cuối cùng đã tới ta ra sân thời điểm! Dư Liên làm bộ ho khan một chút: "Không sao, tư lệnh quan nữ sĩ, để bọn hắn đi."

Trên cầu tàu tất cả mọi người nhìn về phía Dư Liên, đã thấy hắn lại nói: "Chiến hạm địch hiện tại trạng thái, muốn muốn trực tiếp thông qua xa bờ tinh vân trở về Đế Quốc cảnh nội, trên cơ bản là không thể nào. Huống hồ, căn cứ một vị tam hoàn Linh Năng Giả trực giác phán đoán, Ina mới pháo kích, hẳn là có thể phá hư bọn hắn hạm thuyền bên trên một chút trọng yếu thiết bị, hiện tại cũng vô pháp cùng Đế Quốc bản thổ liên hệ với."

Eleano không có chút nào tâm tình chập chờn cười một tiếng, đại khái là đang nói, nếu như lời này không phải ngươi nói, ta nhất định sẽ xem như là đang đùa ta tại chỗ đem người cho đánh chết!

Dư Liên coi như không thấy được: "Nói tóm lại, bọn hắn muốn trở về Đế Quốc bản thổ, là cần tìm một chỗ trung chuyển tiếp tế, thậm chí sửa chữa thuyền. Ta xem chừng, bọn hắn hẳn là sẽ đi một cái gọi Kerna thành địa phương."

"... Kerna?" Học tỷ lặp lại một lần cái này lạ lẫm danh từ.

"Xác thực, tình báo bộ môn có truyền ngôn, xa bờ tinh vân bọn hải tặc, vào đại tinh vân chỗ sâu, cộng đồng dựng lên một cái tự do cảng vũ trụ. Ta lần trước vào xa bờ tinh khu thực tập thời điểm, cũng nghe qua lời đồn đại này. Chỉ bất quá, loại thuyết pháp này nghe có chút hoang đường, quốc thống cùng uỷ thống đều không đồng ý." Phi Phi nói.

Akinayama Hachiman lo nghĩ, lại nói: "Không, có lẽ là thật... Chí ít trên đường xác thực có phương diện này truyền ngôn. Có cùng đường mạt lộ phá sản tiểu thương nhân mở ra thuyền mang theo không ai muốn hàng hóa tiến vào xa bờ tinh vân muốn tự sát, lại trùng hợp bên trong đi tới tinh vân chỗ sâu vũ trụ thành, liền vừa vặn phát lớn tài. Cá nhân ta coi là, nếu như quan phương cùng đen (meo) trên đường đều có đồng dạng nghe đồn, vậy ít nhất đáng giá coi trọng một chút."

Hắn nói đến thực tế là quá có đạo lý, tất cả mọi người cảm thấy không phản bác được.

Dư Liên rất cảm kích Phi Phi cùng Hachiman lão đệ làm nền, cảm thấy là thời điểm, liền nói: "Kỳ thật nếu như mọi người nghiêm túc phân tích một chút, liền sẽ phát hiện, lời đồn đại này xuất hiện thời gian cũng không lâu. Hạ quan người coi là, cái gọi là tinh vân bên trong tự do cảng vũ trụ Kerna, chính là Đế Quốc vì vòng qua nước ta chính diện phòng tuyến mà tu kiến. Có một cái công trình đầy đủ, quy mô khổng lồ, thậm chí còn có thể cho chiến hạm tiến hành sửa chữa cỡ lớn vũ trụ căn cứ, liền có thể cho đi ngang qua hạm đội đế quốc hình thành trung chuyển chi viện, trợ giúp bọn hắn trực tiếp thông qua xa bờ tinh vân, lao thẳng tới nước ta nội địa!"

Ở đây muốn đổi lại là cái cứng nhắc ngoan cố lạc hậu lãnh đạo, hiện tại đoán chừng đã muốn răn dạy Dư Liên ý nghĩ hão huyền. Cũng may, ở đây đều là đang đứng ở tư tưởng linh hoạt giai đoạn, tam quan thiết lập lại thế nhưng là rất nhanh. Huống chi, chiếc này cách Runa tinh hệ chỉ bất quá một lần nhảy vọt Đế Quốc chiến hạm, không phải đã chứng minh điểm này sao?

"Một chiếc Đế Quốc Tinh Không cấp có thể chạy đến nơi đây. Nếu như là mười chiếc, hai mươi chiếc, thậm chí là một trăm chiếc đâu? Xác thực có thể đem Thể Cộng Đồng nội địa quấy nhiễu đến long trời lở đất." Akinayama Hachiman nói.

"Một trăm chiếc khả năng không lớn, muốn cân nhắc đến xa bờ tinh vân bên trong, tất cả giếng trọng lực chất lượng hạn mức cao nhất." Dư Liên nói: "Bất quá, liền xem như chỉ có mười mấy hai mươi chiếc, cũng đầy đủ để chúng ta ruột xuyên bụng nát."

Trên thực tế, tại tương lai, Odegal hầu tước chỉ huy quân yểm trợ kì binh, chính là một chi từ hai mươi lăm chiếc Tinh Không cấp tạo thành tiểu hạm đội. Thế nhưng là, nào có như thế nào đây? Không vẫn như cũ vào Thể Cộng Đồng nội địa bên trong đánh đâu thắng đó, như vào chỗ không người sao?

"Thế nhưng là, vào xa bờ tinh vân bên trong tu kiến một cái vũ trụ căn cứ... Cái này, chẳng phải tương đương với vào chỉ có đường hẹp quanh co thông hành, độ cao so với mặt biển năm, sáu ngàn mét trên đỉnh núi lên một tòa tòa thành sao?" Eleano tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta chỉ cần ngẫm lại phương diện này công trình độ khó, đã cảm thấy tê cả da đầu."

Ân, lời này quen tai, giống như còn là ở nơi nào đã nghe qua như. Dư Liên nghĩ.

"Đúng vậy a, cùng nó nói là để người kính nể ý chí, chẳng bằng nói là bệnh trạng chấp niệm." Fina nói.

Nói nhảm, Đế Quốc Thần Hi hoàng triều khai quốc đến nay đã tiểu ba ngàn năm, nuốt đi vào đồ vật liền không có phun ra qua, kết quả hết lần này tới lần khác gặp Địa Cầu như thế cái nấu không nát nuốt không nổi đồng đậu hà lan, không bệnh trạng mới là lạ.

"Tóm lại, hạ quan cho rằng, Đế Quốc tốn hao trọng kim ở đây xa bờ tinh vân bên trong tu kiến một tòa vũ trụ thành, một phương diện dùng cho giữ gìn cùng trung chuyển. Một phương diện, mở ra cho quá cảnh đen (meo) đạo nhân sĩ, có thể kiếm một điểm phụ cấp, còn có thể thông qua bọn hắn mau chóng thu thập toàn bộ xa bờ tinh vân quân sự tình báo. Bất quá, căn cứ tình báo, cái này trạm không gian hẳn là vẫn chưa hoàn thành! Cho nên, hạ quan đề nghị, liền thả cái kia chiếc vết thương chồng chất Đế Quốc chiến hạm trở về đi. Tế Lý Khoa nguyên soái nói qua, nếu là gặp được một chiếc không cách nào đánh chìm hoàn mỹ chiến hạm, kia liền vào bến cảng chơi chết nàng đi! Thuận tiện lại đem cái này Đế Quốc tốn hao trọng kim... A không, cái này tàng ô nạp cấu ngoài vòng pháp luật chi địa phá sạch sẽ, tuyệt không thể cho bọn hải tặc bất luận cái gì cơ hội!"

Hắn có câu nói không nói. Tân Sevilla dân đoàn nhóm có cái thành có thể phá, đương nhiên sẽ rất thỏa mãn, dạng này hắn cũng liền tốt cùng Lilia bàn giao.

"Ồ? Đây cũng là từ Colmore nơi nào nghe tới ?" Eleano cười như không cười hỏi.

"Không, là Florez Wanda. Như thế xem xét, Vạn Linh giáo xác thực cùng Đế Quốc có không thể diễn tả  py quan hệ!" Dư Liên chững chạc đàng hoàng địa đạo, sau đó trực tiếp mở ra tinh đồ, móc ra một cái hư tuyến, điểm vào một cái không có biểu hiện lạ lẫm khu vực.

Hắn hướng Lý lão sư cam đoan, lời nói mới rồi chí ít có hơn phân nửa là thật, mà lại tinh đồ cũng đúng là từ Wanda giáo chủ trong kho tài liệu làm ra, cho nên thật không phải là lừa gạt tiểu đồng bọn,

(tấu chương xong)

Chương 316: Đụng ngốc

Mọi người ai cũng không hỏi ra "Vì cái gì không thể theo đuôi chiến hạm địch" vấn đề như vậy. Lấy hiện hữu du hành vũ trụ phương thức, hạm thuyền một khi đưa vào giếng trọng lực mở ra nhảy vọt, nháy mắt liền có thể vượt đến năm ánh sáng bên ngoài, căn bản không thể tiếp tục truy tra. Huống chi, vào cái này xa bờ tinh vân bên trong, tinh hệ cùng tinh hệ giữa có tồn tại hay không giếng trọng lực, tồn tại mấy đầu, mở ra thời gian như thế nào, trở lên chờ một chút cũng khó mà đánh giá, liền càng khó mà dự đoán.

Cũng may, thuyền có thể chạy, trạm không gian là chạy không được. Chỉ cần tinh hệ ở nơi đó, trạm không gian liền sẽ ở nơi đó.

Nói tóm lại, Corsica hào bên trên mọi người cứ như vậy đạt thành chung nhận thức, đồng thời báo cáo cho Vụ Đô hào bên trên Marklov chuẩn tướng.

"Ta nói qua, chiến đấu cụ thể sự vụ đều giao cho Poeta thượng tá. Đã chư quân cho rằng có thể thực hiện, lão phu tự nhiên sẽ không phản đối." Marklov chuẩn tướng trầm ngâm một chút, lại nói: "Bất quá, Dư Liên thượng úy, địch nhân cái này tòa trạm không gian là ở vào tinh vân bên trong không biết vị trí, ngươi duy nhất có thể dựa vào chính là từ tà giáo đồ trong tay thu được tinh đồ. Có thể vì toàn bộ quân tướng sĩ phụ trách sao?"

Dư Liên đương nhiên rất muốn nói xa bờ tinh vân tính cái rắm, ta liền càng quỷ súc Thâm Uyên đại tinh vân đều giết qua cái bảy vào bảy ra, cho nên một mực giao cho ta chính là. Thế nhưng là, đến ngoài miệng, lại thành như vậy: "Tại hạ không cách nào cam đoan."

"Ồ?" Lão tướng quân do ngoài ý muốn sau khi, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

"Đích xác, hạ quan trong tay cái có một phần từ Florez Wanda cầm trong tay đến tinh đồ, xác thực còn không cách nào xác định thật giả, nhưng chí ít có thể chứng minh, trong truyền thuyết kia vũ trụ thành thị là tồn tại ! Các hạ... Hải tặc cùng hắc bang là không thể nào có thực lực vào mảnh này đại tinh vân bên trong tu kiến ra một tòa vũ trụ căn cứ, thậm chí Buckwei cộng hoà, Angmang tư công quốc cùng được bố liên hợp trưởng lão nước cũng đều không được, chỉ có thể là Đế Quốc. Bọn hắn như cũ tại đối quốc gia của chúng ta nhìn chằm chằm, như vậy, chúng ta có phải hay không cũng nên làm ra một chút xíu đáp lại? Bọn hắn có thể tu! Chúng ta liền có thể phá! Khấu nhưng hướng, ta cũng có thể hướng!"

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại chậm dần thanh âm nói: "Bất quá, tướng đúng, nhiệm vụ của chúng ta kỳ thật cũng coi là hoàn thành, cũng có thể đủ cho phía trên một cái hài lòng trả lời chắc chắn. Còn lại, liền giao cho các đại nhân vật đi đánh cờ. Chúng ta làm Thể Cộng Đồng quân nhân, hiện tại liền có thể lấy người thắng cùng anh hùng tư thái trực tiếp quay về, không dùng tái chiến đấu, cũng không cần đi mạo hiểm. Chúng ta đương nhiên có thể dạng này. Cho nên, hiện tại liền nhìn tư lệnh quan các hạ, ngài nguyện ý chúng ta đi chấp hành phương diện nào."

Corsica hào đài chỉ huy, cùng hình chiếu 3D đằng sau Vụ Đô hào đài chỉ huy, đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

"... Dư Liên thượng úy." Lão tướng quân nói.

"Có hạ quan!" Dư Liên tranh thủ thời gian cúi chào.

"Ngươi là biết nói chuyện, nhưng là ta không thích nhìn thấy ngươi dạng này người trẻ tuổi như thế biết nói chuyện. Paris nguyên soái cũng tương tự không hi vọng. Ngươi nhưng minh bạch?"

"... Minh bạch." Dư Liên kỳ thật cũng không minh bạch, nhưng lãnh đạo nói minh bạch ngươi không minh bạch cũng đến minh bạch, cái này thế nhưng là EQ a!

Marklov chuẩn tướng chỉnh ngay ngắn nón lính, dùng vành nón ngăn trở ánh mắt của mình, lâm vào trong trầm tư.

Hắn dù sao cũng là cái quả quyết quân nhân chuyên nghiệp, cũng bất quá trầm mặc năm sáu giây, lập tức liền dùng thanh âm bình tĩnh nói: "Như vậy, Poeta thượng tá, bắt đầu chuẩn bị hạm đội tổ chức, cùng định ra sau đó khả năng phát sinh theo điểm kế hoạch công kích đi."

Eleano đại hỉ, đứng nghiêm chào

"Mặt khác, Dư Liên thượng úy. Hạm đội hướng dẫn làm việc, ta sẽ để cho Carlos thượng tá phối hợp ngươi."

Nói bóng gió, toàn hạm đội chân chính thủ tịch hoa tiêu, liền biến thành Dư Liên. Theo một ý nghĩa nào đó, chí ít vào hành quân quá trình bên trong, Corsica hào bên trên liền mang đưa đến hoàn toàn chiến đấu làm việc.

"Nếu như trong lúc này, nếu như ta phát hiện bất luận cái gì đột phát tình trạng, sẽ lập tức giải trừ quyền hạn của ngươi, suất lĩnh toàn hạm đội trở về. Nhưng có dị ý?"

"Trước đó, ta đưa đầu tới gặp!"

Lão tướng quân lần nữa đóng lại thông tin, trước sau không cao hơn ba phút thời gian, hạm đội tiếp theo bộ kế hoạch hành động như vậy quyết định.

Akinayama Hachiman có chút đau đầu, hắn lúc đầu kế hoạch là trong vòng ba ngày kết thúc bên này chiến sự. Giống hắn này chủng loại hình người, ghét nhất chính là để sự tình thoát ly chưởng khống.

Bất quá, thời điểm này, hắn chợt nhớ tới, hạm đội từ Gibraltar mẫu cảng xuất phát thời điểm, Eleano nhưng là muốn cầu toàn hạm đội mang đầy tiếp tế, nguồn năng lượng cùng đạn pháo.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nói không chừng là sớm có dự mưu a!

Akinayama Hachiman dùng kính mắt ẩn giấu đi mình sáng ngời có thần ánh mắt, nhìn về phía Dư Liên; nhưng cái sau lại dùng càng có thần ánh mắt đáp lại trở về.

"Ngươi thấy... Một hồi chính là pháo đài công thành. Hachiman lão đệ, ngươi hiểu?"

"Cái kia pháo đài là cái gì quy cách, phần lớn kích thước, kết cấu như thế nào, hỏa lực như thế nào, phòng hộ như thế nào, nhân viên bao nhiêu, ta như cũ hoàn toàn không biết gì."

Ngươi coi ta là người nào a? Cái này khiến ta định ra cái gây quỷ kế hoạch a? Nếu không phải thiết lập nhân vật vấn đề, Akinayama Hachiman thời điểm này nhất định đã bạo nói tục.

"Ngươi cũng chưa quen thuộc Tinh Không cấp, nhưng không phải mới vừa biểu hiện được rất tốt sao? Chúng ta dựa vào cái này vài chiêc thuyền con, thế nhưng là đem đường đường Đế Quốc tuần dương hạm hạng nặng ép tới liền đầu đều nhấc không nổi đâu."

"Cái này căn bản là hai việc khác nhau a!"

Đương nhiên, Thể Cộng Đồng hạm đội bên này họp thì họp, đối địch hạm pháo oanh cùng truy kích cũng là không có chút nào buông lỏng. Bất quá, về sau chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không có gì có thể nói, trái phải cũng chính là ngươi cho ta một pháo trầy da, ta cho ngươi một pháo tránh ra dạng này không thú vị hiệp giằng co.

Song phương một trận sáo lộ hóa đánh một chút ngừng ngừng, rốt cục thoát ly băng tinh vành đai tiểu hành tinh.

Thời điểm này, là ngày 12 tháng 11  21 giờ 09 phút.

Odegal hầu tước đã phủ thêm Gia Huy Cơ, đồng thời hạ lệnh bên trong hạm chỗ có thành viên mặc vào khí mật chiến đấu phục cùng mũ giáp, làm tốt tùy thời cùng địch nhân đánh khiêu bang chiến dự định.

Để hắn hơi hơi có một chút điểm may mắn chính là, quá thảm liệt khiêu bang chiến cuối cùng không có phát sinh.

Hầu tước một chút cũng không có anh hùng không đất dụng võ lạc lõng, mà là hạ lệnh cho tên lửa đẩy cung năng, đồng thời để nhảy vọt động cơ bắt đầu thêm nhiệt.

Tinh Không cấp chiến hạm một khi thoát ly chật hẹp không vực, liền rốt cục có thể thả bản thân. Vẻn vẹn không quá năm sáu giây gia tốc, chiếc này chiến hạm khổng lồ liền tiến vào á quang tốc trạng thái, thoáng cái liền đem Địa Cầu hạm đội hất ra khoảng cách.

Một mực đến nơi này, Odegal hầu tước mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh liền từ lái chính nơi đó được đến một cái để hắn ngói lành không cách nào vui vẻ tin tức.

Lelays chỉ huy hộ tống chiến cơ biên đội, vào mới cùng mình gấp hai trở lên máy bay địch thảm liệt giảo sát bên trong, toàn quân bị diệt. Bản thân hắn cũng mất liên lạc.

Tại trong vũ trụ, mất liên lạc, liền hoàn toàn có thể vô hạn đồng đẳng với "Bỏ mình".

Odegal lộ ra đau thương thần sắc, nhưng hắn đã sớm có chuẩn bị, chỉ là nhẹ nhàng gõ gõ Gia Huy Cơ giáp ngực. Nhưng sau đó, Woffgang lái chính lại nói cho thuyền trưởng, vào mới công đánh trúng, trên thuyền người chết trận đã vượt qua sáu trăm người, trong đó hơn một trăm người là quân nhân đế quốc. Những này người chết, hơn phân nửa nhưng đều là vào hai lần đó độc tố bom công thành bên trong, thống khổ chết đi.

"Người Địa Cầu, thế mà ngang nhiên sử dụng tinh tế công ước cấm chỉ vũ khí! Chúng ta muốn giữ lại chứng cứ, sau đó đến ngân hà văn minh nghị viện đi khởi tố!" Một cái người chim Buckwei quan quân lớn tiếng la hét, lập tức liền bị bên cạnh một cái Woffgang người lái chính một bàn tay dán trên mặt.

"Chỉ có kẻ yếu mới có thể đi cái gì đồ bỏ văn minh nghị hội cáo kén ăn hình dáng! Ngươi là muốn vũ nhục Đế Quốc sao?" Lái chính gầm nhẹ, lộ ra sắc bén răng nanh, dường như tùy thời đều có thể mở người Buckwei cổ hút máu.

Toàn bộ thuyền người Buckwei lập tức ấy ấy không dám nói. Lái chính ném mở tay ra bên trong cái này kém chút bị dọa thành Psyduck người chim, lại như cũ thở dài một cái.

Đừng nhìn thử số 24 y nguyên có thể chạy có thể đánh có thể nhảy vọt, đồng thời còn đánh chìm cùng đại phá địch nhân hai chiếc khu trục hạm, nhưng nếu như lấy số thương vong đến nói, bọn hắn nhưng thật không dám xưng "Thắng lợi."

"Bọn hắn lựa chọn một cái quân nhân đế quốc vinh dự! Ta cô phụ bọn hắn..." Hầu tước bi thương mà nói.

Woffgang người lái chính cũng đầy mặt bi thiết, muốn khuyên nói một chút, nhưng mình kỳ thật cũng không am hiểu nói lời hay, từ trước tới giời loại công việc này, kỳ thật đều là giao cho Lelays.

"Chư quân, lần này thất bại, đích xác là ta sai!" Hầu tước đối trong đài chỉ huy tất cả đám quan quân nói.

Đám quan quân hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào.

"Ta vì thí nghiệm cái này mới vũ khí, vì thỏa mãn mình báo thù tim, mới lỗ mãng lựa chọn vành đai tiểu hành tinh chiến trường. Nghĩ không ra, chật hẹp chiến trường mặc dù cũng không có phát huy ra không gian ngư lôi uy lực, lại để địch nhân của chúng ta chiếm hết tiện nghi. Các tướng sĩ một người đều tận hết chức vụ, phát huy ra hết thảy, chỉ là, địch nhân của chúng ta cũng xác thực biểu hiện ra ưu tú tố chất cùng bất khuất dũng khí! Thế nhưng là, chư quân, quân nhân đế quốc cho tới bây giờ liền sẽ không bởi vì cái này thất bại lần trước mà không gượng dậy nổi. Chúng ta thất bại, nhưng còn có sự tình muốn làm! Hiện tại, ta yêu cầu chư vị mỗi người đều lần nữa tận hết chức vụ, thẳng đến trở về Kerna!"

Cầm đánh tới phần này, thử số 24 cố nhiên chật vật không chịu nổi, nhưng thân tàu còn còn lâu mới có được đến không trải qua dùng tình trạng, người chết trận cũng không cao hơn một phần năm. Cho nên, mọi người uể oải dù uể oải, lại còn chưa tới huy hoàng không chịu nổi một ngày tình trạng. Vào Odegal sau cảm thấy cổ vũ xuống, người Đế Quốc cùng người Buckwei miễn cưỡng lên tinh thần, riêng phần mình vào chỗ, nhanh nhẹn làm việc.

Thể Cộng Đồng một phương, cứ như vậy mắt lượng Đế Quốc chiến hạm hóa thành một cái quang quỹ, "Hưu" liền không có có thân ảnh.

"Chiến hạm địch... Thoát ly bên ta điều tra phạm vi." Rađa quan kỹ thuật nói.

"Tuyệt đối tốc độ vào chúng ta phía trên, không cách nào truy kích." Hachiman nói.

"Thật sự là chiếc thuyền tốt! Tuần dương hạm hạng nặng tiến vào á quang tốc trạng thái, thế mà nhanh sánh được đột kích hạm! Dạng này thuyền, thật muốn..." Eleano hai mắt tỏa sáng, đưa mắt nhìn địch nhân chiến hạm rời đi, lòng tràn đầy đều là lạc lõng.

Thế nhưng là, nàng cũng không thể không thừa nhận, cái bằng mình bây giờ lực lượng, xác thực không có cách nào đem chiến hạm địch lưu tại nơi này. Hoặc là nói, một trận có thể đánh thắng, đã là đi đại vận.

"Nói thật, nếu như không phải Uly nhắc nhở, chúng ta ngay từ đầu phá giải không gian ngư lôi, thoáng cái xáo trộn chiến hạm địch tiết tấu chiến đấu, chúng ta là rất khó thủ thắng."

"Là thua không nghi ngờ! Địch thuyền hạm viên chỉnh thể tố chất cũng vào chúng ta phía trên! Mặt khác, còn muốn cảm tạ kia cái gì hầu tước khẩu vị quá lớn, lựa chọn như thế một cái chật hẹp không vực." Eleano cười nhạt, lại nói: "Bất quá... Loại này không gian ngư lôi thế mà thật có thể thành công a! Ta còn tưởng rằng chỉ là Liên Minh bên kia phòng thí nghiệm dùng để lừa gạt kinh phí "

"Cái này không kỳ quái, trên lý luận nhưng thật ra là thành lập. Ta nghe nói, Liên Minh phương diện kỳ thật cũng đã có vật thí nghiệm. Chỉ bất quá, ta là thật không nghĩ tới, Đế Quốc so Liên Minh còn phải nhanh hơn một bước, mà lại đã dùng tại thực chiến bên trên. Bất quá, loại này trực tiếp đem chưa thành thục vật thí nghiệm dùng cho thực chiến, cũng xác thực rất phù hợp bọn hắn nhất quán đến nay cách làm." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, nhìn về phía ngay tại tinh đồ cắn câu phác hoạ họa người nào đó.

"Đương nhiên, nếu như không phải Dư Liên thượng úy nhắc nhở, chúng ta là sẽ không đem cái này tính toán ở bên trong."

"Uly, cái này tình báo cũng là Florez Wanda cung cấp ?" Eleano tò mò hỏi.

"... Không, đây thật ra là Colmore nói." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hắn là dự bị Tinh Giới kỵ sĩ, có thể nhìn bên trong tham gia."

"Cái kia Colmore biết cũng thật nhiều, dù sao hiện tại không có việc gì, đem hắn mang trên cầu tàu đến, để ta cũng thẩm thẩm." Eleano bắt đầu tràn đầy phấn khởi.

"Cái này, học tỷ, tốt để cho ngươi biết, chúng ta bắt giữ hắn thời điểm, bởi vì quá kích động bịt mắt trốn tìm thời điểm va vào trên cây, hiện tại đã ngốc." Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 317: Lớn càn quét

Sau đó một đoạn thời gian, chính là một chút rất sáo lộ sự vụ tính làm việc. Đầu tiên là nhất định phải quét dọn chiến trường làm việc, tìm kiếm khả năng tồn tại song phương người sống sót, thanh lý cùng dọn dẹp một chút bỏ sót vào không vực xung quanh các loại rách rách rưới rưới linh kiện, dò xét tra một chút sau khi chiến đấu thiên văn cùng tinh thể tình trạng, sửa chữa hạm thuyền hao tổn.

Vào trong lúc này, hạm đội thành viên, bao quát Tân Sevilla tới dân đoàn, sấp sỉ năm ngàn người tập đoàn quân sự, muốn thay phiên tiến hành ăn cơm, nghỉ ngơi cùng làm việc.

Ngoài ra, đắm chìm Bách phu trưởng số 927 khu trục hạm các nhân viên chiến hạm đều từng nhóm chuyển dời đến Corsica hào cùng Lạc Dương hào bên trên, tạm thời đảm nhiệm bổ sung. Về phần ở phía sau đến chiến đấu bị đại phá thương kỵ binh số 622 khu trục hạm, trải qua khẩn cấp sửa gấp về sau, cuối cùng là không có báo hỏng. Đáng được ăn mừng chính là, nhảy vọt động cơ cùng cơ bản phòng hộ còn vận chuyển tốt đẹp, mặc dù không có cách nào ra chiến trường, nhưng lại nhảy mấy lần trước tinh hệ nhảy vọt vấn đề cũng không lớn.

Thế là, mọi người nhất trí quyết định, từ thương kỵ binh số 622 mang theo chút ít gây nên tàn thương binh trở về Tân Sevilla đại tu —— gây nên tàn thương binh chỉ cần không chết hẳn, cũng có thể thông qua gen chẩn đoán điều trị chữa trị. Chỉ bất quá, loại này cỡ lớn trị liệu thiết bị chỉ có loại cỡ càng lớn hơn hạm chi bên trên mới có thể trang bị, hiện ở đây, cũng chỉ có thể đưa đến Tân Sevilla đi trị liệu.

Còn lại hạm chi trải qua ngắn ngủi sửa gấp về sau, trạng thái lại khôi phục lại tám chín thành. Eleano cảm thấy toàn hạm đội sức chiến đấu y nguyên rất mạnh, thế là liền phất phất tay, bắt đầu lần tiếp theo nhảy vọt.

"Căn cứ Wanda lưu lại tinh đồ tính ra, ISA số 872 tinh hệ, ngoại trừ thông hướng Runa bên ngoài, hẳn là vào cái này không vực phụ cận, cũng chính là tinh đồ tiêu ký X729-811. Y9632-11234. Z1745-2312 phạm vi bên trong, tồn tại mới nhảy vọt thông đạo. Mà lại, hẳn là có thể thực tuyến cam đoan."

Dư Liên vào hoa tiêu trên bản đồ vạch ra một cái thực hiện, biểu thị đây cũng là một cái ổn định nhảy vọt lộ tuyến.

"Cân nhắc mới chiến hạm địch cũng tiến hành nhảy vọt, cho nên chất lượng duy trì là không có vấn đề." Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, kế tiếp DK17 tinh hệ là một cái trắng siêu sao tinh hệ, mọi người phải chú ý tốt phòng hộ. Mặt khác, bởi vì là chất lượng to lớn trắng siêu sao, liền tồn tại số nhiều vị đầu nhảy vọt thông đạo, chúng ta không cần đi suy đoán chiến hạm địch là vào hướng cái hướng kia chạy trốn, trực tiếp dựa theo nguyên bước đi hành quân chính là."

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu: "Thế nhưng là, cũng không phải là thẳng tắp hành quân. Chúng ta hẳn là bảo đảm, không vào chiến hạm địch trước đó đuổi tới Kerna thành. Đồng thời, cũng phải dự phòng hải tặc cùng đen (meo) đạo phần tử chặn đánh."

"Nơi này là có một cái hải tặc theo điểm, mà lại chí ít có hơn một trăm năm lịch sử. Hơn nữa cách chúng ta rất gần." Phi Phi cũng vào tinh đồ bên trên điểm một chút, nguyên vốn thuộc về cô lập trạng thái viên kia hằng tinh lập tức liền phát sáng lên.

Phi Phi thế mà cũng biết a! Dư Liên dùng hồ nghi ánh mắt nhìn về phía đối phương, cái sau thì thản nhiên cười nói: "Cái này không kỳ quái, uỷ thống cùng quốc thống lại là thùng cơm, chí ít cũng biết muốn cùng đen (meo) đạo bảo trì nhất định liên hệ. Nghỉ lại vào xa bờ tinh vân bên trong ngoài vòng pháp luật chi đồ, Thể Cộng Đồng cũng không phải hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì."

Dư Liên cảm thấy "Nghỉ lại" cái từ này dùng đến phi thường diệu.

Mặc dù về sau đối thủ là hải tặc, nhưng Eleano nhưng vẫn là hạ lệnh để mọi người tu chỉnh một cái ban đêm, mãi cho đến ngày thứ hai ngày 13 tháng 11 sáng sớm 6 điểm, toàn thể nhân viên chiến hạm sử dụng hết bữa sáng về sau, mới bắt đầu vòng tiếp theo nhảy vọt.

Bởi vì có Dư Liên cung cấp "Wanda tinh đồ" tư liệu, lại thêm Dư Liên bản nhân hoa tiêu, hạm đội rất dễ dàng ngay tại ISA782 tinh hệ biên giới, giếng trọng lực máy thăm dò làm việc không đến một giờ, liền thuận lý thành chương thám thính đến mặt khác một cái nhảy vọt thông đạo tồn tại.

Thể Cộng Đồng đối xa bờ tinh vân thăm dò tiêu tốn thời gian kỳ thật cũng không ngừng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đối xung quanh tiến hành một chút hình thức hóa số liệu thu thập. Kết quả, trong vòng một ngày, thứ mười ba hạm đội đối xa bờ tinh vân thăm dò bên trên thu hoạch được hồi báo, liền vượt qua toàn bộ Thể Cộng Đồng mấy năm đoạt được.

Không! Không phải thứ mười ba hạm đội, mà là Dư Liên chính thượng úy...

Nghĩ đến đây, Vụ Đô hào bên trên Marklov chuẩn tướng lại có một loại siêu hiện thực hoang đường cảm giác.

Đón lấy, liền lại là một ngày một đêm cảnh giới tuần hành, đoạn thời gian này, hạm đội mọi người là thật có thể cảm nhận được cái này tinh vân vì sao bị coi là thiên nhiên biên giới, văn minh cấm khu.

Bọn hắn tại sắp dập tắt hằng tinh bên cạnh lướt qua, nhìn thấy xung quanh đã lâm vào tĩnh mịch hành tinh.

Bọn hắn có thể cảm nhận được lít nha lít nhít phản xạ hạt, như là sơn lĩnh giữa bão tuyết, liên tiếp không ngừng mà diễn tấu lấy thân tàu hộ thuẫn cùng bọc thép.

Bọn hắn nhìn thấy ngay tại bành trướng siêu sao, giống như là một cái không ngừng tham lam chung quanh hết thảy cự Đại Ma Thần. Không cách nào nhìn thẳng sáng như tuyết vầng sáng về sau, giống như là một cái có thể tiêu hóa hết thế giới này vô tận Thâm Uyên chi dạ dày.

Nếu như không phải lão tài xế, lấy lên bất luận cái gì cực đoan thiên thể biến hóa, đều có khả năng đem mọi người đưa vào tử địa.

"Ta hiện tại là minh bạch, Thể Cộng Đồng vì cái gì không có đối xa bờ tinh vân tiến hành hữu hiệu thực địa khảo sát." Chuẩn tướng nghĩ.

Đúng vậy, liền xem như khảo sát ra, cũng không có khả năng thành lập cái gì mẹ kiếp bận rộn thương lộ, tự nhiên cũng liền không khả năng có cái gì ích lợi, liền không có cái gì tài chính duy trì. Đồng dạng, chết quá nhiều người, cũng liền không cần cùng cử tri nhóm bàn giao.

Thế nhưng là, đối diện Đế Quốc, lại liền có dạng này chấp niệm cùng lòng dạ, chinh phục mảnh này đại tinh vân.

Hiện tại, bọn hắn cách chinh phục nơi này chỉ có cách xa một bước.

Đế Quốc thể chế là thật tốt a! Linh năng các quý tộc không tiếc mệnh, Đế Quốc công dân cũng cũng chỉ phải không tiếc mệnh. Đương nhiên, bọn hắn liền xem như tiếc mệnh, cũng nhất định sẽ có Thần Hi hoàng thất đại tuyển đế vương cùng đời đời Thần Quân dùng roi quất bọn hắn cái mông.

... Tiếp tục như vậy, Thể Cộng Đồng tương lai mang ở phương nào đâu?

Tuổi già chuẩn tướng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, thế nhưng là, đương hắn ánh mắt xuyên thấu qua đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy ngay tại toàn hạm đội phía trước nhất dẫn đường Corsica hào, nhưng lại thoải mái.

Tương lai, chẳng phải ở nơi đó sao? Trong lòng của hắn bỗng nhiên tràn ngập chờ mong.

Ngày 14 tháng 11 buổi chiều 14 giờ 12 phút, trải qua dài dằng dặc hành quân, thứ mười ba hào hạm đội tất cả bộ đội rốt cục đến một chỗ tương đương ổn định hệ hằng tinh bên trong.

Nơi này hằng tinh là một viên mới vừa tiến vào thanh niên kỳ hằng tinh, tinh hệ bên trong hết thảy có bảy cái hành tinh, không có ổn định có thể cư trú hành tinh, nhưng là thứ tư hành tinh tổng thể hoàn cảnh tiếp cận Sao Hoả, là có thể tiến hành cải tạo tinh cầu.

Rất nhanh, điều tra quan môn liền xác định hành tinh mặt ngoài xác thực tồn tại quy mô không nhỏ nhân tạo kiến trúc.

"Hắn tinh hệ bên trong, tạm thời không có phát hiện chiến hạm địch tồn tại!" Nhân viên điều tra sau đó lại cho ra dạng này tình báo.

"Không bài trừ là cạm bẫy khả năng!" Akinayama Hachiman thấp giọng nói.

"... Đích xác, mệnh lệnh toàn hạm đội bảo trì cảnh giới!" Học tỷ biết nghe lời phải.

Nàng đúng là cái thích tự thân mãng dũng tướng, lại cũng không là vô não mãng người tầm thường.

Kết quả là, thứ mười ba hạm đội y nguyên bảo trì phải có cảnh giới cùng thận trọng, cẩn thận tiếp cận viên kia hành tinh mặt sau, lại nhiều quan sát một chút, lúc này mới xác định, cái này đúng là cái hải tặc cứ điểm. Mặt khác, cứ điểm bên trong bọn hải tặc xác thực không có thiết cái gì cạm bẫy, bọn hắn là thật không cảm thấy sẽ bị người Địa Cầu hải quân tìm đến cửa, liền liền mấy chiếc kia lớn nhỏ không đều tràn ngập giá tiếp phong thuyền hải tặc, cũng đều ghé vào bến cảng bên trong, dường như cũng vào nằm ngáy o o bên trong.

"Thật sự là quá không có tính cảnh giác." Học tỷ mất hết cả hứng. Yếu như vậy gà địch nhân, nàng thực tế là rất không làm sao có hứng nổi.

"Dù sao cũng là hải tặc, hôm nay có rượu hôm nay say. Huống hồ, dựa vào thường thức, như thế cái thâm sơn cùng cốc bên trong cũng không khả năng sẽ có hải quân tới." Dư Liên cười nói: "Mặt khác, chí ít đám này hải tặc kiến thiết năng lực vẫn là đáng giá tán thưởng sao?"

Bọn hắn xác thực coi là khó được sẽ làm ruộng hắc đạo đội, dùng các loại vứt bỏ tàu vũ trụ khoang, cùng không biết nơi nào làm ra các loại có thể dùng đến ta suy nghĩ linh kiện, thế mà thật liều ra một cái quy mô không nhỏ hành tinh vũ trụ căn cứ, quy mô thế nhưng là so xa bờ hạm đội vào hành lang tiền tuyến bố trí mấy cái kia tiền tiêu hành tinh căn cứ lớn nhiều, mà lại thế mà còn đào sức một cái mái vòm nông trường.

Vào cái kia hoang vu màu nâu trong nham thạch, lại đứng sững dạng này tràn đầy sinh mệnh quang trạch mái vòm, Dư Liên cảm thấy cái này kiêm chức có thể xưng "Xa bờ tinh vân Minh Châu". Hắn trong lúc nhất thời nổi lòng tôn kính, cảm thấy đổi một cái lập trường, mình nhất định sẽ có hứng thú cùng chi này hải tặc đầu lĩnh nhóm chuyện trò vui vẻ một phen.

Đáng tiếc, đại hộ nhân gia xuất sinh học tỷ một điểm cảm xúc đều không có, tại xác định phụ cận thật không có gì nguy hiểm về sau, liền hạ lệnh tiến công.

Kết quả là, từ trên trời giáng xuống chính nghĩa cứ như vậy mang cái này hải tặc cứ điểm hoàn toàn bình định.

Quá trình chiến đấu vô cùng đơn giản, một phút bên trong liên tục năm sáu vòng oanh tạc, dễ như trở bàn tay phá hủy vào bến cảng bên trong gần như tất cả thuyền hải tặc cùng mấy cái tràn ngập phỉ đồ phong tháp pháo cùng trạm giám sát, sau đó lại là hai vòng đối chủ thể kiến trúc uy hiếp oanh tạc.

Ngay sau đó, Tân Sevilla dân đoàn nhóm liền vui chơi như hạ xuống.

Đối mặt địch nhân như vậy, Dư Liên đều chẳng muốn tham chiến. Hắn chỉ là trên thuyền tọa trấn thời điểm, yêu cầu các lục chiến đội viên chú ý thu thập bọn hải tặc trong tay thiên văn tư liệu, càng nhiều càng tốt.

"Mặt khác, còn có đồ ăn! Đúng, cái kia mái vòm nông trường đừng nổ! Chúng ta có thể cho hạm đội bổ sung không ít mới mẻ nguyên liệu nấu ăn!"

"Biết rồi! Người ta đi cho ngươi hái hai cái quýt đến, Ngư Nhi ngay ở chỗ này không phải đi ra."

Làm chiến trường phóng viên Phi Phi, ngược lại là so Dư Liên kính nghiệp phải thêm, bưng lấy hai cái không người quay chụp phi hành khí cùng theo xuống dưới.

Trong hạm đội mặt khác ba cái Linh Năng Giả cũng đều so Dư Liên có tinh thần, đều tham dự đăng lục chiến. Có Mông Giao trư đột mãnh tiến, có Phi Phi phụ trợ, có Ina cùng Simon viễn trình chi viện, các lục chiến đội viên vậy mà không một người bỏ mình, vết thương nhẹ người cũng chỉ có ba người.

... Mặt khác, thụ thương cái này ba cái thằng xui xẻo vẫn là đi trong nông trại hái rau thời điểm, bị vũ trụ loại bá vương hoa ăn thịt người cắn bị thương. Nghe nói là bởi vì mái vòm bên trong mới mẻ rau quả đều là băng hải tặc trọng yếu tạo ngoại hối sản phẩm, không phải cho lâu la ăn. Thế là, đoàn trưởng sơn nhiều tư mới vào vườn rau bên trong trồng mười mấy gốc như thế không hài hòa đồ chơi, vì phòng thuộc hạ đến trộm đồ ăn.

Đại khái là bởi vì trận chiến này phe mình duy nhất thụ thương số liệu thế mà là bị thực vật lấy ra, học tỷ cảm nhận được thật sâu khuất nhục, đang hỏi xong cái gì tình báo về sau, liền không chút do dự dưới mặt đất khiến mang tất cả đầu hàng hải tặc ngay tại chỗ xử bắn.

Không có người đưa ra dị nghị, dù sao hải tặc chính là không có nhân quyền. Mọi người đem có thể cần dùng đến vật tư đều thu thập lại, một pháo mang cái này có thể xưng "Xa bờ tinh vân Minh Châu" san thành bình địa, mới thỏa mãn tiếp tục đi tới.

Mười ba hạm đội mọi người sĩ khí tăng vọt. Bọn hắn đánh chạy Đế Quốc chiến hạm, hiện tại không thương vong xử lý cái này kêu cái gì "Đỏ râu băng hải tặc", nghe nói vào trên đường cũng là có chút điểm danh khí. Đại bộ phận là tân binh thứ mười ba hạm đội quan binh rốt cục ý thức được, mình giống như thân ở một cái tương đương lợi hại đoàn đội bên trong.

Tân Sevilla dân đoàn càng cao hứng, bọn hắn rốt cục khai trương. Bọn hải tặc trong kho hàng một chút lớn kiện tang vật xác thực xử lý không tốt, chỉ có thể ngay tại chỗ vùi lấp lưu lại chờ về sau nhìn có không có có cơ hội đến đào, nhưng lại thu được hơn hai mươi triệu Kim Long tiền mặt.

Phải biết, Đế Quốc còn tại áp dụng đại lượng kim loại hiếm tiền tệ. Vào toàn bộ vũ trụ bất kỳ một cái nào đã biết thiên khu, bất kể là quốc gia khu hành chính vẫn là hắc đạo cự (meo) tù nhóm đất tự lưu, không có cái gì so những này ánh vàng rực rỡ tiểu đáng yêu cứng hơn tiền tệ.

Mặt khác, căn cứ cái kia bị Ina một thương đánh bể đầu hải tặc đoàn trưởng sơn nhiều tư trước khi chết cung khai, những này kim tệ đều là hắn nhọc nhằn khổ sở trồng rau để dành được đến, mới chuẩn bị đến Kerna thành làm lên ba bốn đầu thuyền tốt, người Địa Cầu liền đến.

Đúng vậy, cái kia còn tại xây dựng bên trong trạm không gian đã trở thành bọn hải tặc trao đổi lẫn nhau tình báo cùng vật tư trạm trung chuyển. Trạm không gian quản lý vuông, đối này giống như cũng là rất thích thấy kết quả.

Ngoài ra, nơi đó hiện tại đã có một nhà xưởng đóng tàu, nguyện ý cho bọn hải tặc cùng kẻ buôn lậu nhóm cung cấp sửa chữa cùng xây dựng phục vụ.

Đương nhiên, sơn nhiều tư cũng không biết nó quản lý vuông chính là Đế Quốc. Đại đa số bọn hải tặc chỉ biết kia là có được khổng lồ tài lực cùng kỹ thuật năng lực phía sau màn thần bí vuông... Về phần khác, liền thực tế là nói không rõ ràng. Hoặc là nói, Đại Hải Tặc nhóm liền xem như mơ hồ đoán được cái gì, cũng cũng chỉ phải giả bộ hồ đồ.

Eleano ngọc thủ vung lên, liền đem trong đó một nửa phân cho Tân Sevilla dân đoàn các tướng sĩ. Mỗi người bình quân tới tay sẽ vượt qua một vạn kim tệ. Vẻn vẹn gần như vậy một bút, các binh sĩ liền kiếm đến tương đương với mình hơn nửa năm trợ cấp thu nhập.

Bọn hắn liền kém muốn reo hò Marklov chuẩn tướng thọ cùng trời đất, Poeta trưởng quan tiên phúc vĩnh hưởng, liền xem như dẫn bọn hắn đến phát tài Lilia đại tỷ đầu, cũng là có thể bù một cái "Vĩnh viễn kiện X" cái gì.

Lilia Alfonso "Thượng tá" nữ sĩ đối này ngược lại là không có cái gì đắc ý. Nàng rất rõ ràng thủ hạ đám người này thao tính, có tiền thời điểm để ý nàng gọi mẹ đều được, không có tiền thời điểm, mẹ ruột đến cũng như thường chỉ huy bất động.

"Dạng này cũng liền đầy đủ á! Chí ít, ngươi bao nhiêu thành lập một điểm uy vọng, về sau mang binh cũng sẽ thuận tiện rất nhiều. Đến thời điểm muốn chỉnh đốn, cũng chí ít có cái cơ sở. Mà lại, nhìn mọi người sĩ khí đều cao như vậy ngang, sau đó hành động cũng sẽ thuận tiện nhiều." Phi Phi an ủi đối phương.

"Ta dù nói thế nào cũng là trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp a, cũng hi vọng mình mang bộ đội chẳng phải đám ô hợp... Nhưng không có cách, địa phương dân đoàn, lúc đầu cũng cũng không có cái gì mạnh lên động lực nha." Lilia lo nghĩ, lại nói: "Cũng may, trong bộ đội vẫn là có như vậy một nhóm rất có chí khí tiểu tử, nói là muốn thêm vào thứ mười ba hạm đội, kiếm một phen tiền đồ. Hiện tại hạm đội thiếu nhất chính là đội xung kích cùng lục chiến đội viên a?"

"Eleano học tỷ hẳn là sẽ phi thường hoan nghênh đi!" Phi Phi nói.

"Bất quá, đầu tiên muốn hỏi chính là Marklov lão cha thái độ. Dù sao về sau chính là quân chính quy biên chế, cần làm thủ tục rất nhiều, thế nhưng là, nếu như từ hạm đội tư lệnh trưởng quan tự thân hướng thống soái bản bộ phát ra thuyết minh, rất nhiều thủ tục là có thể đơn giản hoá." Annie Romanova thiếu úy nói.

Lilia nhẹ gật đầu.

"Về sau Lilia trong nhà đương dân đoàn tư lệnh, Fina đương phóng viên, ta tiếp tục lái thuyền, mọi người đều có quang minh tương lai!" Annie cười nói.

"Đúng vậy a, dạng này tính toán, ai đều không cần trộm đi nha!" Lilia cũng cười.

"Thật tiếc nuối, các cô nương, ta chẳng những trộm đi, mà lại ăn xong lau sạch một điểm cặn bã đều không có còn lại nha." Phi Phi lộ ra bằng phẳng thản nhiên cười cho.

"Chán ghét a! Fina, ngươi đối một cái vân anh chưa gả thục nữ nói cái gì hổ lang chi ngôn a!" Lilia bụm mặt lớn tiếng nói.

"... Một điểm không còn sót lại một chút cặn? Tên kia mới bao nhiêu lớn lại không được rồi? Fina, biết ngươi rất đi, nhưng vẫn là muốn chú ý một chút thân thể của hắn nha." Annie cảm thấy mình phát hiện rất trọng yếu điểm.

830 giới hội học sinh các cô nương vui cười đùa giỡn một chút, lại dùng cơm tối lúc phối cấp quan quân rượu đỏ đụng một cái chén, sau đó nhanh nhẹn kết thúc các nàng rời trường về sau lần đầu tụ hội, đã hoàn toàn liền là một bộ một ngày trăm công ngàn việc tinh anh xã hội người phong phạm.

Trên thực tế, các nàng hiện tại cũng xác thực bề bộn nhiều việc.

Annie hiện tại là kỳ hạm Vụ Đô hào tài công. Lilia phải bận rộn lấy thống kê một chút nguyện ý thêm vào thứ mười ba hạm đội binh sĩ danh sách. Về phần Fina, nàng liên hệ một cái tuần lễ phỏng vấn nhiệm vụ đều an bài đầy, lên tới Marklov tư lệnh quan hạ đến bình thường nhất nhân viên chiến hạm, ai cũng không có kéo xuống.

Sau đó một cái tuần lễ, chính là ở phía sau đến Fina vào trong báo cáo gọi là "Xa bờ tinh vân lớn càn quét" hành động quân sự.

Thứ mười ba hạm đội một mặt ngó về phía Kerna thành phương hướng rất gần, một bên giống như mãnh hổ rời núi, đánh đâu thắng đó, thấy địch tất chiến, trên đường đi chí ít dẹp yên bảy tám cỗ hải tặc, nổ nát mười cái lớn nhỏ kẻ phạm pháp cứ điểm.

Đến ngày 21 tháng 11 thời điểm, thứ mười ba hạm đội cách Kerna chỗ tinh hệ hẳn là còn có ba lần nhảy vọt. Mà lúc này, bọn hắn rốt cục cùng một chi quy mô tương đương khả quan hạm đội hải tặc gặp nhau.

(tấu chương xong)

Chương 318: Đừng nổ súng, người một nhà

Kia là một chi từ hơn bốn mươi chiếc lớn nhỏ tàu chiến tạo thành thuyền đoàn, vào cái này xa bờ tinh vân bên trong, cũng có thể coi là khá là khổng lồ quân sự. Chỉ bất quá, cùng gần như tất cả băng hải tặc thể đồng dạng, thuyền của bọn hắn cả đám đều che kín bảy bình tám góp cải tạo phong, mà lại thuyền hình, hỏa lực, phòng hộ, tốc độ đều phi thường không thống nhất, tự nhiên cũng liền không khả năng bài trừ cái gì quá nghiêm chỉnh dũng mãnh đội ngũ.

Mặt khác, chúng ta đều biết, hải tặc mục đích cho tới bây giờ là cướp bóc mà không phải đánh chìm, nó võ bị tự nhiên liền một mực tuân thủ nghiêm ngặt lấy dầu cù là thức kinh điển phối hợp. Tốc độ phải nhanh, nếu không không chạy nổi hải quân còn đuổi không kịp con mồi, nhưng hải tặc không có khả năng làm tới tốt nhất quân dụng động cơ, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp loạn sửa chữa. Hỏa lực không thể quá mạnh, không cẩn thận đem con mồi cho đánh chìm liền làm không công. Có thể khiêu bang đánh vật lộn chân hán tử cũng phải mang đủ, dù sao lấy được cướp thời điểm là cần muốn nhân thủ. Mặt khác, nhà kho cũng phải chuẩn bị bên trên, có chút khố phòng thậm chí thiết kế đến so thuyền hàng còn chuyên nghiệp. Dù sao, ai cũng không thể bảo đảm sẽ không cướp được một chút cần phải đặc biệt hầu hạ tinh quý chiến lợi phẩm.

Tóm lại, thuần muốn bàn về sức chiến đấu, thuyền hải tặc chính là điển hình mọi thứ lơ lỏng mọi thứ bình thường.

Đương nhiên, ở trong đó có lẽ vẫn là có ngoại lệ. Thí dụ như nói, chi này hạm đội hải tặc kỳ hạm chính là một chiếc rất là sát khí cự hạm, so thứ mười ba hạm đội nhất kích thước lớn lớp Tuần Lâm Khách đều phải lớn hơn không chỉ một vòng. Đồ trang là đen tuyền, phía trước đầu tàu mở mười sáu cái chủ pháo khẩu, nhìn qua ngược lại là tương đương có quyết đoán.

Bất quá, lại nhìn kỹ một chút, chiếc thuyền kia thân tàu có chút đơn bạc, tổng kết lộ ra có loại đầu nặng chân nhẹ hương vị. Dư Liên thậm chí hoài nghi, cái kia mười sáu ổ chủ pháo một khi đến cái tề xạ, thân tàu liền phải tan ra thành từng mảnh.

"Hẳn là dùng Liên Minh băng Phong Cốc cấp cỡ lớn vũ trang thương thuyền cải tiến." Akinayama Hachiman nhìn một chút đưa tới hạm thuyền hình ảnh, sau đó chỉ chỉ mạn thuyền một cái tam giác khô lâu tiêu chí: "Xác định, là Motor hạm đội chủ lực!"

"Đây là tới báo thù đi?" Ina lầm bầm một tiếng.

Eleano cười nhạt một tiếng nói: "Nếu như hắn tụ vào Kerna thành, ta còn có chút đau đầu đâu."

Học tỷ binh lực hẳn là chỉ có đối phương một phần ba, nhưng nàng một chút cũng không có cảm thấy khó giải quyết, thậm chí còn cảm thấy may mắn. May mắn đối phương mình đến cửa tặng đầu người.

Xa bờ tinh vân hải tặc, cùng tân đại lục thật không thể so sánh a! Học tỷ nghĩ.

Xa bờ tinh vân hải tặc, cùng Thâm Uyên đại tinh vân cùng xoắn ốc tinh vân thật không thể so sánh a! Dư Liên nghĩ.

Đối phương hạm thuyền là rất nhiều, nhưng thấy thế nào đều là một đống ô ương ương đám ô hợp, thực tế là để người đề không nổi đấu chí tới.

"Poeta thượng tá, quy củ cũ, quyền chỉ huy giao cho ngươi. Đem lão phu xem như một giới hàng không mẫu hạm hạm trưởng sử dụng là đủ." Marklov chuẩn tướng phát tới thông tin, vẫn là thoải mái đến kinh người.

Bất quá, vào cắt ra thông tin trước đó, hắn lại bổ sung một câu: "Không thể khinh địch!"

Thận trọng vững vàng đại khái là lão nhân gia thiên tính đi. Bất quá, nhắc nhở của hắn cũng không phải là hoàn toàn không cần, chí ít Eleano liền trước thời hạn một phút lên tinh thần đến, bắt đầu đều đâu vào đấy ra lệnh : "Dựa theo nguyên kế hoạch, triển khai chiến đấu đội hình! Phân tích hạm đội địch động thái!"

Lần này, lấy Corsica hào cùng Lạc Dương xưng là chủ công hạm đội bắt đầu tiến lên. Khu trục hạm vào các nàng hai bên triển khai, mở ra ngư lôi cùng đạn đạo lối ra. Đột kích hạm thì kéo đã khai phong mũi tên đội ngũ, làm ra bọc đánh đột kích chuẩn bị.

Vụ Đô hào cùng Venice hào bảo trì chờ lệnh. Đương nhiên, Vụ Đô hào bên trong tất cả chiến cơ đều làm tốt xuất kích chuẩn bị, nhưng hạm đội chỉ huy lần này cũng không định để Venice hào bên trong "Xung kích đội viên" nhóm xuất động.

Không phải liền là hải tặc nha, thật muốn bị buộc đến nhất định phải đánh khiêu bang chiến cắn xé tình trạng, đó chính là Eleano bên này chỉ huy thất sách.

Song phương hạm đội như cũ tại tiếp tục tiếp cận, to lớn một cái tinh không bên trong, lập tức liền có một chút ngõ hẹp gặp nhau hương vị. Chỉ bất quá, so sánh với đội ngũ nghiêm chỉnh thứ mười ba hạm đội, bên kia hải tặc nhưng dù sao có chút hỗn loạn.

Không có cách, bọn hải tặc cho tới bây giờ đều là tốp năm tốp ba giống như đi săn bầy linh cẩu đồng dạng, tản bộ vào tinh vân các ngõ ngách bên trong, trên cơ bản là không có cái gì đại hạm đội kinh nghiệm chiến đấu.

Bất quá, nếu là pháo chiến trận hình, đối phương cũng không có để xem xét hỏa lực liền tương đương hung mãnh kỳ hạm đi tới tuyến đầu, mà là để bảy tám chiếc xem xét liền rất chắc nịch chiến hạm một mực gạt ra, bày ra một bộ phòng thủ phản kích dáng vẻ.

"Sách, hèn nhát!" Luôn yêu thích xông hàng phía trước học tỷ đối loại hành vi này biểu thị đầy đủ khinh thường.

"Đây cũng là có thể lý giải. Tập đoàn hải tặc lão đại cũng không phải là kỷ luật nghiêm minh tướng quân, mang cũng không phải nghiêm chỉnh huấn luyện chính quy binh sĩ, càng giống như là một cái kẻ phạm pháp Liên Minh minh chủ. Hắn tọa hạm, hắn tử trung thực lực, mới là hắn có thể hay không kêu gọi nhau tập họp sơn lâm dựa vào." Dư Liên nói: "Mặt khác, lấy hải tặc tố chất, có thể bày ra một cái phòng thủ phản kích trận hình, đã không sai. Không thể chờ mong bọn hắn thật sự có cùng chúng ta chính diện pháo chiến năng lực."

Học tỷ nhẹ gật đầu, lập tức cảm thấy không đúng chỗ nào, lớn tiếng nói: "... Kỳ, chờ mong, ta mới không có chờ mong! Uly ngươi không muốn trống rỗng ô người trong sạch!"

Nàng đại khái còn muốn phản (da) môi (tình) tướng (ma) cơ (qiao) mấy lần, lại nghe được sau lưng tựa như có tiếng ho khan, lập tức lại lờ mờ cảm nhận được tự động drone camera đã nhắm ngay lưng của mình, lập tức cũng nghiêm trang ho khan một tiếng: "Chủ pháo điện từ nạp năng lượng trạng thái?"

"Trạng thái tốt đẹp!" Ina trợn trắng mắt lớn tiếng trả lời. Dù sao nàng hiện tại khuôn mặt nhỏ là đối mặt với đồng hồ đo, ai cũng nhìn không thấy biểu lộ.

"Như vậy, quy củ cũ, tiến vào lớn nhất chiến thuật tầm bắn về sau, liền bắt đầu nhắm chuẩn địch số một hạm xạ kích! Không cần chờ mệnh lệnh của ta!"

Hai chiếc Tuần Lâm Khách lên trang bị công suất lớn chủ pháo điện từ, uy lực cùng tầm sát thương (không phải lý luận tầm bắn) đều ở xa hạm đội hải tặc phía trên, vào pháo kích chiến giai đoạn nhất định là chiếm hết tiên cơ. Các nàng tại trải qua ba lần pháo kích đánh hụt về sau, lần thứ tư liền chính xác trúng đích cái gọi là "Địch số một hạm".

Chiếc này tai to mặt lớn vũ trang thương thuyền đeo bọc thép thuyền nhận tổn thương cũng không tính đặc biệt nặng, lại giống như là bị sét đánh, tại chỗ liền ngừng ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, Ina lại đánh ra một pháo, lần này đúng là xuyên thấu chiến hạm địch bọc thép tiến vào nó nội bộ.

Chiếc này thuyền hải tặc liền giống như là bị đá đến bụng a chó lang thang, quay đầu liền trực tiếp thoát ly chiến trường.

Mà một thẳng đến lúc này, hải tặc một phương diện hạm đội thậm chí đều vẫn chưa hoàn thành pháo kích.

"Motor thủ hạ không có quá nhiều đấu chí a!" Akinayama Hachiman nói: "Có thể thử thăm dò hơi hơi chủ động một điểm."

Học tỷ tiếp tục biết nghe lời phải, lúc này liền hạ lệnh biến trận.

Vụ Đô hào cùng Venice hào bắt đầu tiến lên. Cái này hai chiếc thuyền cường hóa chính là kho chứa máy bay cùng phòng hộ, nhưng dù sao cũng là dùng cho nhiều việc tuần dương hạm, tối thiểu chủ pháo cũng là có. Bốn chiếc tuần dương hạm sắp xếp thành tiêu chuẩn pháo kích trận hình, thay phiên tề xạ, một phương diện tăng lớn đối hạm đội địch hỏa lực phát xạ, một phương diện cũng là một loại hỏa lực yểm hộ.

Yểm hộ mục tiêu, tự nhiên là khu trục hạm nhóm.

Năm chiếc khu trục hạm không có làm cái gì do dự, liền trực tiếp tiến vào công kích tốc độ. Trên thuyền đám binh sĩ gần nhất dũng khí bạo rạp, bọn hắn liền Đế Quốc chiến hạm đều xông qua, hiện tại liền càng sẽ không e ngại chỉ là hải tặc hỏa lực.

Huống hồ, Akinayama Hachiman phán đoán cũng là chính xác. Chi này hạm đội hải tặc quy mô dù lớn, nhưng đấu chí xác thực chẳng ra sao cả, dùng cho phản kích hỏa lực tổng kết có vẻ hơi hững hờ, đợi đến khu trục hạm bức tới thời điểm, thậm chí bắt đầu xuất hiện rõ ràng hỗn loạn. Kết quả là, thứ mười ba hạm đội chỉ có hai chiếc khu trục hạm bị chùm sáng vướng vào, nhận một chút xíu vết thương nhẹ, nhưng dù sao xem như thành công đem dày đặc đạn đạo cùng ngư lôi nện vào địch hạm quần bên trong.

Hải tặc có một chiếc chiến hạm địch trực tiếp bên trong ba phát ngư lôi cùng năm mai đạn đạo, tại chỗ lại không được. Đồng thời chí ít có bốn chiếc chiến hạm địch xác định trúng đạn, nhận tương đương tổn thương.

Bọn hắn rõ ràng là không có thống nhất chỉ huy, hoặc là nói, căn bản cũng không nguyện ý nghe theo Motor chỉ lệnh. Có chút thuyền nghĩ phản kích, có chút muốn lui lại, có chút thậm chí muốn chạy trốn.

Kết quả là, vào dài đến năm phút đồng hồ thời điểm, hạm đội hải tặc đều không có cho đã tiến vào bọn hắn tầm bắn Thể Cộng Đồng hạm đội tiến hành qua một lần hữu hiệu xạ kích. Hiện tại pháo kích cùng nó nói là đang phản kích, chẳng bằng nói là bọn hải tặc cảm thấy "Nếu là không mở lên pháo chẳng phải là lộ ra đặc biệt thật mất mặt", liền dứt khoát vào làm theo thông lệ.

"Cái này không chỉ có riêng là không có ý chí chiến đấu, căn bản chính là vào hữu nghị đứng đường phố a!" Dư Liên nghĩ.

Hắn thực tế là hiểu rất rõ bọn hải tặc tâm thái, rất nhanh liền đại khái đoán được tình trạng trước mắt.

Trái phải cũng bất quá cũng chính là Motor phái đi ra người vào Runa tinh hệ toàn quân bị diệt, đồng thời cũng nhận được cùng mình chặt chẽ hợp tác Đế Quốc bị thiệt lớn, mình chủ yếu hộ khách —— Rumina phản quân trên cơ bản chết hết sạch tin tức.

Motor cái này Đại Hải Tặc nếu như không biểu hiện ra một chút nghĩ muốn trả thù trở về quyết đoán, nhất định sẽ bị mình những cái kia chân trong chân ngoài thủ hạ xem như quả hồng mềm. Thế nhưng là, nhất không có chút nào đấu chí, đồng dạng cũng là bọn này rắn chuột hai đầu lớn nhỏ hải tặc các đầu mục.

Bọn hắn chỉ biết, thứ mười ba hạm đội liền đế quốc đều đánh, đánh bọn hắn bọn này hải tặc còn không cũng chỉ là nhiều nước sao?

Không thể không nói, Motor cũng thật khó. Cho nên nói, hỗn hắc đạo, đương lão đại kỳ thật cũng là việc cần kỹ thuật, không có phương diện này trình độ thật đúng là không thể tùy tiện cưỡng cầu.

Đương nhiên, đến cửa này đầu, liền xem như già nhất chìm cẩn thận Marklov chuẩn tướng cũng mang biết, chiến tranh đến giai đoạn này, phe mình thắng lợi đã không dung dao động.

"Các hạ, có thể để chiến cơ chuẩn bị cất cánh."

"Venice hào bên trên tàu tấn công đổ bộ đâu?"

"Không có cần thiết mạo hiểm." Eleano trả lời.

Marklov chuẩn tướng mang theo ánh mắt tán dương nhẹ gật đầu.

Về sau ba phút thời gian, thứ mười ba hạm đội tuần dương hạm lại là số vòng pháo kích, lại lại một lần đánh chìm hai chiếc hải tặc cỡ lớn chiến hạm về sau, còn lại trung tiểu thuyền lập tức lâm vào tan tác trạng thái, lập tức liền bị nhào tới đột kích hạm quần vây chặt, mang nó xua đuổi lấy chạy về hạm đội hải tặc vị trí trung ương, khiến cho nó lâm vào càng thêm hỗn loạn trạng thái bên trong.

Trên thực tế, một trận, Motor duy nhất cơ hội, chính là lấy mình trọng tâm tử trung là chủ lực, đánh thắng một trận. Đáng tiếc, hải tặc chính là hải tặc, chú định chính là một bang vong nghĩa lại tiếc thân hạng người.

Một trận đã không có gì có thể nhìn, Dư Liên quyết định hướng học tỷ thỉnh cầu rời đi đài chỉ huy đi ngủ một giấc. Hắn xem chừng, một trận về sau, liền hẳn là Kerna pháo đài công thành, mình vẫn là phải nghỉ ngơi dưỡng sức một phen.

Thế nhưng là, liền ở thời điểm này, đối diện cái kia chiếc vẫn luôn không có tham chiến hải tặc trên chiến hạm bỗng nhiên khởi động, bắt đầu hướng về phía trước. Nó kích thước dù sao còn tại đó, một khi chạy, liền thật sự có trải qua khí thế hùng hổ hương vị.

A a a, rốt cục muốn tự thân lên sao? Dư Liên lập tức đối Motor lau mắt mà nhìn. Gia hỏa này mặc dù vừa rồi rất kéo hông, lại chí ít, vào bước ngoặt nguy hiểm, nhiều ít vẫn là cầm xảy ra chút Đại Hải Tặc khí phách ra.

Ngay tại cái kia chiếc cồng kềnh thuyền hải tặc tức sẽ tiến vào tầm bắn phạm vi thời điểm, trên thuyền chợt treo lên một chuỗi tín hiệu đèn tín hiệu, tiếp lấy liền kéo ra từng mặt tích kinh người thuần màn ánh sáng trắng.

"A, Pháp quốc kỳ!" Dư Liên kinh thán không thôi.

Eleano hung tợn trừng Dư Liên một chút, híp mắt đọc một chút đối phương đánh ra đến ánh đèn tín hiệu, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin: "Đầu hàng rồi?"

"Đúng vậy, chính là đầu hàng tín hiệu." Hachiman đẩy con mắt.

"Trưởng quan, chiến hạm địch phát tới thông tin thỉnh cầu, là lam tần, đúng là đầu hàng tín hiệu." Sĩ quan truyền tin cũng lớn tiếng nói.

Thật không dễ dàng a! Lại là đánh "Cờ trắng" lại là đánh "Phất cờ hiệu" lại là phát thông tin, hình như là sợ ta nhóm một pháo đem bọn hắn đưa tiễn như.

Dư Liên y nguyên đối Motor tiên sinh nổi lòng tôn kính. Hắn vẫn luôn cảm thấy, một cái làm đủ trò xấu Đại Hải Tặc, bây giờ có thể quỳ đến như thế bằng phẳng, theo một ý nghĩa nào đó thế nhưng là so hắn phấn chiến đến chết còn có quyết đoán đâu.

Hắn thật có chút nghĩ nhìn một chút đối phương ra sao thần thánh. Một cái "Ấm chỗ ngại dời" người Rumina lại thành Đại Hải Tặc, vẫn là xa bờ tinh vân hắc đạo cự tù một trong, xác thực không phải là nhân vật đơn giản.

Thế nhưng là, kết nối thông tin cũng không phải là Motor, lại là một cái trung niên nhân loại nam tính.

"Mở ra cái khác lửa! Tướng quân nữ sĩ, người một nhà!" Người này loại lớn tiếng phất phất tay.

Hắn sau đó lại xoay người, vào mọi người không hiểu trong tầm mắt, nâng lên một cái máu me hình tam giác người Rumina đầu: "Motor, tại hạ đã làm chết rồi. Tại hạ là thực tình đầu nhập chính phủ."

(tấu chương xong)

Chương 319: Ngựa gỗ thành Troa?

Nhìn xem hình ảnh đằng sau viên kia đẫm máu người Rumina đầu, Dư Liên có chút ít kinh ngạc, nhưng cũng không có giật mình như vậy.

Vẫn là câu nói kia, bọn hải tặc liền là một đám giết người cướp của thấy lợi quên nghĩa phạm pháp đoàn thể, tự giết lẫn nhau trên cơ bản cũng đều là bọn hắn thường ngày.

Những cái kia quát tháo phong vân Đại Hải Tặc, liền liền Đế Quốc cùng Liên Minh bàng đại hạm đội đều bắt bọn hắn vô kế khả thi. Bọn hắn tung hoành ở hai đại trận doanh cùng liệt quốc trong khe hẹp, ung dung ngoài vòng pháp luật, kêu gọi nhau tập họp sơn lâm, liền giống như một con trượt bất lưu thủ tu luyện thành tinh cá chạch. Nhưng mà tiêu sái như vậy hắc đạo nhân sinh, lại thường thường kết thúc tại thủ hạ phản bội.

Dư Liên tại tương lai, đã vô số lần gặp qua tình huống này.

Bất quá, rất hiển nhiên, lần này đâm lưng hẳn là đột phát tính chất. Những hải tặc kia rõ ràng còn không có thống nhất lập trường, có vào mờ mịt, có tại chạy trốn, còn có trung thành muốn giết kỳ hạm đi cứu viện, lập tức liền loạn thành một đoàn.

Nếu là như thế một cái tràng diện, Thể Cộng Đồng hạm đội liền mừng rỡ tạm thời ăn dưa, chờ bọn hải tặc chỉnh ra một cái rốt cuộc lại nói.

Có chút bi thương chính là, trứ danh người Rumina Đại Hải Tặc Motor, so trong tưởng tượng còn không có mặt bài, nguyện ý chiến đấu cho hắn người thực tế là quá ít, rất nhanh liền chết vào "Người phản loạn" trong tay.

Sau đó, liền hẳn là không có gì kỹ thuật hàm lượng kết thúc cùng truy kích chiến.

Theo lý thuyết, hải tặc tàu chiến vẫn như cũ là phe mình gấp hai trở lên, nếu bọn họ ngay từ đầu liền hạ quyết tâm chạy trốn, thật đúng là không có cách nào toàn diệt, cũng chỉ có thể qua loa tượng trưng truy kích một chút, để các nhân viên chiến hạm tùy tiện xoát một điểm đầu người trướng điểm kinh nghiệm chính là.

Thế nhưng là, vừa vặn nội chiến đối bọn hải tặc đả kích thực tế là quá lớn, trong lúc nhất thời đều vẫn còn tiếp tục trong hỗn loạn, liền xem như chạy trốn đều không có nắm chắc địa phương tốt hướng, thậm chí có trực tiếp va vào đột kích hạm lưới hỏa lực bên trong không có đầu con ruồi.

Lại thêm Marklov chuẩn tướng sớm liền mang tất cả máy bay chiến đấu phóng ra, ba cơ một tổ đối địch hạm điểm đối điểm đỗ lại đoạn, dường như một đám diều hâu vào chặn giết đồng cỏ bên trên chật vật chạy trốn con thỏ như.

Dư Liên xem chừng, chân chính chạy trốn thành công hải tặc chỉ sợ không cao hơn một phần ba. Mà những này may mắn cũng từng cái thân tàu mang súng, đều không biết còn có thể hay không tiếp nhận nhảy vọt áp lực.

Đại đại xoát một thanh hải tặc đầu người học tỷ, thấy điều tra phạm vi bên trong đã không có còn lại một chiếc còn sống chiến hạm địch, lúc này mới suất lĩnh toàn quân, hướng nghe nói đã đầu hàng Motor hạm đội kỳ hạm mẹ kiếp đi qua.

Đương nhiên, chính thức hướng Thể Cộng Đồng hạm đội đầu hàng, ngoại trừ đã treo lên Flange... Cờ trắng kỳ hạm bên ngoài, còn có ba bốn chiếc cỡ trung tiểu thuyền hải tặc.

Cái này la hét "Mở ra cái khác lửa" người là một cái tên là Beier trung niên nhân loại nam tử, tự xưng là chi hạm đội này Nhị đương gia, thấy Motor không biết sống chết chạy tới đối kháng Địa Cầu vương sư, vì các huynh đệ an nguy kế, chỉ có thể đẩy loạn dù sao, cho lão đại một cái chính nghĩa đâm lưng.

"Motor tập đoàn Nhị đương gia không phải một cái gọi Dell chịu Woffgang người sao?"

"Mới không phải! Cái kia cái đầu chó chính là Đế Quốc phái tới giám quân! Uông uông hướng kêu lên hai tiếng, Motor liền cái mông đều không biết hướng nơi đó vểnh lên! Rõ ràng ta mới là quân đoàn sáng lập người!" Beier cảm thấy mình tựa hồ là biểu hiện được quá kích động, lại vội vàng cười theo nói: "Về sau, về sau không phải nghe nói vương sư tới rồi sao? Đế Quốc cũng không là đối thủ, cái kia cái đầu chó liền trực tiếp chạy về Kerna đi. Cái này, lúc này mới cho tiểu nhân đẩy loạn dù sao cơ hội a!"

Gia hỏa này xem xét chính là cái am hiểu thuận cán bò dậy, rõ ràng là hải tặc thường ngày thao tác, nhưng cố bị hắn miêu tả thành nhìn thấy "Thể Cộng Đồng vương sư" giá lâm về sau, bị vương sư anh dũng xúc động, mới phát động nghĩa cử. Từ trên góc độ này tới nói, Beier tiên sinh coi như không xử lí hải tặc cái này rất có tiền đồ nghề nghiệp, cũng hẳn là là có thể coi một vị trước vĩ đại tiêu thụ nhân viên.

Chỉ tiếc, không có huyết không có nước mắt học tỷ rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng, trực tiếp biểu thị không có ngươi cõng đâm chúng ta một dạng có thể thu được toàn thắng, vậy vì sao phải tiếp nhận ngươi đầu hàng đâu? Dù sao các ngươi dạng này hải tặc, phản bội một lần liền nhất định sẽ có lần thứ hai, vậy còn không như liền tại chỗ đem ngươi ở đây đánh giết sạch sẽ.

Beier lập tức bắt đầu cầu khẩn lên, cái gì trên có gào khóc đòi ăn lão mẫu xuống có hay không tự gánh vác năng lực bé con loại hình máy kéo tiêu chuẩn từ cũng là có, sở dĩ làm hải tặc toàn bộ đều là sinh hoạt bức bách trên thực tế mình thật là người tốt loại hình trực tiếp vũ nhục mọi người trí thông minh lời kịch cũng không ít nói.

"Nói đến, ta cũng là Địa Cầu xuất sinh, nói không chừng còn cùng quý quân vị nào là thân thích đâu."

Dư Liên nhìn đối phương cái kia một đầu quá xốc nổi tóc màu lửa đỏ, tạm thời liền tin tưởng đối phương thật là người Địa Cầu đi.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, hải tặc không có nhân quyền, không có khả năng hưởng thụ cái gì chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ. Liền xem như người Địa Cầu, nếu là không chính chứng minh giá trị, liền sẽ cùng những cái kia vất vả trồng rau hải tặc đồng dạng, hóa thành xa bờ tinh vân giữa bụi bặm.

Kết quả là, liền mang Beier lớn tiếng nói: "Ta, ta... Đúng, ta cùng Kerna bến cảng chủ nhiệm là hảo huynh đệ! Ta có thể giúp ngài."

Eleano nhướng lông mày, cảm thấy gia hỏa này cuối cùng nói là một điểm tiếng người, lúc này mới tạm thời tiếp nhận đối phương đầu hàng.

Kết quả là, vào mười ba hạm đội tất cả pháo môn vây xem phía dưới, hải tặc còn lại hạm thuyền đóng lại hộ thuẫn, động cơ cùng tất cả pháo môn, Beier bản nhân cũng mang theo hai cái thân tín, nơm nớp lo sợ leo lên Corsica hào.

Vào một đám mặc cả Tề quân phục, lộ ra tinh anh uy nghiêm Thể Cộng Đồng đám quan quân lần nữa cường thế vây xem phía dưới, Kerna rất nhanh liền quỳ, bất quá hắn coi như tỉnh táo, quỳ thì quỳ, vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ở trên mặt gạt ra một cái nịnh nọt khuôn mặt tươi cười: "Ta, ta thật cùng Kerna bến cảng chủ nhiệm là hảo huynh đệ. Kia là một cái người Đế Quốc. Bởi vì ta cũng có một nửa Đế Quốc huyết thống, cho nên vẫn là rất trò chuyện đến."

Xác thực, gia hỏa này mái tóc màu đỏ, xác thực không là người Địa Cầu có thể trở lên ra.

"Còn có, ta mặc dù là đi theo mẫu thân vào Đế Quốc lớn lên, nhưng phụ thân của ta thật là người Địa Cầu! Địa Cầu cũng là ta hồn khiên mộng nhiễu tâm hồn tổ quốc..."

"Sau đó Đế Quốc là ngươi văn hóa bên trên dưỡng mẫu, đúng không?" Dư Liên cười nói.

Beier cảm thấy vị này thượng úy lời nói đến mức thật là dễ nghe, vừa tự động điểm một chút đầu, lập tức lại đuổi vội vàng lắc đầu: "Không, không có cái gì dưỡng mẫu, trong lòng ta chỉ có một cái tổ quốc! Đế Quốc chỉ là ngẫu nhiên sinh hoạt qua địa phương mà thôi."

Dư Liên nhìn đối phương một thân loè loẹt Đế Quốc cung đình phục sức, cảm thấy cái này "Ngẫu nhiên sinh hoạt qua địa phương", đối ảnh hưởng của hắn thật đúng là rất lớn.

"... Tóm, tóm lại, hạ quan cùng Kerna bến cảng người phụ trách là bằng hữu, cùng bên kia không ít cao tầng cũng đều biết. Nếu như quý quân thật có ý nghĩ gì, ta nguyện ý hướng bên kia đi một chuyến, thuyết phục bọn hắn đầu hàng, cung cấp một số lớn tiền chuộc cho ngài." Hắn mặt mũi tràn đầy chờ đợi nói.

"Tiền chuộc?" Eleano vẩy một cái đại mi: "Ngươi coi ta là hải tặc sao?"

Vào cái này hỗn loạn trong vũ trụ, hải tặc cùng hải quân giữa giới hạn, ngươi nói được rõ ràng sao? Beier trên mặt hiện lên dạng này xấu hổ, lại nói: "Cái kia... Ta, cái này... Ài... Thế nhưng là, ngài tổng kết sẽ không chuẩn bị đánh hạ cái kia thành a? Ài, cái kia Kerna thành mặc dù còn đang kiến thiết bên trong, nhưng rất nhiều công trình đã tạo dựng lên, trước hết nhất hoàn thành chính là phòng vệ thiết bị. Hộ thuẫn cùng tháp pháo đều đã sớm hoàn thành, hiện tại nghe nói còn tại trải pháo căn cứ đâu. Mà lại, phía trên kia cảnh giới binh sĩ chí ít có hai, ba ngàn người, các loại nhân viên công tác cũng có sấp sỉ một vạn người, tất yếu thời điểm cũng là có thể chiến đấu."

Hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn một chút Eleano, cùng với khác người, mặc dù vào cười theo, nhưng ánh mắt bên trong tựa như nhiều một điểm chế giễu thành phần: "... Cái này, tư lệnh quan nữ sĩ, ta cảm thấy, thật không có cần thiết mạo hiểm, cầm lên một bút tiền chuộc không phải rất tốt sao? Mọi người cái phải bày ra vây thành phong tỏa trạng thái, lại thêm ta tự mình đi du thuyết, bọn hắn nhất định sẽ thỏa hiệp. Dù sao Kerna cũng là thương cảng, chịu không được phong tỏa."

Beier lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Đúng, nó chỉ là cái chúng ta những này hải tặc dùng để giao dịch địa phương, vẻn vẹn chỉ là như thế."

Dư Liên minh bạch gia hỏa này là có ý gì, hắn tin tưởng, học tỷ, Hachiman cùng Phi Phi cũng hiểu.

Cái này Kerna chỉ là một cái ngoài vòng pháp luật chi địa thương cảng, loại này "Dưới mặt đất" cứ điểm vào Ngân Hà khắp nơi đều là, căn bản không mới mẻ, xác định nhất định cùng khẳng định cùng Đế Quốc không có quan hệ gì.

Đã như vậy, Thể Cộng Đồng hạm đội cũng cũng không có cái gì động thủ lý do, cầm lên một bút đầy đủ để toàn thể quan binh đều rất vui vẻ tiền trinh tiền nghênh ngang rời đi không phải càng tốt sao?

"A, không có quan hệ gì với Đế Quốc a!" Eleano nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, xác thực không có quan hệ gì, chỉ bất quá vừa lúc có một chút Đế Quốc tịch nhân viên công tác mà thôi." Tóc đỏ hải tặc nói.

"Như vậy, làm quang vinh Thể Cộng Đồng hải quân, ngân hà văn minh nghị viện một phần tử, không thì càng có lý do đem cái này tàng ô nạp cấu chi địa, từ Ngân Hà bên trên xóa đi sao?" Eleano lập tức chiến ý bạo rạp : "Beier tiên sinh, ngươi đã muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, cái kia liền lấy ra hành động tới đi! Công lược Kerna thành lúc, ta cho phép ngươi là vua sư tiên phong!"

Beier kém chút đều muốn khóc lên, nhịn không được dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Dư Liên.

Hắn thật là cái rất có nhãn lực thấy người, thế mà có thể nhìn ra Dư Liên cái này khu khu thượng úy cũng là có thể làm chủ.

"Ngươi mới vừa nói qua, ngươi cùng pháo đài người ở phía trên quan hệ rất tốt?" Dư Liên hỏi.

Đối mới gật đầu, mặt mũi tràn đầy hồ nghi

"Ngươi cũng thường xuyên đi lên? Hẳn là rất quen thuộc đi?"

Đối phương tiếp tục gật đầu, nhưng hồ nghi bên trong lại tựa hồ như ý thức được cái gì, dần dần thêm ra vẻ kinh hoảng.

Dư Liên nhìn về phía Eleano, cười nói "... Trưởng quan, ta hiện tại có một cái kế hoạch to gan."

Không đợi được Eleano đặt câu hỏi, Beier lại dùng kinh hoảng giọng điệu hỏi: "... Trưởng quan, ngài, ngài không phải là muốn điều động một nhóm tinh anh đội cảm tử, trốn ở thuyền của ta bên trong, trực tiếp lẫn vào Kerna thành a?"

"Có cái gì không được sao? Ngựa gỗ thành Troa thế nhưng là chúng ta Địa Cầu các tổ tiên quân sự trí tuệ kết tinh a!" Dư Liên dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Ta biết rõ, có một vị thường thắng bất bại, dụng binh tựa như Ma Thuật Sư một dạng danh tướng, chính là dùng thủ đoạn như vậy công hãm vũ trụ pháo đài. Toà kia pháo đài thế nhưng là danh xưng khó công không rơi siêu cấp vũ trụ thành, luận quy mô nhưng tuyệt không thua gì Đế Quốc mười hai cung Kình Thiên Bảo, thế nhưng là so toà kia nho nhỏ Kerna thành cao đến không biết nơi nào đi."

(tấu chương xong)

Chương 320: Gió êm sóng lặng Kerna thành

Kerna vũ trụ thành bên trong, dùng sắt thép cùng tuyến ống lát thành nội bộ trong đường phố, Florez Wanda trước giáo chủ vững vàng ngồi vào một cái bên đường quán rượu nhỏ cổng, đánh nhìn lên trước mặt rộn rộn ràng ràng đám người.

Nơi này người nào đều có. Đứng thẳng hành tẩu đại tinh tinh như Wookiee thuê phi công, hình thể cực đại dường như cõng một cái kho vũ khí Legge cự nhân chuyên gia vũ khí, dáng người thấp bé lại dị thường hung hãn nhiều sâm lính đánh thuê, tai to mặt lớn đeo khí heli mặt nạ Pekka heo mặt người tay súng, từng cái ác hình ác trạng giương nanh múa vuốt.

Bọn hắn hành tẩu tại không có thiên không thông đạo, lập tức liền cho toàn bộ không gian đều ngưng kết bên trên một tầng hormone quá bành trướng hung ác mà ngang ngược hơi thở, ở lâu cảm giác đều sẽ mang thai.

Thế nhưng là, những người này cảm giác chỉ cần bị trừng bên trên một chút liền có thể chặt người khác cả nhà ác ôn, lại tận lực duy trì khắc chế. Kết quả là, vào mảnh này vô tự mà hỗn độn tinh vân bên trong, vậy mà thêm ra một loại tên là trật tự đồ vật.

Wanda giáo chủ cảm thấy quá thú vị, quyết định tiếp tục tốt quan sát.

Lòng người vật này, thật đúng là đáng giá suy nghĩ a! Càng là cùng những này tự khoe là Vũ Trụ Chi Linh sủng nhi ở chung lâu ngày, ta liền càng cảm thấy, người mặc dù là cực hạn, nhưng lòng người là không có cực hạn !

Hắn mắt thấy thế gian muôn màu, đột nhiên cảm giác được mình đã bắt được thế giới này một loại nào đó chân thực.

Trước đó là tà giáo giáo chủ thời điểm, hắn cũng coi là một ngày trăm công ngàn việc. Rườm rà giáo vụ làm việc cùng không thú vị quan hệ xã hội làm việc gần như chiếm cứ tất cả thời gian của hắn, chính là liền bản thân tu hành cũng đình trệ, lại càng không cần phải nói đi suy nghĩ lòng người, linh hồn cùng vũ trụ giữa biện chứng triết học quan hệ.

Nói câu nhưng cười, đoạn này đào vong thời gian, là hắn mười năm nhàn hạ nhất một khoảng thời gian.

Nếu như vậy thời gian lại tiếp tục cái ba bốn năm, ta cũng chính là thời điểm có thể khiêu chiến Thánh Giả lĩnh vực đi. Wanda nghĩ.

Hắn nhấp một miệng lớn băng trống trải, nhìn cách đó không xa trên sạp hàng, một cái đương người mua hải tặc cùng một cái cầm bán nhà kẻ buôn lậu, ngay tại liền một thanh tướng vị cắt búa giá cả tiến hành đầy đủ mà thẳng thắn thương thảo, hiện tại sắp tiến vào vật lý đấu giá khâu.

Ngay tại trước giáo chủ tiên sinh suy nghĩ hai người bọn họ lúc nào có thể đánh lên thời điểm, liền thấy một cái dẫn theo cái túi lớn người Minlan xuất hiện hắn chính diện, che khuất ánh mắt. Chính là "Luật sư" Airu.

"Lại còn đứng đó làm gì đâu?" Airu nhìn đối phương.

"... Ngay tại suy nghĩ nhân tính cùng vũ trụ quan hệ." Wanda nói: "Ta cảm thấy, chỉ cần ta ngộ cái này một trận, lục hoàn Thánh Giả cũng tuyệt không phải ta điểm cuối. Ngươi nói a, Airu, chúng ta những này sáng tạo hiện tại văn minh gốc Cacbon sinh vật một đời, nhưng thật ra là sao mà ngắn ngủi a! Bởi vì ngắn ngủi, cho nên mới có nhiều như vậy ân oán. Ân oán cùng ân oán tụ tập cùng một chỗ quái vật, chính là cái gọi là các loại tổ chức. Dạng này vặn vẹo tồn tại, lại như thế nào có thể lâu dài đâu? Airu a, ta càng là làm một giáo chủ, ta liền càng là minh bạch, lòng người không có cực hạn, nhưng lòng người vặn vẹo mà thành tổ chức, lại nhất định là có cực hạn."

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

"Airu đạo hữu, ta rốt cuộc không làm giáo chủ. Liền xem như tổ chức bên trên tiền bối cùng các đại lão để ta đi làm, ta cũng không làm. Đánh chết đều không làm."

"... Không, ngươi lời nói mới rồi rõ ràng chính là chuẩn bị phản bội tổ chức bạo luận a! Nếu không phải ta sớm biết rằng ngươi là cái gì thao tính, hiện tại liền đem đầu của ngươi đánh nổ."

"Muốn bình thản, đạo hữu, muốn bình thản. Không nên hơi một tí liền chém chém giết giết. Tổ chức cùng tổ chức dù sao cũng là khác biệt, ta biết cực hạn, cùng ta sáng tỏ cực hạn, là khác biệt. Cái này không có nghĩa là phản bội. Tựa như người luôn luôn nghĩ phi, lại hết lần này đến lần khác không có cánh; chân lý ở bên trái, lại luôn có thể đạp lên bên phải hoang vu. Ngươi nhưng minh bạch?"

Luật sư trầm mặc một hồi lâu, khó khăn mới nhịn xuống không có móc ra thương đến đem đầu của đối phương đánh nổ.

Hoặc là nói, nếu không phải hắn hiện tại là vào Kerna thành, toà này kẻ phạm pháp "Thánh địa" bên trong, hắn nói không chừng đã nổ súng.

Toà này xa bờ tinh vân bên trong lớn nhất vũ trụ thành người quản lý mặc dù rất thần bí, nhưng hơi có chút phương pháp các đại lão đều đoán được là chuyện gì xảy ra, vẫn luôn vào ước thúc thủ hạ. Kết quả là, liền xem như nhất kiệt ngạo bất tuần kẻ phạm pháp, vào cái này tòa vũ trụ thành bên trong cũng đều là phi thường thu liễm.

"Nói đến cũng không sợ ngươi chê cười, cái kia gọi Dư Liên người trẻ tuổi hủy đi ta tốn sấp sỉ ba mươi năm mới sáng tạo hết thảy, nhưng cũng bởi vì như thế, ta mới có thể có cái này cơ hội đi suy nghĩ thế giới. Ta nhất định phải cảm tạ hắn." Wanda lúc này biểu lộ dị thường bình thản, hai mắt tiêu cự càng là có chút hư vô, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào thiền định nhét vào..

Airu nghe vậy, bật cười một tiếng: "Cho nên, ta lúc đầu liền không nên mạo hiểm cứu ngươi. Cho ngươi đi cùng cái kia Địa Cầu thiên tài thiếu niên tiếp tục cực kỳ chơi đùa, mới không phụ ân tình của hắn a!"

"Không, cái này vẫn là được rồi. Ta hiện tại đã có mục tiêu cuộc sống, nếu là không có thể hiểu thấu đáo nhân tính cùng vũ trụ quan hệ, vẫn là cần lưu lại hữu dụng chi thân." Hắn chững chạc đàng hoàng địa đạo, y nguyên vân đạm phong khinh, hiện tại còn bắt đầu có chút dáng vẻ trang nghiêm.

"Luật sư" có chút bất đắc dĩ thở dài. Khoảng thời gian này, hắn là thấy đối phương từng bước một bệnh thành dạng này, lập tức cũng liền có mấy phần thỏ tử hồ bi thê lương, liền vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Ta vừa rồi đã hỏi, thuyền của chúng ta đã sửa chữa xong. Chỉ bất quá, muốn nghĩ mở ra siêu quang thúc nhảy vọt cần túi năng lượng hiện tại thiếu hàng, đành phải còn phải đợi đến hậu thiên."

"Cho nên, Airu đạo hữu, đây cũng không phải ta muốn tìm ngài mao bệnh. Thế nhưng là, ngài ngay từ đầu nên chuẩn bị sẵn sàng đủ nhiều túi năng lượng a!" Wanda chậm rãi mà nói: "Mặc dù ta bởi vậy có thể được đến quan sát nhân gian cơ hội, nhưng cái này chẳng lẽ sẽ không chậm trễ rất nhiều chuyện sao? Nếu như chuẩn bị sung túc, chúng ta thời điểm này làm không tốt liền đã tiến vào Đế Quốc."

"... Chiếc thuyền này vì có thể chạy động, lắp đặt hằng tinh quang buồm; vì có thể trong thời gian ngắn nhất nhảy vọt, phân phối trang bị chính là Liên Minh kiểu mới nhất lôi quang wz14 động cơ. Hơn nữa còn có tổ chức trong phòng thí nghiệm mới sản xuất ảnh màn hệ thống. Nhiều thứ như vậy, ngươi chẳng lẽ coi là đối thân tàu gánh vác sẽ rất tiểu sao? Trang nhiều đồ như vậy, còn có thể mang bao nhiêu túi năng lượng? Mà lại, chúng ta dù sao cũng là thuyền nhỏ, liên tục nhảy ba bốn mươi lần nhảy vọt, thân tàu không cần bảo trì a?"

"... Cho nên, đây chính là vì công năng tính hi sinh tuần hành tính? Thì ra là thế." Wanda tiếp tục vân đạm phong khinh gật đầu.

"Toàn bộ Runa tinh hệ đều nhanh đánh thành hỗn loạn. Người Địa Cầu vào hành tinh trên quỹ đạo bày ra thiên la địa võng, nếu như không phải có cái kia nhiều vượt mức quy định số, ngươi cho rằng ta thật có thể đem ngươi mang ra?" Người Minlan bất đắc dĩ mà nói: "Ta kế hoạch ban đầu chính là muốn ở chỗ này tiếp tế sửa chữa, tổ chức bên kia cũng đồng ý."

"Đừng nóng vội a, Airu đạo hữu, ngươi nhìn, chúng ta nơi này chỉ có hai người, đều sẽ xuất hiện vô cùng vô tận tranh chấp, lại càng không cần phải nói là tổ chức khái niệm."

"Luật sư" ở trong lòng yên lặng khải động một chút tĩnh tâm tỉnh táo ngôn linh, lúc này mới cuối cùng đem mình sôi trào cảm xúc cho ổn định lại: "Tóm lại, chúng ta khả năng còn muốn vào Kerna nghỉ ngơi ba bốn ngày."

"Ta biết được." Wanda gật đầu, liền không nói thêm gì nữa. Nếu không phải hắn còn tại nhìn chung quanh đánh giá bốn phía, người Minlan cũng hoài nghi gia hỏa này sắp vũ hóa.

Đại khái là cảm thấy cái này trầm mặc tràng diện là thật có chút xấu hổ, người Minlan liền lại nói: "... Ta mới vừa rồi còn thăm dò được hai cái truyền ngôn."

"Nha." Wanda rất sáo lộ hóa gật gật đầu. Hắn nếu không phải cảm thấy giữ yên lặng sẽ rất không lễ phép, đoán chừng cái này lên tiếng đều muốn tỉnh lược.

"Một cái truyền ngôn, nói là gần nhất Kerna thành bên trong ngay tại nháo quỷ. Cái này mấy ngày đã liên tục có người mất tích. Hôm qua, liền ngay cả cái kia rất nổi danh Legge cự nhân Đại Hải Tặc long già cũng không thấy, bộ hạ của hắn chỉ ở hắn thường đi quán rượu nhỏ sau ngõ hẻm tìm tới hắn lưu lại túi tiền. Hiện tại, bộ hạ của hắn đã nháo đến đế... Cục quản lý nơi đó, đương nhiên, không có người để ý."

"Túi tiền lưu lại, người lại không rồi?" Wanda tìm tới điểm mù, lập tức liền đến một chút hứng thú: "Long già? Ta nghe qua tên của hắn... Vào xa bờ tinh vân buôn lậu đội bên trong rất nổi danh, giống như còn là cái Linh Năng Giả."

"Đúng! Hắn là cái Giác Đấu Sĩ."

"Bất quá, đây quả thật là không có quan hệ gì với chúng ta." Wanda lại nói.

"... Xác thực, chờ thuyền sửa xong, nên như thế nào như thế nào, liền xem như nơi này bị người Địa Cầu phá, cũng không làm chuyện của chúng ta." Người Minlan nói.

Wanda cảm giác được đối phương lời nói bên trong có chuyện, rốt cục lần đầu tiên lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Cái thứ hai truyền ngôn, vừa rồi bến cảng bên kia đến một nhóm người, là đỏ khô lâu băng hải tặc người. Nói là bọn hắn đại bộ đội vào cái nào đó tinh khu tao ngộ một chi người Địa Cầu hạm đội, toàn diệt chỉ còn lại mấy người bọn hắn. Còn có, nói là Motor cũng xuất động tất cả có thể đánh thủ hạ, ra ngoài chặn đường."

"A, Vũ Trụ Chi Linh lại đến, hi vọng có thể phù hộ linh hồn của bọn hắn, cũng hi vọng Motor tiên sinh có thể bình an trở về. Ta gặp qua hắn hai lần, nhưng thật ra là cái lòng nhiệt tình người."

"... Ngươi liền không nên cầu chúc hắn thắng lợi sao?"

"Thật đánh lên, thắng lợi là không thể nào thắng lợi. Motor tiên sinh là cái lòng nhiệt tình người tốt, nhưng cũng không phải gì đó trí kế bách xuất danh tướng. Dạng này không có ý nghĩa tranh đấu nhất định là không chiếm được kết quả gì tốt. Chúng ta cần tìm kiếm một cái cả hai cùng có lợi kết quả." Wanda một mặt khiêm tốn, dường như tại thế Thánh đồ.

"... Ta ngược lại là hi vọng cái kia người Rumina có thể đánh thắng, nếu như người Địa Cầu thật giết đến nơi đây mới phiền phức nữa nha." Người Minlan cười nhạt nói.

Wanda cảm thấy mình đồng liêu hẳn là tại giảng trò cười, mặc dù hắn không có get đến, nhưng vẫn là rất cho mặt mũi ha ha cười lớn lên, lại không nghĩ rằng mặt của đối phương lạnh hơn.

"Ngươi trước đó nói qua, Thể Cộng Đồng vị thiên tài kia nhi đồng, từ ngươi nơi này lấy đi đại bộ phận tư liệu. Hẳn là bao quát xa bờ tinh vân tinh đồ a?"

"Làm sao có thể, ta liền chỉ biết một cái tương đối lệch buôn lậu tuyến đường, vận khí tốt ngược lại là có thể miễn cưỡng có thể tới Angmang tư công quốc. Kerna thành ta cũng lần đầu tiên tới." Wanda lắc đầu.

Người Minlan nhẹ gật đầu. Xác thực, từng tới Kerna thành hải tặc xác thực không ít, nhưng hoàn chỉnh tuyến đường tin tức cũng chỉ có số người cực ít biết, đều là tất cả đại đoàn băng trụ cột hoa tiêu. Về phần hoàn chỉnh tinh đồ, dù sao hắn Airu là không có lục vào cơ sở dữ liệu cùng tin tức thiết bị đầu cuối bên trong, toàn bộ đều ghi tạc đầu óc của mình.

Cái kia Địa Cầu thiên tài nhi đồng, không có lý do sẽ biết những này bí ẩn tư liệu.

Cho nên, người Địa Cầu hẳn là chỉ là vào đối hải tặc cùng buôn lậu tập đoàn tiến hành trả thù tính càn quét, hẳn là là không thể nào tìm tới bên này.

"Bất quá, nói lên người Địa Cầu bên kia, ngươi biết cái này sao? Ừm Kael Sarn visa Bart." Wanda đột nhiên nói.

"A?" Người Minlan sửng sốt.

"Ừm Kael Sarn visa Bart! Đây là ta từ Dư Liên thượng úy nơi đó nghe tới, nghe nói đây là Sera di cự nhân một câu ngôn linh phù văn, nói không chừng có thể chỉ hướng cái gì thượng cổ di tích đâu. Ta mấy ngày nay hơi hơi tra một chút, chỉ biết ừm khải, Bart chờ một chút những phù văn này, tựa hồ cũng chỉ hướng may mắn và văn hóa loại hình khái niệm."

"... Ngươi thật đúng là bắt đầu nghiên cứu! Sẽ không là thật chuẩn bị hợp tác với hắn a?" Hắn thế nhưng là vừa vặn đem ngươi tốn tiểu ba mươi năm mới thành lập cơ nghiệp một lần này dẹp yên nha.

"Vì cái gì không thể đâu?" Wanda hai tay hợp một cái mười, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hắn là như thế kỳ tài ngút trời, liền xem như trong lịch sử những cái kia Vũ Trụ Chi Linh Thiên Khải Giả, cũng liền như thế mà thôi. Cùng những này người đối kháng, liền xem như sống đến cuối cùng, cũng là cười không nổi. Như vậy, vì cái gì không nghĩ biện pháp tìm tìm một cái cả hai cùng có lợi cơ hội đâu? Muốn bình thản. Airu đạo hữu, bình thản."

Trước kia ta chẳng qua là cảm thấy ngươi chán ghét, hiện tại còn là lần đầu tiên cảm thấy mệt mỏi a! Airu nghĩ. Nhưng hắn đồng dạng cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này so từ trước tới giời bất luận cái gì thời điểm, đều càng thích hợp thần côn a không, "Giáo Hóa Sư" cái này danh hiệu. Nếu là hắn sớm xuất ra hiện tại cái này diễn xuất, ai dám nói Vạn Linh giáo là tà giáo đâu?

"Dù sao ta nhìn ngươi hai ngày này tương đối nhàn, nếu không, đi bắt cái quỷ?"

"Muốn bình thản. Liền xem như quỷ, cũng là Vũ Trụ Chi Linh thừa nhận sinh mệnh hình thức, đạo hữu, ngươi phải học được thuận theo tự nhiên a!"

Lúc này, Kerna thành nháo quỷ chân tướng, một cái (dưới đại đa số tình huống) bề ngoài dường như một cái mười bốn mười lăm tuổi "Nhân loại tiểu nữ hài" không rõ sinh vật, bắt đầu hôm nay đi săn.

Hiện tại kỳ thật đã đến ban đêm, chính là hải tặc hoàn thành hôm nay mua sắm, đúng là bọn họ sống mơ mơ màng màng thời điểm.

Nàng quyết định thử thời vận, thông qua chỉ có thể từ con chuột thông hành thông tin tuyến ống, đến bến cảng đằng sau ngành giải trí, tìm kiếm một loại trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Đến từ Legge á tinh hệ Legge cự nhân chuyên gia vũ khí, là lên trời ban ân. Linh Năng Giả kinh đầy đủ rèn luyện thịt sườn, thì là nguyên liệu nấu ăn bên trong cực phẩm.

Trải qua siêu phàm lực lượng tẩm bổ, thịt sườn được đến đầy đủ hoạt động, chất thịt tươi non nhiều chất lỏng, lại hợp với sinh động mà tràn đầy sinh mệnh lực tế bào, đủ để tẩm bổ nàng thế sự xoay vần thể xác tinh thần.

Dạng này hi hữu nguyên liệu nấu ăn, phối hợp mộc mạc trực tiếp dùng ăn phương pháp, khiến cho phần này đồ ăn lộ ra càng thêm đầy đủ trân quý.

Bất quá, dạng này mộng ảo nguyên liệu nấu ăn, chú định là không thể nào thường dùng. Nàng tìm kiếm mấy giờ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ. Cũng may, nơi này là Vũ Trụ Chi Linh quà tặng, khắp nơi đều có chờ gấp khai phá kiếm ăn chi địa.

Rất nhanh, "Tiểu nữ hài" liền kéo lấy một cái đoạn khí nhiều sâm lính đánh thuê, vô thanh vô tức chui vào một cái chật hẹp tạp vật trong phòng kế. Nàng vươn một mực cánh tay, năm ngón tay cùng bàn tay mở ra hình thành một to lớn giác hút, trực tiếp mang cái này thấp ít hơn nhiều sâm người huyết nhục hòa tan thôn phệ.

Cái này nhiều sâm lính đánh thuê cũng không phải là Linh Năng Giả, có thể được đến chất dinh dưỡng cùng sinh thể tin tức đều thua xa trước đó cái kia Legge cự nhân Linh Năng Giả, nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi.

Trên thực tế, nhiều sâm lính đánh thuê cái đầu thấp bé, sau lưng mọc lên giáp xác cùng màng cánh, rất giống như là cái đứng thẳng cỡ lớn giáp xác trùng, cũng cũng không tính thông minh. Nhưng bọn hắn dũng mãnh hiếu chiến, mà lại trời sinh liền có một loại bọ chét cấp lực bộc phát, vào toàn bộ Ngân Hà lính đánh thuê trên thị trường cũng là tương đương được hoan nghênh chủng quần.

"Tiểu nữ hài" con mồi là cái nhiều sâm dong binh đoàn trung đội trưởng, hình thể lộ ra càng tràn ngập lực lượng cảm giác, trên thân giáp xác cũng hiện ra lấy một loại sát khí tinh hồng sắc, xem xét chính là cái giết người như ngóe tội phạm. Mà lại, theo hắn cùng bộ hạ thổi miệng nói, mình vẫn là cái mẫn cảm giả.

Dạng này con mồi, coi như không phải Linh Năng Giả như thế mộng ảo nguyên liệu nấu ăn, cũng coi là Vũ Trụ Chi Linh quà tặng. Quả nhiên, cực hạn mỹ thực, cái sẽ ban cho cần cù kẻ săn mồi.

Kết quả là, theo nhiều sâm lính đánh thuê thân thể mỗi cái tế bào đều bị tiểu nữ hài quanh thân dị chủng thôn phệ, tràn ngập bạo tạc lực sinh thể tin tức, cứ như vậy rót vào nàng sinh thể trong kho tài liệu.

"Có thể dùng vào tất cả Nhảy Trùng thân thể khớp nối bên trên... Ân, nếu như như thế điều chỉnh một chút, bọn chúng lực bộc phát tự nhiên có thể tăng lên ba đến bốn phần trăm. Không chỉ là Nhảy Trùng, tất cả lục địa binh chủng đều có thể dùng một chút." Nàng tự mình lẩm bẩm, vuốt ve chính một chút bụng.

"Đợi thêm một chút, đợi thêm một chút, chờ chúng ta tìm tới địa phương an toàn, chúng ta liền có thể có một cái an toàn nhà."

Nàng lại có chút muốn khóc. Phải biết, vào cái này vũ trụ thành bên trong ba ngày thời gian, cái này thế nhưng là nàng thức tỉnh đến nay qua nhất thư thái một đoạn thời gian.

Không có cái kia thần bí tổ chức truy sát, không có khắp nơi chiến hỏa, không có ngẫu nhiên gặp muốn chơi chết mình linh năng cao thủ, cũng không có không hiểu thấu trên trời rơi xuống hỏa lực.

Hạnh phúc thời gian, luôn luôn sẽ để cho người mềm yếu xuống tới, cũng luôn luôn sẽ để cho ân tình cảm giác phong phú.

Thế nhưng là, nàng nhất định phải giữ vững tinh thần tới.

Nơi này có thể ăn đều ăn đến gần. Trừ phi đối cái kia hai cái mang nàng tới Linh Năng Giả, cùng mang theo pháo đài trọng tâm bên trong Đế Quốc cao cấp quan quân động thủ...

"Tiểu nữ hài" chỉ là gần nhất có chút không may, nhưng kỳ thật không có chút nào ngốc.

Nàng biết, nơi đây không nên ở lâu, chỉ cần có thể tìm tới cơ hội, liền mau chóng rời đi đi.

(tấu chương xong)

Chương 321: Ngay tại xây dựng Kerna

Odegal hầu tước là hôm qua mới chạy về Kerna thành, hắn chỉ là qua loa chỗ lý chính một chút thương thế, liền cấp tốc đuổi tới xưởng đóng tàu tầng dưới cùng.

Hắn đứng tại cửa sổ mạn tàu về sau, nhìn qua phía dưới còn tại sửa chữa bên trong thử số 24, mặt mũi tràn đầy bi thương, không khỏi tinh thần chán nản.

Hắn cảm thấy, mình giống như là đang nhìn mình yêu quý tiểu lão bà bởi vì ra tai nạn xe cộ mà thân chịu trọng thương, thoi thóp, bị đẩy tiến vào ICU cấp cứu. Mà mình ngoại trừ như cái kiến bò trên chảo nóng tại cửa ra vào trông mong chờ lấy, lại cái gì đều làm không được.

Càng bi thương vấn đề ở chỗ, lái xe còn mẹ nó là chính mình.

"Yên tâm đi, chúng ta nơi này mặc dù nhỏ, nhưng thiết bị vẫn là rất đầy đủ. Duy nhất không cách nào xử lý chính là ngoại tầng bọc thép, loại này đặc thù phỉ thép thiết giáp hợp kim, cái có thể trở lại Đế Quốc bản thổ mới có thể thay đổi. Còn lại tổn thương đều không phải cái vấn đề lớn gì, nhiều nhất ba ngày liền có thể hoàn hảo như thế." Kerna thành kiêm cái này xưởng đóng tàu người quản lý an ủi hầu tước nói.

Nghe nói lời này, Odegal hầu tước tâm tình mới hơi hơi nhẹ nhõm một chút xíu.

"Cùng so sánh, các hạ, ngài không phải hẳn là trước xử lý chính một chút thương thế sao?" Đối phương lại nói.

"Không có việc gì, loại này thần kinh độc tố đối ta ảnh hưởng cũng chỉ ba lượng ngày." Hầu tước mặt không thay đổi lắc đầu.

Đối phương là người bình thường, cũng không hiểu nhiều Linh Năng Giả sự tình, đã hầu tước đều nói như vậy, cũng liền không lại khuyên.

Trên thực tế, Odegal mặc dù trên mặt rất bình tĩnh, nhưng trong lòng ngay tại nghiến răng nghiến lợi. Người Địa Cầu vô sỉ thực tế là vượt qua tưởng tượng của hắn, thế mà đang phát sinh vào văn minh quốc gia nhà chiến đấu bên trong, vận dụng ăn mòn khí độc bom.

Vì bảo hộ hạm bên trên quan binh, hắn vọt thẳng đến hiện trường triển khai thánh thuẫn hàng rào, thẳng đến kiểm soát thiệt hại tổ cùng phòng cháy tổ một trận bận rộn, cuối cùng là tu bổ lại trên thân hạm tổn thương.

Thời gian dài mở ra cường độ cao linh năng chiến kỹ, đối thân thể của hắn cùng tinh thần vẫn là tạo thành tương đương gánh vác. Hợp kim ăn mòn độc tố mặc dù bị hắn dùng linh năng kỹ ngăn tại tầng ngoài cùng cách ly khoang thuyền, nhưng nhỏ bé thần kinh độc tố lại như cũ đáp lấy cách ly cửa khoang hoàn toàn khép lại một nháy mắt chui đi vào, tại chỗ liền độc chết tốt mấy người lính, liền ngay cả mình đều trúng chiêu.

Loại này càng là vô sỉ vũ khí, người Địa Cầu làm không được, khẳng định là từ Liên Minh gian thương nơi đó nhập khẩu !

Cũng may, hắn dù sao cũng là nhị hoàn "Tiên Phong Quan", cái này điểm thương tổn cũng không về phần thật đem mình hạ độc chết.

Mặt khác, lại suy nghĩ kỹ một chút, Odegal hầu tước đối người Địa Cầu cách làm cũng thoải mái.

Đã mình không có đem đối phương đương Thể Cộng Đồng hải quân, đối diện Địa Cầu tự nhiên cũng sẽ không đem mình làm làm là người Đế Quốc. Nếu là "Hải tặc" giữa tao ngộ chiến, tự nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cùng so sánh, đối phương chiến thuật linh hoạt, làm việc quyết đoán, đây là rất để cho mình tán thưởng. Nếu như có thể nói, hắn thậm chí còn nghĩ muốn nhận biết một chút quan chỉ huy của đối phương, thậm chí chuyện trò vui vẻ một phen. Odegal hầu tước đã hướng Đế Quốc bản thổ phát đi chiến tình báo cáo, hi vọng có thể được đến bản thổ phản hồi tới tình báo duy trì. Trọng yếu nhất, là phải biết đối vuông tư lệnh quan đến cùng là ai.

Bằng không, liền mình rốt cuộc là thua cho ai đều không biết, kia liền thực tế là quá oan uổng.

Chỉ bất quá, xa bờ tinh vân nội bộ thông tin quấy nhiễu thực tế là quá nghiêm trọng, nguyên chất sóng tín hiệu cực kỳ yếu ớt. Đoán chừng Đế Quốc bên kia nhận được tin tức thời điểm, đến một cái tuần lễ về sau.

"... Chúng ta ngược lại là cân nhắc qua muốn ở bên cạnh tinh hệ thành lập nguyên chất sóng trung chuyển tháp tín hiệu. Chỉ bất quá, các hạ, ngài cũng biết, loại này công trình cần dùng đến đại lượng số không nguyên tố. Thật bàn về chi phí, bàn về chiến lược giá trị, khả năng còn tại chúng ta thân ở cái này pháo đài phía trên. Phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện, liền kiến tạo Kerna thành một chuyện, đã ầm ĩ gần mười năm đỡ. Còn muốn tu cái tháp tín hiệu, ta nhất định sẽ bị tài tướng cho tại chỗ xử bắn." Người phụ trách lại nói.

Vị này là một người mặc y phục hàng ngày người Angmang, tên gọi được thái Tadan. Hắn đồng dạng có được cái này tộc đàn đặc thù màu đỏ sậm thể mao, chỉ là hiện tại đã bày biện ra không phải quá khỏe mạnh hạt hoàng sắc, chính là đã có tuổi biểu hiện.

Hắn chân thực thân phận nhưng thật ra là Đế Quốc hải quân trung tướng, mà lại từng tại Đế Quốc vận tải đường thuỷ cục quản lý bên trong đảm nhiệm qua phó cục trưởng.

Làm một không phải nhân loại, mà lại cũng không có gì quý tộc bối cảnh, lại tại nhân loại chí thượng chủ nghĩa Đế Quốc hỗn đến dạng này địa vị, hiện tại còn phải chịu trách nhiệm quản lý một cái cỡ lớn trạm không gian khởi công xây dựng cùng vận doanh làm việc, khách quan bên trên cũng quả thật có thể chứng minh năng lực.

Trên thực tế, liền liền Odegal hầu tước cũng không nghĩ đến, vị này người Angmang tướng quân chẳng những mang cái này tòa vũ trụ thành xây dựng lên, còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ —— hắn thế mà vào tinh vân khe hở về sau tổng kết, xây ra một cái xưởng đóng tàu.

"... Bất quá, ở đây xây xưởng đóng tàu chi phí cũng quá lớn đi? Bọn hải tặc có thể mua không là cái gì thuyền tốt. Bằng vào bọn hắn, đợi đến xưởng đóng tàu báo hỏng ngày đó đoán chừng đều kiếm không trở về khôi phục chi phí."

" đây là Valente Vương điện hạ cùng đan đạc Vương điện hạ đề nghị. Yên tâm đi, nơi đó hai vị điện hạ tài đại khí thô, vốn dĩ cũng không nghĩ lấy muốn thu hồi chi phí. Chỉ cần có thể tại dạng này cực đoan hoàn cảnh xuống chế tạo ra hợp cách chiến hạm, liền có thể hướng Xu Mật Viện chứng minh, bọn hắn tư tưởng là chính xác !"

Thấy hầu tước có chút hiếu kỳ, Tadan trung tướng liền nghiêm túc giải thích một chút: Đan đạc vương thất dưới cờ phỉ long xưởng đóng tàu chính là Đế Quốc thứ ba lớn xưởng đóng tàu, mà lại cho tới nay là lấy não động cùng kỹ thuật mới tăng trưởng. Bọn hắn xưởng đóng tàu kỹ sư khai phá ra mới di động tiền tuyến ụ tàu kỹ thuật, liền là muốn thử một chút, vào cực đoan thiên thể điều kiện xuống, có thể hay không hoàn thành chiến hạm kiến tạo. Kể từ đó, tại tương lai trong chiến tranh, Đế Quốc có lẽ liền có thể hướng địch nhân trên mặt đỗi bên trên một cái bạo binh điểm rồi.

"... Thuyền ta có thể lý giải, nhưng nhân viên chiến hạm đâu?" Hầu tước vẫn như cũ khó có thể lý giải được.

Di động ụ tàu có lẽ có thể hướng cưỡi tại địch nhân trên mặt tạo thuyền, nhưng cũng không thể tạo hạm viên a? Nhưng không có đủ nhân thủ, lại ưu tú chiến hạm cũng không có chút ý nghĩa nào, cái này lại nói thế nào vào địch nhân trên mặt đỗi bạo binh điểm đâu?

"Lần này quan cũng không rõ ràng, đại khái Vệ Vương điện hạ còn có khác suy tính đi. Tuy nhiên nói thế nào, kỹ thuật mới đã ra, luôn luôn muốn thử một chút."

Nhưng thức đến có chút quá khoa trương. Odegal hầu tước nhìn một chút bên người mình một cái ụ tàu, nơi đó đang ngừng lại một chiếc quái vật khổng lồ, bên cạnh bày đầy các loại che đậy vật, xem xét liền biết là một chiếc nguy nga chiến thuyền cự hạm. Bàn về kích thước, thậm chí so với mình còn tại đại tu tiểu lão bà còn muốn lớn hơn nguyên một vòng.

Lại nhìn kỹ một chút, hạm thuyền chủ thể kết cấu đã hoàn thành, còn lại đều là kết thúc cùng lắp đặt làm việc

"Ta biết ngài xưởng đóng tàu cho nơi này bọn hải tặc cung cấp qua sửa chữa phục vụ, còn có thể tạo chút ít thuyền... Nhưng cái đồ chơi này, cũng thực tế là quá khoa trương."

"Chúng ta xác thực chỉ có thể tạo chút ít thuyền, chí ít xa bờ tinh vân bên trong gần như tất cả bọn hải tặc đều cho là như vậy. Cái này ụ tàu ở vào Kerna thành phụ tầng mười ba, cũng không có đạt được quá nhiều lựa chọn." Tadan trung tướng nói: "Đây cũng là Vệ Vương điện hạ đối với ngài duy trì! Hắn đối với ngài địch hậu chiến lược phi thường tán thưởng. Nếu là tương lai thật sự có một ngày, cần dùng đến chiến thuật của ngài, có dạng này một loại di động ụ tàu kỹ thuật, ngài cũng sẽ càng có lực lượng đi."

Odegal hầu tước ở trong lòng thở dài. Hắn biết, Tadan trung tướng là Valente vương thân tín, mặc dù không phải chính thức gia thần, nhưng chính vì vậy, ngược lại mới có thể trở thành vị kia đại tuyển đế vương điện hạ trong quân đội minh hữu.

Hắn kỳ thật cũng không thích Vệ Vương. Mặc dù người bình thường đều cảm thấy cái kia vị điện hạ tuyệt đối là phong độ nhẹ nhàng ôn tồn lễ độ như ngọc quân tử, nhưng Odegal hầu tước luôn cảm thấy, vị kia đại tuyển đế vương điện hạ tâm tư quá nặng quá âm trầm, giơ tay nhấc chân đều mang một loại âm dương quái khí xốc nổi cùng dối trá. Nhưng lúc này, hắn cũng không thể không nhận hắn tình.

Hầu tước lập tức cảm thấy có chút khó chịu, liền thoáng có chút cứng nhắc chuyển di chủ đề: "Nói đến, ta vừa vặn nhập cảng thời điểm, nghe nói nơi này nháo quỷ rồi?"

Tadan nao nao "Ngài thế mà đối loại này nghe đồn cũng có hứng thú?"

"... Ta dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, đối thần bí nghe đồn cảm thấy hứng thú, không phải rất hợp lý sao?"

Người Angmang nín cười nói: "Cái này tòa vũ trụ thành bắt đầu vận doanh, cũng có sấp sỉ thời gian năm năm. Thân ở như thế xa xôi thâm không bên trong, khách tới thăm cũng tất cả đều là ngoài vòng pháp luật chi đồ, luôn luôn sẽ xuất hiện các loại kỳ quái truyền ngôn. Thí dụ như nói sẽ tự động đàn tấu khải hoàn tụng tin tức cảng, sẽ làm tập thể dục theo đài động lực khung xương ngoài, sẽ phát xạ laser Iwenna đại đế pho tượng, thông suốt hướng Thâm Uyên D8 khu tầng thứ mười hai cầu thang vân vân... Lại nhiều lên một cái quỷ quái, cũng không có gì ghê gớm. Trái phải cũng chính là những này bọn hải tặc báo thù mà thôi. Vào Kerna thành, chỉ cần không làm lớn chuyện, không phá hư pháo đài chỉnh thể kiến thiết tiến độ, chỉ cần giao nạp vào thành thuế, liền do đến bọn hắn đi thôi."

Odegal hầu tước y nguyên cảm thấy, lần này nháo quỷ sự kiện hẳn là không có đơn giản như vậy. Đây có lẽ là thuộc về Linh Năng Giả trực giác đi. Đợi đến bên này sự tình, nếu như còn có thời gian rảnh rỗi, vẫn là cần thiết đi dò xét tra một chút.

Hắn vừa định muốn nói thêm gì nữa, người Angmang tướng quân thiết bị đầu cuối bên trên liền vang lên chuông điện thoại.

Tadan cũng không trở về tránh, mà là trực tiếp ngay trước hầu tước mặt mở ra tin tức thiết bị đầu cuối, lập tức liền nhảy ra một cái đế quốc quân quan ảnh chân dung.

"Hầu tước các hạ, tướng quân!" Quan quân cúi chào về sau, cấp tốc báo cáo: "Motor băng hải tặc, vào CW46 tinh hệ thảm bại! Motor bản nhân cũng đã chiến tử."

Hầu tước cùng tướng quân đối mặt một chút, không hẹn mà cùng đều lộ ra không ngoài sở liệu biểu lộ.

"Băng hải tặc trọng yếu cán bộ một trong, Ars thông Beier đang lái hắc ám căm hận hào rút lui, đã tiến vào hắn tinh hệ."

Hắc ám căm hận hào chính là Motor cái kia chiếc trang bị quá nhiều chủ pháo lộ ra đặc biệt đầu nặng chân nhẹ kỳ hạm, nó cải tiến cũng là vào cái này xưởng đóng tàu hoàn thành. Tadan tướng quân cũng tương tự cảm thấy, chiếc thuyền kia nếu là thật đến lần trước chủ pháo tề xạ, thân tàu nhất định là sẽ tan tành. Chỉ là, bên A yêu cầu nhất định phải thỏa mãn, cũng liền không tiện nói gì.

Nghĩ không ra, dạng này mỏng da lớn nhân bánh lại có thể trên chiến trường sống đến cuối cùng, cái này khiến người Angmang tướng quân có chút ít kinh ngạc.

"Beier báo cáo nói, hạm đội địch còn ở phía sau truy kích, lập tức liền muốn đi vào hắn tinh hệ, nhắc nhở chúng ta chú ý cảnh giới. Mặt khác, bản thân hắn còn hi vọng, có thể đi vào cảng tị nạn cùng sửa chữa."

Hầu tước có chút nhíu nhíu mày lại, nhìn về phía tướng quân, đã thấy cái sau chỉ là hơi suy nghĩ một hồi, liền nói: "Để bọn hắn nhập cảng đi. Để giải nguy tổ cùng chữa bệnh tổ chờ lệnh."

(tấu chương xong)

Chương 322: Chui vào?

Ars thông Beier đóng lại thông tin, thở phào một cái, mới từ trong túi lấy ra hun hương thêu hoa khăn tay, cẩn thận từng li từng tí cho mình lau mồ hôi. Gia hỏa này nếu như không phải đầu đầy mồ hôi đứng ngồi không yên dường như một con bị đặt tại lồng hấp bên trong con cua, còn thật sự giống như là cái giả vờ giả vịt Đế Quốc tiểu quý tộc.

"Tóm, tóm lại chính là chuyện như thế, bọn hắn đáp ứng chúng ta nhập cảng. Hết thảy đều vẫn là rất thuận lợi." Beier một bên lau mồ hôi, vừa hướng sau lưng Dư Liên nói.

"Rất tốt, vất vả ngài. Lần này hành động hoàn thành, tư lệnh quan nhất định sẽ hướng quân bộ thỉnh cầu, hủy bỏ ngài lệnh truy nã. Lấy ngài lần này lập xuống đại công, lại thêm vào xa bờ tinh vân xung quanh lực hiệu triệu, nói không chừng là có thể được cái tiền trạm quân tướng quân quân hàm, đến thời điểm ta liền phải hướng ngài cúi chào."

"Không dám nhận không dám nhận, đây thật là quá hổ thẹn..." Hắn vội vàng liếm láp mặt biểu hiện ra một bộ khiêm tốn thái độ, trong mắt lại hiện lên ước ao và tham lam, đem một cái bị trên trời rơi xuống chiêu an gói quà lớn nện đến đầu óc choáng váng chân tay luống cuống ngoài vòng pháp luật chi đồ thuyết minh đến gần như hoàn mỹ, hoặc là đây chính là hắn thật sự là tình cảm toả sáng, hoặc là chính là diễn kỹ tốt có thể đủ đến Liên Minh đi cạnh tranh Yakovya thưởng lớn.

Beier do dự một chút, lại nói: "... Thế nhưng là, ta thật không có thể bảo chứng Đế Quốc bên kia có thể hay không đem lòng sinh nghi. Cái này chiến thuật quả nhiên vẫn là quá nguy hiểm. Trưởng quan, chúng ta bây giờ rút về đi còn kịp."

"Beier tiên sinh, ngươi sợ sao?" Dư Liên cười nói: "Thật sợ ta cũng là có thể lý giải. Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, cầu phú quý trong nguy hiểm a! Nếu như ngài lần này không có biện pháp giúp bận bịu, ngài đầu hàng đối với chúng ta đến nói liền không có chút ý nghĩa nào."

Hải tặc cắn răng, dùng sức gật gật đầu. Dù sao đều đến trình độ này, hắn cũng chỉ có thể bỏ được một thân róc thịt.

Hắn mở ra một cái trạm không gian ba chiều kết cấu, chỉ vào một điểm sáng nói: "Chờ một chút, chúng ta nếu như nhập cảng, hẳn là sẽ ở chỗ này  số 1 hoặc là số 2 bến tàu, nơi này là Kerna dân dụng bến tàu. Bất quá, ta thỉnh cầu hạm thuyền sửa chữa, đối phương cũng đồng ý, cho nên số 1 khả năng lớn hơn một chút. Nơi này cách xưởng đóng tàu gần một chút."

Hắn lại tại hình ảnh bên trên vạch một chút, lôi ra một cái lối đi chỉ hướng hạ tầng nào đó cái khu vực: "Nơi này chính là xưởng đóng tàu. Năm ngoái liền đưa vào sử dụng. Không ít hải tặc đều từ bọn hắn nơi đó mua thuyền, cũng có thể tiến hành thuyền cải tạo "

Dư Liên quan sát một chút xưởng đóng tàu vị trí chỗ ở, suy nghĩ một chút, trực tiếp đem đối phương cho ra tất cả tư liệu đều kéo mở, nhanh chóng đảo qua, lập tức âm dương quái khí cười nhạt một tiếng: "Ha ha ~~~ "

Beier cảm thấy cái này cười đặc biệt để cho mình nổi giận, nhưng hắn cũng không tiện nói gì, cũng chỉ có thể bồi tiếp đối phương "Hắc hắc hắc" một hồi, sau đó tiếp tục giảng giải: "Từ số 1 bến tàu ra, bên này là khu buôn bán..."

"Cái này không phải liền là cái hải tặc oa tử sao? Thế mà còn có thương nghiệp cùng khu giải trí!" Ở bên cạnh nghe được say sưa ngon lành Ina có chút kinh ngạc.

"Liền xem như hải tặc cùng xã hội đen cũng là cần giao lưu. Tình báo, vật tư, vũ khí thậm chí nhân lực, đều cần bù đắp nhau. Cái này từ 'Trung lập vuông' khống chế Kerna thành, đưa đến đang là tác dụng như vậy. Thế nhưng là, có giao dịch, liền tự nhiên có tiền tài nước chảy, cũng tự nhiên sẽ sinh ra giải trí công trình. Nói trắng ra, trước mắt đã biết tất cả văn minh, nó lúc đầu thành thị cũng đều là từ cố định nông sản phẩm thị trường chậm rãi khuếch trương lớn."

Ina nhẹ gật đầu. Nàng kỳ thật vẫn là không có quá nghe minh bạch, nhưng biểu thị nhìn Dư Liên trưởng quan lên lớp bên trên đến khổ cực như vậy, vẫn là cho chút mặt mũi đi.

Beier tiếp tục nói: "Khu buôn bán quy mô vẫn là rất lớn, hẳn là có thể ẩn giấu. Thông qua nơi này, chính là Kerna thành cấm khu."

Hắn lại tại hình nổi bên trên vạch ra một mảng lớn khu vực màu đỏ: "Chúng ta một khi tiếp cận, đều sẽ bị bảo an cho xua đuổi. Bọn hắn là thật sẽ nổ súng. Lần trước, hắc nhận huynh đệ hội tư pháp la, uống rượu say cùng người đánh cược, chạy đến cấm khu bên kia ồn ào, vừa mới đi đến đi hai bước, liền bị loạn súng bắn thành thịt nát."

Nói đến đây lôi, Beier lại run rẩy một chút: "Cái kia tư pháp la thế nhưng là rất lợi hại, vào trên đường cũng là đại danh đỉnh đỉnh kiếm hào! Mà lại uống say thời điểm so tỉnh dậy có thể đánh nhiều, kết quả liền một giây đồng hồ đều không có kiên trì nổi..."

Nói bóng gió, trong thành nhân viên bảo an kỳ thật tuyệt đối là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính đế quốc, tuyệt không thể rơi lấy nhẹ tính.

"Binh lực đâu?" Mông Giao trầm giọng hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng. Dù sao ta gặp qua, ở bên ngoài tuần tra đứng gác, mỗi lần đều vào hai trăm người trở lên, còn có một bộ phận người máy chiến đấu."

Người máy? Dư Liên có chút ngoài ý muốn, hắn vẫn cho là, phe đế quốc mới là nhất bài xích người máy chiến đấu.

"Nếu như ngài muốn đóng lại cái này pháo đài hộ thuẫn cùng vũ trang hệ thống, cũng chỉ có thể đánh hạ nơi này. Chỉ là, nơi đó tình huống ta thật hoàn toàn không biết gì, chỉ có thể dựa vào ngài." Hải tặc nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu.

Hải tặc do dự một chút: "Trưởng quan, ngài là lần đầu tiên tới Kerna a?"

"Ta vẫn là (đời này) lần đầu tiên nghe nói Kerna đâu." Dư Liên cười nói.

"... Chúng ta bây giờ trở về, còn là đến kịp." Beier lần thứ hai nói dạng này lời nói. Đáng tiếc tất cả mọi người cho là không nghe thấy.

Beier một mặt hoang mang nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cái kia cách mình càng ngày càng gần pháo đài, dần dần lâm vào mờ mịt. Mãi cho đến thứ mười ba hạm đội từ tinh hệ biên giới nhảy vọt tiến vào chiến trường, hắn mới từ mới trạng thái bên trong khôi phục lại.

Dù sao diễn trò là muốn làm nguyên bộ. Nếu là bị đuổi giết, nên phải bày ra một điểm bị đuổi giết dáng vẻ tới. Rất nhanh liền có hai chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc đột kích hạm bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, thoát ly bổn hạm đội, lấy công kích tốc độ hướng về hắc ám căm hận hào đuổi theo, mang đối phương đặt vào lý luận lớn nhất tầm bắn thời điểm, liền bận bịu cuống quít khai hỏa.

Hắn thời điểm này đã không để ý tới cái gì quý tộc phong phạm, trực tiếp cầm khăn tay loạn xạ lau mặt một cái, trên mặt hoang mang cùng mờ mịt y nguyên vung đi không được, nhưng dù sao vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, cố gắng chỉ huy lên thuyền tới.

Thế là, lại là sấp sỉ nửa giờ ngươi đuổi ta đánh, hắc ám căm hận hào cũng phi thường "Chân thực" trúng vào bốn năm pháo, phía sau cái mông động cơ thậm chí nhảy lên lên ánh lửa.

Tất cả mọi người cảm thấy, nếu như lại không có chi viện, hắc ám căm hận hào nhiều nhất còn có thể kiên trì năm phút đồng hồ.

Cũng may, đối diện Kerna trong thành pháo đài hỏa lực rốt cục khai hỏa yểm hộ, dày đặc ion chùm sáng mang thuyền hải tặc hậu phương không vực đan dệt ra một mảnh dày đặc phong tỏa mang.

Địa Cầu chiến hạm đối mặt dạng này hỏa lực, rõ ràng có chút chần chờ, không thể không bắt đầu giảm tốc. Thế nhưng là, bọn hắn nhìn qua y nguyên không nghĩ từ bỏ, cách thật xa lại đánh ra một loạt đạn đạo. Đáng tiếc, song phương lúc này khoảng cách đã kéo ra, đã sớm không thuộc về tốt nhất xạ kích thế kỷ. Thời điểm này, hắc ám căm hận hào đã tiến vào Kerna vũ trụ thành bảo hộ phạm vi bên trong.

Đến từ pháo đài lực hút máy phát thả ra vô hình lực trường ba động, đảo loạn đạn đạo xạ kích tham số, đưa chúng nó hoàn toàn biến thành một đám hỗn loạn con ruồi không đầu.

Những này đạn đạo đại bộ phận đều rơi vào pháo căn cứ xen lẫn mà thành trong lưới lửa, bị quấy thành mảnh vỡ. Cuối cùng chỉ có một viên xuyên qua lưới lửa mệnh bên trong mục tiêu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là quẹt tới mặt bên, căn bản không thể đánh xuyên bọc thép, chỉ để lại một đạo bạo tạc sau quẹt làm bị thương.

Đồng thời, một cái phi đội chiến cơ cũng từ pháo đài bên trong gào thét mà ra.

Đây cũng không phải Đế Quốc hiện tại chủ yếu trang bị Thánh Dực cùng minh hồ chiến cơ, mà là đến từ Minlan nước cộng hoà hải ưng 3 hình, nhưng sức chiến đấu nhưng cũng tuyệt không vào hai cái trước phía dưới, mà lại cường hóa cao tốc cùng cao hỏa lực, đặc biệt am hiểu đối bên trong chiến hạm cỡ nhỏ tiến hành chặn giết.

Không thể không nói, vì đem mình hái sạch sẽ, Đế Quốc cũng thật sự là đủ cố gắng. Phải biết, ngạo mạn người Đế Quốc nhưng vẫn luôn cảm giác đến khoa học kỹ thuật của bọn họ cùng quân công mới là vũ trụ một trong, liền liền Liên Minh mũi nhọn vũ khí đều không nhìn trúng, chớ nói chi là chỉ có thể tính nhị đẳng cường quốc người Minlan. Bất quá, cái này cũng thật sự là làm khó những cái kia Đế Quốc phi công, không thể không điều khiển mình không có chút nào quen thuộc khung máy.

Thể Cộng Đồng hạm đội do dự một chút, cuối cùng không có cưỡng ép truy kích, rút lui cùng đại bộ đội hội hợp.

Đế Quốc các phi công lái chưa quen thuộc hải ưng 3 hình, lấy hộ vệ đội hình vây quanh chiếc này hắc ám căm hận hào trở lại bến cảng bên trong.

Beier nói tới là đúng, bọn hắn quả thật bị hoa tiêu ánh đèn dẫn vào số 1 ụ tàu bên trong. Cái này ụ tàu quy mô cũng không nhỏ, có thể dung nạp hắc ám căm hận hào dạng này đại hình thuyền khoang thuyền thức nơi cập bến liền có tám cái nhiều, còn lại lớn nhỏ nơi cập bến càng là

Cân nhắc đến cái này dù sao cũng là vào xa bờ tinh vân bên trong, dạng này công trình quy mô liền lộ ra tương đương rung động.

Chí ít, Ina liền một bộ trợn mắt hốc mồm dáng vẻ, một bộ nông thôn cô nương lần đầu tiên vào thành dáng vẻ. Dù sao, Thể Cộng Đồng vào tân đại lục lớn nhất Tân Lữ Thuận pháo đài, cũng liền cái này quy mô.

Nói trắng ra, trong thành tu bên trên một tòa mười tầng cao lâu không ai sẽ nhìn nhiều, nhưng nếu là tú vào Himalaya vùng núi hẻo lánh trong ổ, là người đều sẽ cảm giác rung động, đồng thời đối kiến thiết người chấp niệm nổi lòng tôn kính.

Hắc ám căm hận hào rốt cục chậm rãi ngừng lại, theo một tiếng rất nhỏ rung động, cái này mới xem như hoàn toàn hoàn thành cùng nơi cập bến tiếp nhận.

Beier liền biểu thị mình hẳn là đi ứng phó một chút bến cảng người phụ trách.

Dựa theo nguyên kế hoạch, Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn sẽ trốn ở trong thuyền, lựa chọn một cái thỏa đáng thời cơ chui vào địch pháo đài, tùy thời phá hư pháo đài nội bộ, bao quát lại không giới hạn trong đóng lại hộ thuẫn, nổ rớt trong phòng ngự trụ cột, nổ nát trọng lực mô phỏng hệ thống cùng sinh mệnh duy trì công trình, xử lý đủ nhiều địch nhân vân vân.

Nghe chính là một cái rất làm ẩu kế hoạch, nhưng cũng không phải không có khả năng thành công tính. Cùng loại dạng này trận điển hình, ở quá khứ trong chiến tranh cũng là thường xuyên trình diễn. Mà lại, lấy thứ mười ba hạm đội hiện hữu binh lực, nghĩ muốn lấy Kerna thành, ngạnh công là không thể nào. Cái kia tự nhiên liền phải cân nhắc nội ứng ngoại hợp.

Nhưng mà, ngay tại Beier chuẩn bị cách thuyền thời điểm, chợt bị Dư Liên gọi lại.

Beier lộ ra cười gượng, bất đắc dĩ sờ sờ bụng của mình: "Ngài sẽ không thời điểm này còn chưa tin ta đi?"

Hắn đã bị ép nuốt vào một viên bao con nhộng, bên trong liền là một cái nano máy móc bom. Nếu như hắn có chút dị động, liền sẽ bị nổ ruột xuyên bụng nát, chết được khổ không thể tả.

Không chỉ là hắn, trên thuyền tất cả hải tặc đều ăn cái này không hài hòa đồ chơi nhỏ.

Dù sao bọn này hải tặc mới đầu hàng không đến 30 giờ, mọi người nhưng không có cách nào lập tức liền thực tình thành ý.

"Đều đến thời điểm này, không tin ngài cũng không được a! Mà lại, ta cũng xác thực rất cảm tạ ngài mang ta tiến vào cái này pháo đài, cái này là chân tâm thật ý." Dư Liên cười nói: "Chỉ là, ta đột nhiên cảm giác được, vẫn là tạm thời đổi một cái chiến thuật tương đối tốt."

Dư Liên cười để Beier thật cảm nhận được thật sâu cảm giác nguy cơ, đầu não lập tức trống rỗng. Hắn lộp bộp muốn há miệng, lại cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, cái gì đều nói không nên lời.

Hải tặc cứ như vậy mờ mịt nhìn xem Dư Liên từ trong ngực của mình lấy ra một cái ước chừng có dài bằng bàn tay ngắn hình chữ nhật tinh thể, lại đưa tay chào hỏi một chút mình các đồng bạn: "Mọi người, dựa theo nguyên kế hoạch, kéo tốt tay của ta. Sau đó cùng ta cùng một chỗ niệm, ừm Kael Sarn visa Bart. Ina, là ừm Kael, không phải Nika ngươi! Lại đến! Đúng, dạng này phát âm mới là chính xác."

Cùng lúc đó, ụ tàu bên ngoài, người Angmang tướng quân Tadan mắt thấy hắc ám căm hận hào hoàn toàn ngừng thuyền tắt máy, ánh mắt sắc bén như đao.

Dưới thuyền, kiểm soát thiệt hại kỹ sư cùng nhân viên y tế nhóm ngay tại chờ lệnh, nhưng ở bọn hắn cũng không phải là nhóm đầu tiên lên thuyền. Thời điểm này, đã có trên trăm danh mặc động lực khung xương ngoài Đế Quốc... Ân, trạm không gian nhân viên bảo an, toàn bộ vũ trang đáp xuống thân tàu cạnh ngoài, làm tốt thuyền hỏng mà vào công thành chuẩn bị.

(tấu chương xong)

Chương 323: Bạo tạc cùng bạo động

Kerna thành không khí bây giờ không đúng lắm. Airu xác định điểm này.

Mặc dù hắn cũng không biết đến cùng không đúng chỗ nào, nhưng chính là có cảm giác như vậy, hơn nữa còn càng ngày càng rõ ràng. Hắn luôn cảm thấy, mình thân ở cái này kiên cố vũ trụ pháo đài, liền phảng phất biến thành một cái đang bị lửa nhỏ đốt lồng hấp, càng ngày càng nóng, càng ngày càng nặng, càng ngày càng kiềm chế, đè nén mình sắp liền khí đều thở không đến.

Làm một kinh nghiệm phong phú Linh Năng Giả, hắn đương nhiên biết, dạng này trực giác tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, nhất định phải gây nên coi trọng, bằng không đợi đến từ thật bị chưng chín, liền cái gì cũng không kịp. Đương nhiên, làm một nhân mạch quan hệ phi thường rộng "Luật sư", hắn cũng tương tự không thiếu lực chấp hành cùng thu thập tình huống con đường, cái này liền tranh thủ thời gian đi bắt đầu chuyển động.

Airu chỉ là tùy tiện bắt lấy một cái đi ngang qua Đế Quốc... Ân, Kerna pháo đài bảo an cán bộ, chuyện trò vui vẻ một phen, đối phương liền một năm một mười trả lời hắn.

Người Minlan lập tức liền cũng không cười nổi nữa, ném đi còn tại nguyên chỗ mộng bức bên trong đế quốc quân quan, bước nhanh xuyên qua dòng người chen chúc đường đi, rất nhanh liền tìm tới tiếp tục vào khu buôn bán giao lộ nơi hẻo lánh ngồi lấy quan sát thế giới Florez Wanda.

Gia hỏa này trạng thái cùng trước đó hoàn toàn giống y như đúc, liền ngay cả tư thế ngồi đều không có thay đổi gì, chỉ là trong tay Coca Cola lạnh đã đổi thành băng nước ô mai.

Airu là người Minlan, khứu giác linh mẫn, nhất chịu không được chính là vị chua, lập tức liền âm mặt dùng chủng tộc thiên phú phong bế xoang mũi, lúc này mới ồm ồm mà nói: Có chuyện, ta đến nói với ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không được sợ."

Wanda một mặt bình tĩnh mà nhìn xem đối phương: "Airu đạo hữu, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, lão phu hiện tại đã tâm như chỉ thủy thuận theo tự nhiên, đương nhiên đều sẽ không sợ."

"... Người Địa Cầu thật đánh tới. Hạm đội của bọn hắn đã nhảy vọt tiến vào cái này cái tinh hệ."

Wanda "A" một tiếng, sắc mặt cuối cùng là có một chút biến hóa: "Thể Cộng Đồng quân đội chư vị thật đúng là dũng tráng quả quyết a. Thế nhưng là, thổi nhăn một trì xuân thủy, làm khanh chuyện gì đâu?"

Câu nói sau cùng hóa thành bọn hắn ngay tại sử dụng Liên Minh tiếng thông dụng lộ ra có chút cố chấp, Airu tốn sấp sỉ nửa phút thời gian mới phản ứng đến, kém chút không có cõng qua khí, cười lạnh nói: "Ngươi trước đó không là nói qua, không có tiết lộ tinh đồ sao? Vậy bây giờ lại giải thích thế nào? Kerna thành tinh đồ tọa độ cơ mật như vậy, như là người Địa Cầu đã sớm từ đường dây khác biết được, sớm liền sẽ có động tác gì. Không có lý do sẽ đột nhiên lúc này giết đến cửa, càng nghĩ, ngoại trừ ngươi bị người ta xét nhà tiết ngọn nguồn, liền không có lý do khác!"

"... Airu đạo hữu, ta rõ ràng đã giải thích qua, tại hạ thật đối xa bờ tinh vân tinh đồ biết rất ít, lại càng không cần phải nói là lại tới đây tuyến đường. Cái gọi là người hiểu ta vị tâm ta lo, không người hiểu ta vị ta cầu gì hơn... Đạo hữu nếu là nhất định phải cho rằng như vậy, tại hạ cũng thực tế là không lời nào để nói, chỉ có thể nhận xuống. Ai! Duyên tới duyên đi, quả nhiên đều là tự nhiên a!"

"Lời này không muốn cho ta nói, mà là muốn cho tổ chức các đại lão nói. Ngươi vẫn là thừa dịp hiện đang suy nghĩ tốt lời kịch tốt. Bọn hắn nhưng không có ta dễ nói chuyện như vậy, mà lại cũng sẽ không như thế có kiên nhẫn nghe ngươi nói những này không hợp lẽ thường."

"Ngươi đây liền sai. Hiện tại tinh tế suy nghĩ, các tiền bối đều là độ lượng rộng rãi cao thượng rộng rãi người, nhất định có thể hiểu được tâm cảnh của ta."

Nhìn đối phương hoàn toàn một bộ đại triệt đại ngộ nói trắng ra chính là lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Airu lần này liền khí đều sinh không nổi, lập tức liền không nói lời gì mang đối phương lôi dậy, thuận tiện còn một cước đem băng nước ô mai bình đá phải nơi xa đống rác.

"Tóm lại, đi nhanh đi!"

Wanda mặt mũi tràn đầy đáng tiếc nhìn lấy mình nước ô mai, lắc đầu: "Muốn đi đâu đâu? Nếu là lo lắng Thể Cộng Đồng hạm đội thì rất không cần phải, bọn hắn là không có cách nào đánh vào đến, đại khái..."

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn lập tức liền không như vậy tự nhiên.

Từ thường thức để phán đoán, người Địa Cầu hạm đội đương nhiên là không thể nào đánh vào Kerna thành, nhưng khoảng thời gian này, trước giáo chủ tiên sinh đã bị vượt xa bình thường biết sự tình đánh quá nhiều lần mặt, tự nhiên không dám đem lời nói đầy.

"Chúng ta bốc lên không nổi hiểm, trên thuyền cao tân khoa kỹ tuyệt không thể rơi vào tay người Địa Cầu, càng không thể rơi vào Đế Quốc trong tay. Ta phải đi xưởng đóng tàu bên kia... Nếu như sự tình có biến, chúng ta đoạt túi năng lượng lập tức xuất phát!" Airu nói.

Wanda lần này không có phản đối, mặc dù một là một mặt vân đạm phong khinh, nhưng dưới chân bước chân vẫn là rất quả quyết đuổi theo. Nhưng mà, mới mới vừa đi ra xa mấy bước thời điểm, hắn chợt lại dừng bước, mờ mịt một lát, lập tức lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

"Lại thế nào rồi?" Airu thật có chút gấp. Bắt đầu lần đầu tiên thận trọng cân nhắc đem gia hỏa này tại chỗ chơi chết, tự mình một người chuồn đi có thể thao tác tính.

"Ừm Kael Sarn visa Bart." Wanda thấp giọng nói.

"Cáp?"

"Trước đó ta không phải nói với ngài qua sao? Đây là vị kia Dư Liên tiểu hữu dựa dẫm vào ta nghe tới. Nghe nói là Sera di cự nhân ngôn linh. Không biết vì cái gì, ta vừa rồi tựa như lại nghe được thanh âm này... Ân, bình tĩnh, đoan trang, uy nghiêm, hùng vĩ, giống như trong vũ trụ vạch phá thiên khung tấu minh, dường như ẩn chứa vũ trụ quy luật chí thượng chân lý. Đây là Vũ Trụ Chi Linh cho ta chỉ dẫn a!" Hắn phát ra một cái thỏa mãn than thở âm thanh.

Airu nghĩ thầm ta mẹ nó không có nghe được cái gì vạch phá thiên khung tấu minh, càng không cảm giác được cái gì vũ trụ quy luật chân lý, liền nghe tới một tiếng đặc biệt xung kích bản nhân thính giác "Oanh" !

Chờ chút! Oanh?

Giờ này khắc này, hai người thính giác rõ ràng liền bị ụ tàu phương hướng truyền đến cự tiếng nổ lớn chỗ chi phối. Ngay sau đó, kim loại sàn nhà chấn động kịch liệt liền trực tiếp cảm ứng được hai người trên đùi.

Airu cùng Wanda hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời nhìn nhau không nói gì, chợt hãi nhiên chi cực.

Mà lúc này, cũng tương tự nghe tới tiếng nổ bọn hải tặc, cũng vào ngu ngơ một lát sau, lập tức liền giống như là bị ném nhập một phát pháo đốt con chuột bầy, tại chỗ liền rối loạn.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! B3 khu, D8 khu, D9 khu xuất hiện thân tàu tổn hại. Lập tức khởi động khẩn cấp cứu viện thủ tục. Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Quảng trường khu xuất hiện bạo động. Tất cả mọi người mời giữ yên lặng, không thể bốn phía đi lại, chờ cứu viện. Không thể bốn phía đi lại, chờ cứu viện." Máy móc thanh âm vang vọng tại kim loại khung dưới đỉnh.

Mấy đài lơ lửng cảnh giới người máy liền từ trong lối đi hẹp xuất hiện, từ đám người đỉnh đầu bay lượn mà qua. Tốc độ của bọn chúng rất nhanh, bay phải thấp, cào đến đám người một trận kêu rên.

Người máy ngay tại dựa theo ngay từ đầu thủ tục, chấp hành sơ bộ trấn áp nhiệm vụ. Nhưng mà, đây cũng không phải cái gì thông minh phản ứng.

Phải biết, trên đường phố bọn này ngoài vòng pháp luật chi đồ người người đều trong tay có súng, người người tinh thần kết cấu đều không quá ổn định. Trước kia. Các nàng còn bởi vì nơi này là xa bờ tinh vân khó được "Khu vực an toàn" mà duy trì tối thiểu khắc chế, nhưng một khi minh bạch cái này khu vực an toàn không còn an toàn, càn quét toàn bộ vũ trụ thành bên trong hỗn loạn, cũng liền lại khó mà tránh khỏi.

"Nhất định phải về thuyền nơi đó đi!" Airu lớn tiếng nói.

Wanda mặt mũi tràn đầy trầm trọng gật đầu, cuối cùng không có lại vân đạm phong khinh.

Giờ này khắc này, liền tại bạo tạc hiện trường, Tadan tướng quân cùng Odegal hầu tước nhìn xem cái kia chiếc đang thiêu đốt thuyền hải tặc, rốt cuộc không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Ngay tại mới, chiếc này vào cái này vũ trụ thành xưởng đóng tàu bên trong hoàn thành cải tạo hắc ám căm hận hào, lại đột nhiên hóa thành trí mạng bạo tạc đầu nguồn. Những cái kia cứng rắn thuyền xác liền giống như yếu ớt giấy xác, bị không biết từ nơi nào xuất hiện lực lượng từ bên trong ra ngoài đánh thẳng vào, lập tức liền bắt đầu bành trướng, biến hình, cuối cùng vỡ ra vô số lỗ thủng to lớn.

Sôi trào hỏa diễm nương theo lấy trí mạng sóng xung kích, từ nhìn thấy mà giật mình vết nứt bên trong nghiêng mà ra.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trên trăm danh tinh nhuệ các xung kích đội viên liền vô cùng vô tận bạo tạc tại chỗ thôn phệ. Thiêu đốt lên thân tàu tàn phiến vẩy ra rơi vào đến bốn phía, va vào thiết bị bên trên, rơi xuống bối rối trong đám người, thậm chí còn phá tan yếu ớt vách khoang.

Trí mạng nhiệt độ cao nương theo lấy tử thương, vào số 1 ụ tàu hiện trường ấp ủ thành kinh hoàng luống cuống hỗn loạn.

Tướng quân cùng hầu tước trong lúc nhất thời gần như đều mất đi năng lực suy tư, đợi đến bọn hắn cuối cùng từ trước đó chấn kinh ở trong khôi phục lại thời điểm, hiện trường đã biến thành trải rộng hỏa diễm, bạo tạc cùng thi thể hài cốt Tu La tràng.

Cũng may, ở đây hai vị này cũng không có hoàn toàn mất đi chỉ huy cùng quyết đoán năng lực.

Odegal hầu tước ỷ vào mình là Linh Năng Giả, ngay cả chào hỏi đều không có đánh, trước tiên liền phóng tới hiện trường.

Lão tướng quân thì càng trấn định một chút, cấp tốc kết nối hiện trường thông tin: "Chuyện gì xảy ra? Tình huống hiện tại như thế nào? Lập tức thông báo! Tát Lý Tư thượng tá, Carter El trung tá, các ngươi ai còn sống? Lập tức thông báo tình huống!"

Dài dằng dặc nửa phút thời gian đi qua, vẫn không có trả lời. Tadan trung tướng buông xuống bộ đàm, mặc vào binh sĩ đưa tới khí mật trang phục phòng hộ, cũng cấp tốc đi tới hiện trường.

Thời điểm này, Odegal hầu tước đã hoàn thành hiện trường sơ bộ thăm dò.

"Trong khoang thuyền có giấu ngư lôi proton, chiến đấu bộ bên trong còn rót vào tương đương lượng bạo tạc bụi, cho nên..." Hầu tước nói đến đây, sau lưng lần nữa truyền đến một cái tiếng nổ, sau đó lại chỉ nghe mang "Rầm rầm" một tiếng, lại là một đài loại cực lớn máy móc xâu cánh tay từ trên bầu trời rơi xuống dưới, ầm ầm nện ở bên cạnh một cái nơi cập bến bên trên, tại chỗ liền mang một chiếc vô tội nằm thương thuyền hải tặc ép vừa vặn, mơ mơ hồ hồ liền bị nện đến thấp một mảng lớn.

"... Bạo tạc bụi còn tại phiêu tán, nơi này quá nguy hiểm." Odegal hầu tước nói, lập tức không nói lời gì quăng lên người Angmang trung tướng, quay đầu liền đi hướng lối ra.

Trung tướng không có phản kháng. Hắn nhìn xem còn tại tiếp tục không ngừng bạo tạc thuyền hải tặc, tiêu bộ lông màu vàng tựa hồ cũng lại nhiều hơn mấy phần tiều tụy.

"... Ta mắc lừa a!" Hắn cười khổ đối Odegal hầu tước nói.

"Người Địa Cầu nhìn thấu kế hoạch của ngài?" Hầu tước dù sao vừa mới đến, biết Tadan trung tướng an bài một chút thủ đoạn, nhưng hiểu lại không phải quá cẩn thận.

"Ta chỉ là biết Motor mang theo thủ hạ, đi chính diện nghênh chiến người Địa Cầu hạm đội. Ta biết tên kia phần thắng không lớn, cho nên liền an bài Ars thông Beier thiếu úy lưu lại một tay."

"Beier thiếu úy có phụ thân là Đế Quốc công dân, chính hắn cũng là ta an bài vào Motor băng hải tặc bên trong tuyến nhân. Ta nói cho hắn, nếu là Motor tình hình chiến đấu bất lợi, liền có thể tuỳ cơ ứng biến. Hắn lúc này mới xử tử Motor, hướng người Địa Cầu làm bộ đầu hàng. Ta suy đoán, Thể Cộng Đồng nếu như là muốn công đánh chúng ta Kerna thành, chỉ có thể áp dụng bí mật chui vào, nội ứng ngoại hợp thủ đoạn, cái này liền có thể tương kế tựu kế."

"Cho nên, ngài mới cố ý để Beier thuyền nhập cảng ?"

"Đúng, nếu như muốn nội ứng ngoại hợp, người Địa Cầu nhất định sẽ cắt cử tinh nhuệ nhất bộ đội đột kích, đồng thời từ ưu tú nhất Linh Năng Giả dẫn đội. Cái kia thời điểm, ta liền có thể không cần tốn nhiều sức đem bọn hắn một mẻ hốt gọn... Người Địa Cầu hạm đội nếu như mất đi Linh Năng Giả cùng tinh nhuệ bộ đội đột kích, sĩ khí tất nhiên sụp đổ, chỉ có thể rút lui. Thực tế không được, ta cũng có thể những người kia tính mệnh, lấy được cùng người Địa Cầu thương lượng thẻ đánh bạc." Nói đến đây, Beier thở dài.

Hắn nhiệm vụ chính là bình an đem toà này pháo đài xây xong, không thể phức tạp, cũng không nguyện ý cùng người Địa Cầu hạm đội toàn diện khai chiến.

Kia đại khái chính là hắn bố trí cái này tiểu thủ đoạn nguyên nhân.

"Cũng đúng, liền xem như vị kia Beier thiếu úy bị nhìn thấu, cũng không có tổn thất gì. Xác thực có thể thử một lần." Odegal hầu tước gật đầu.

Đương nhiên, bất kể là người Địa Cầu mắc lừa cũng tốt, nhìn thấu cũng tốt, Beier khẳng định là sống không được. Bất quá, hắn lúc đầu cũng chính là Tadan trung tướng tử gian, người công cụ chết tự nhiên cũng không tiếc. Chí ít, ở đây hai vị đại nhân này vật đều cảm thấy đây là theo lý đương nhiên.

"Thế nhưng là, bọn hắn vẫn là nhìn thấu kế hoạch của ta, hơn nữa còn tương kế tựu kế... Thế nhưng là, cái này không hợp lẽ thường a! Loại kia quy mô bạo tạc, trên thuyền những cái kia Địa Cầu đột kích đội cùng Linh Năng Giả không phải cũng sống không được sao? Bọn hắn đúng là trên thuyền, Beier thiếu úy cho tín hiệu của chúng ta bên trên, đúng là nói như vậy." Tadan trung tướng trăm mối vẫn không có cách giải.

Odegal hầu tước cũng không khỏi đến cười gượng: "Ta cũng khó có thể lý giải được. Thế nhưng là, người Địa Cầu không có khả năng điên cuồng đến dùng tinh nhuệ đột kích đội cùng Linh Năng Giả làm pháo hôi. Vậy bây giờ chỉ có thể cho rằng, bọn hắn dùng một chút chúng ta không cách nào tưởng tượng thủ đoạn lên thuyền. Ách... Cái kia vấn đề đến, tướng quân, bọn hắn hiện tại đến cùng ở đâu?"

Người Angmang tướng quân khóe miệng rút động một chút, vừa muốn nói điều gì, lại lại nghe được một tiếng bạo tạc.

Nhưng lúc này đây, bạo tạc phương hướng lại rất xa, cũng không vào bến cảng, mà là tại thành chỗ sâu.

Những cái kia người Địa Cầu bắt đầu ở thành nội phá hư rồi? Hai bộ não người bên trong vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thu được bộ hạ phát tới tình báo.

"Các hạ! Thành nội bọn hải tặc, bạo động!"

(tấu chương xong)

Chương 324: Lớn bạo loạn

"Đợi đến cái này Đế Quốc pháo đài hoàn toàn dựng lên thời điểm, mảnh này đại tinh vân cũng liền hoàn toàn luân vì Đế Quốc phạm vi thế lực. Làm xa bờ tinh vân tự do chi dân, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy tiếp nhận sao? Không có một chút điểm muốn chống lại sao?" Dư Liên đối một cái khôi ngô người Wookiee hải tặc nói.

"Tiếp, không chịu nhận." Hải tặc vẻ mặt cầu xin, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Nhưng cái kia thì có biện pháp gì đâu? Giống Motor a, cuống đức a, sơn nhiều tư những này các đại lão đều tiếp nhận, ta chỉ là cái phổ thông tiểu hải tặc, một cái thuyền hai mươi mấy cái huynh đệ."

Hai mươi mấy cái huynh đệ a... Dư Liên lại cẩn thận quan sát một chút trước mặt cái này người Wookiee, thân cao là mình 1,5 lần, nhắc nhở thể trọng chí ít cũng có ba lần. Lại nhìn một chút phía sau hắn các bộ hạ, không phải tinh anh nhiều sâm lính đánh thuê, chính là cùng hắn một cái khoản hình Wookiee đồng bạn, còn kẹp lấy mấy cái Legge cự nhân. Cảm giác mấy tên này ở đây đi đường đều phải cúi đầu.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đi chính là tinh anh tiểu đội lộ tuyến. Dư Liên biểu thị, mình thích nhất chính là loại này đối tượng, liền tiếp tục nói: "Ngài vừa rồi nhắc tới sơn nhiều tư đúng không? Vậy chúng ta liền đến tâm sự hắn... Ân, ngài có biết hay không, sơn nhiều tư tiên sinh nhưng thật ra là cái vũ trụ nông nghiệp đại sư? Hắn loại đồ ăn, thế nhưng là lừng danh toàn bộ tinh vân, thậm chí đều bán đến tinh vân đối diện Đế Quốc đi."

"Cái này đúng là... Ta thích nhất hắn loại bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử củ cải, một cái liền có cánh tay của ta lớn như vậy lớn, tử sắc cũng đặc biệt đẹp đẽ." Một cái Legge cự nhân ồm ồm nói, sau đó lại giương lên cánh tay của mình, lộ ra tráng kiện cơ bắp.

Tử sắc củ cải? Đồ chơi kia thật có thể ăn sao?

"Nhưng chính là bán được quá đắt!" Người Wookiee hải tặc đầu mục lộ ra đau lòng biểu lộ: "Một nồi bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử củ cải hầm Rosa thịt, thế nhưng là đến tiêu hết chúng ta nhiều lần xuất kích thu nhập đâu."

"Đúng vậy, nhưng vì cái gì đắt như thế? Đây chẳng lẽ là sơn nhiều tư tiên sinh sai sao?" Dư Liên nắm chắc đến hoa điểm, cấp tốc lớn tiếng đánh gãy đối phương: "Các ngươi mấy lần đi săn mới có thể ăn lần trước củ cải, nhưng sơn nhiều tư tiên sinh muốn bán hắn ba năm thu hoạch củ cải, mới có thể mua nổi một chiếc thuyền, hoặc là thuê các ngươi hành động một lần. Liền không có cảm thấy kỳ quái sao? Trong lúc này chênh lệch giá, đến cùng đi đâu rồi? Các ngươi liền không có nghĩ qua nơi này không hợp lý sao?"

"Đúng, đúng a! Đây là vì cái gì đây?" Bọn hải tặc lần đầu tiên nghĩ đến vấn đề này, lập tức đều lâm vào mê mang bên trong.

"Bởi vì sơn nhiều tư tiên sinh nhọc nhằn khổ sở loại củ cải, lại bị nơi này càng là vô sỉ Đế Quốc bọn tặc tử thu biểu đồ tỉ giá a! Bọn hắn ăn nhà dưới ăn được nhà, ăn con đường còn muốn ăn kỹ thuật, người Đế Quốc luôn mồm nói bọn hắn võ đức dồi dào vinh dự đầy người quân sự quý tộc, thống mạ Liên Minh là gian thương trị quốc, chỉ khi nào bóc lột, lại so Liên Minh tướng ăn đẹp mắt đi nơi nào sao? Thân là xa bờ tinh vân tự do chi dân, Đế Quốc rõ ràng là kẻ ngoại lai, bây giờ lại ghé vào trên người của các ngươi bóc lột đến tận xương tuỷ! Đây là bóc lột a! Các bằng hữu! Các ngươi có thể tiếp nhận bị ngoại lai người tiếp tục bóc lột vận mệnh sao?"

"Lột, bóc lột..." Bọn hải tặc cũng là lần đầu tiên nghe được dạng này từ ngữ, nhưng lại bỗng nhiên cảm thấy trong lòng bỗng nhiên bị đổ đầy oán giận cùng kích tình, chảy trong linh hồn máu tươi đều nhanh muốn sôi trào lên.

Dư Liên cảm thấy là thời điểm, trong mắt mơ hồ chảy xuôi linh năng quang mang đều nhanh muốn ngưng kết thành hỏa hồng tiên phong chi kiếm, tiếp tục lớn tiếng cổ động nói: "Liền không muốn, chết đi sơn nhiều tư tiên sinh, vào nhân sinh cuối cùng năm tháng bên trong, mang là hạng nào tuyệt vọng a! Hắn rõ ràng là xa bờ tinh vân bên trong vĩ đại nhất vũ trụ nông nghiệp đại sư, lại sinh không được nơi sống yên ổn! Nghĩ nghĩ các ngươi, khi các ngươi tuổi già sức yếu, rốt cuộc gánh không nổi thương, đề không nổi kiếm, mở không được phi thuyền thời điểm, lại sẽ lâm vào cỡ nào cảnh ngộ? Các ngươi có thể tiếp nhận dạng này tương lai sao?"

"Tuyệt không tiếp thụ!" Đại khái là sơn nhiều tư tiên sinh loại tử sắc củ cải là những này hải tặc khó được xa xỉ phẩm hưởng thụ, bọn hắn cũng nhịn không được nữa, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

"Đánh vỡ cái này lồng giam, đánh vỡ cái này gông xiềng, các ngươi cái gì đều sẽ sẽ mất đi, nhưng nhất định sẽ thắng tự do! Vì sơn nhiều tư tiên sinh, vì ánh nắng củ cải, vì các ngươi tương lai của mình, xông lên a!"

"waaaah!" Bọn hải tặc phát ra tiếng gầm gừ, xông vào sau ngõ hẻm, thêm vào thương nghiệp trên đường hỗn loạn số không nguyên mua trong đại quân.

Đúng vậy, dạng này đối thoại, vào mới trong nửa giờ, đã xảy ra rồi bảy tám lần. Kết quả là, liền có càng ngày càng nhiều cuồng nhiệt ác ôn thêm vào trận này hỗn loạn thịnh yến bên trong, trở thành cái này điên cuồng hỗn loạn chất dẫn cháy.

Phải biết, bất kể là bạo lực cùng cuồng nhiệt, cuối cùng đều là một loại bệnh truyền nhiễm. Có những người này, liền đủ có thể khiến hỗn loạn khuếch tán đến toàn bộ pháo đài.

Dư Liên thu hồi linh năng khống tâm thuật, đối với hiện tại hiệu quả phi thường hài lòng —— theo thực lực của hắn đến tam hoàn, loại này "Cơ sở" đại chúng linh năng kỹ năng cũng lập tức triển lộ ra càng cường đại hiệu quả, liền xem như đối một chút tâm trí kiên định cường hãn chiến sĩ cũng sẽ có tác dụng. Đương nhiên, sở dĩ thuận lợi như vậy, có lẽ cũng là bởi vì Dư Liên vốn là nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Dư Liên lại ngắm nhìn một chút nơi xa loạn cục, cảm thấy tràng diện gần, lúc này mới nghiêng đầu sang chỗ khác, đối sau lưng đám tiểu đồng bọn nói: "Tốt, gần cũng nên làm chính sự... Các ngươi dùng loại này dường như tại bị Argentina long giẫm biểu lộ tính là chuyện gì xảy ra?"

"Không, cái này, chỉ là, trưởng quan... Ta là thật không nghĩ tới..." Mông Giao sững sờ nửa ngày, mới phảng phất là bị giật nảy mình, luống cuống tay chân mà nói: "Ta, tại hạ chẳng qua là cảm thấy, cái này, a, này nha... Cảm thấy, nên nói như thế nào đâu?"

"Mông Giao lão đệ, bảo ta làm sao nói ngươi đây? Thân là Linh Năng Giả, thân là về sau cùng một chỗ lật đổ thế giới cũ chiến hữu, ngươi đến phải học được thẳng thắn biểu đạt ý kiến của mình nha." Dư Liên nói.

"Đại khái là sẽ cảm thấy ngài biểu hiện bây giờ giống như là Gabbea OL, còn có « thủy tinh Thiên quốc chiến ký » bên trong những cái kia luyện ma đại sư, hắn có chút không chịu nhận đi." Ina mặt không thay đổi nói bổ sung: "Không có cách, loại này mỗi ngày chỉ biết rèn luyện tu hành học sinh xuất sắc, chính là khuyết thiếu sức tưởng tượng đâu."

Mông Giao chất phác cười cười, cũng không có tranh luận. Vị này tính tình rộng rãi cao địa nhân chiến sĩ vốn là bất thiện ngôn từ, càng không am hiểu cùng xinh đẹp nữ hài tử tranh luận.

Ngươi ngoại trừ trầm mê trò chơi, hiện tại thế mà bắt đầu đọc manga cùng light novel. Lại nói, từ khi chuyển tới hải quân hạm đội hệ thống, thành quan quân về sau, ngươi thu nhập phóng đại, nhưng người thật giống như cũng càng ngày càng thả bản thân a! Bởi vì dòng thế giới biến động, tương lai cái kia "Chước Nhãn Ma Nữ" sẽ không cứ như vậy biến thành cái tử trạch nữ đi?

Dư Liên có chút lo âu nhìn xem Ina: "Ta cùng đám kia đùa bỡn văn tự trò chơi Địa Ngục tụng côn cũng không đồng dạng, vừa rồi nói tất cả đều là lời thật lòng. Cái này đã hình thành thì không thay đổi thế giới, sớm muộn là cần động ! Cái kia đương nhiên liền cần càng kích tình thiêu đốt, càng hùng tráng hơn hỏa diễm."

"Đúng vậy a, cỡ nào hùng tráng hỏa diễm!" Ina nhìn một chút đầu phố bên ngoài cháy hừng hực chiến đấu hiện trường, cười nói: "Gabbea OL năm nay mùa thu hoạt động đại Boss, cái kia Địa Ngục giảng đạo sư, luyện ma lãnh chúa bối áo Kiel ra sân thời điểm, cũng chính là như thế cái tràng diện."

"Ách, mặc dù đối tượng cùng kết quả hơi có chút đáng giá châm chước, nhưng nội dung chí ít là chính xác. Mặt khác, vô sản lưu manh hành động mặc dù chỉ có thể mang đến phá hư, nhưng ngẫu nhiên cũng là đưa đến là vua đi đầu ý nghĩa. Không muốn xem thường bọn hắn, comrade Ina!"

"Ta còn không có đáp ứng thêm vào ngài cái kia kỳ quái bí mật liên hợp tổ chức đâu, xin đừng nên cho ta thêm kỳ quái xưng hô tiền tố." Ina nói.

"Này làm sao liền thành bí mật liên hợp đây? Từ văn minh sinh ra đến nay, liền không có so đây càng quang minh chính đại tổ chức á!" Dư Liên vừa định lại muốn cùng Ina nói một chút, đã thấy vừa rồi một mực tại trầm mặc Simon Warry chợt dùng sức gật đầu: "Xác thực... Mặc dù ngài vừa rồi đều là phối hợp khống tim kỹ sử dụng lời nói thuật, nhưng ta cảm thấy thực tế là quá có đạo lý."

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, hắn lại chặn lại nói: 'Nhà ta chính là làm thủ công xì dầu, đừng cười, nhà chúng ta thật là làm thủ công xì dầu, mà lại đã làm mấy đời người! Ta thúc bá phụ thân đều rất kính nghiệp, sản phẩm lượng tiêu thụ cùng danh tiếng cũng không tệ. Thế nhưng là, rõ ràng mọi người đi sớm về tối phi thường vất vả, cũng chỉ có thể kiếm đến một chút xíu ấm no tiền. Hiện tại nếu không phải dựa vào ta Linh Năng Giả trợ cấp, liền liền trong nhà nhà xưởng nhỏ đều muốn duy trì không đi xuống."

Hắn lại nói: "Ta trước kia một mực không quá minh bạch vì cái gì, hiện tại... Giống như lý giải một chút. Ân, bóc lột sao? Thì ra là thế!"

Dư Liên thật không nghĩ tới, mấy cái này tiểu đồng bọn bên trong, mang tính cách mạng mạnh nhất thế mà đời trước không có để lại cái gì danh hiệu Simon Warry đồng học, lập tức cảm khái không thôi.

"Dawarich Simon, ta hiện tại cũng không hiểu vì cái gì, chí ít không là hoàn toàn lý giải! Chúng ta có thể cùng đi tìm kiếm!" Dư Liên vỗ vỗ người trẻ tuổi này bả vai, trước kia cảm thấy đứa nhỏ này có chút dầu, nhưng bây giờ cái phải hiểu hắn đi qua, liền cũng liền lý giải lựa chọn của hắn.

"Minh bạch, trưởng quan! Ta nguyện ý vì tìm kiếm cái này chân lý, đi chiến đấu!" Simon mặt mũi tràn đầy cảm động đứng nghiêm chào.

"Bất quá, trước đó, vẫn là trước tiên đem trước mắt chuyện làm tốt a." Dư Liên lại vào mọi người trước mặt triển khai một cái màn sáng, chính là Kerna thành 3D đồ.

"Cái kia hải tặc ở phương diện này là không có gạt chúng ta, nơi này đích thật là cái này trạm không gian quân sự cấm khu, muốn dựa theo nguyên kế hoạch, phá hư cái này trạm không gian phòng ngự hệ thống, liền phải thông qua nơi này. Bất quá, nơi này cái có chúng ta bốn người, mặc dù tất cả mọi người là Linh Năng Giả, nhưng còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Đúng vậy, từ đầu tới đuôi, cái kia chiếc hắc ám căm hận hào bên trên cũng chỉ có Dư Liên bốn người bọn họ. Beier nhìn thấy chỉ là hơn một trăm đài xác không động lực khung xương ngoài mà thôi.

"Nếu quả thật có thể mang đến một chi tinh nhuệ đột kích đội liền tốt. Không cần một trăm người, dù là hai ba mươi người cũng tốt!" Mông Giao bất đắc dĩ mà nói.

"Không có cách, thứ này chỉ có thể mang bốn người tiến hành không gian khiêu dược. Mà lại, xâm nhập địch hậu, binh đắt hơn mà không đắt tinh." Dư Liên đem chơi một chút trong tay hình chữ nhật tinh thể, lại treo trở lại trong vạt áo.

Cái đồ chơi này, chính là Dư Liên từ Salvin bá tước đại bảo trong rương cầm tới di sản một trong, chính là tên là "Thương Không Thánh Ngọc" Bảo cụ. Hiệu quả là có thể đại đại mà tăng lên mang theo người thể chất, cảm giác cùng hoàn cảnh thích ứng lực, chống đỡ kháng độc tố, nhiệt độ cao cùng phóng xạ chờ một chút ngoại giới mặt trái năng lượng quấy nhiễu.

Đương nhiên, nó sắc bén nhất hiệu quả, lại là vào cự ly ngắn bên trong, không nhìn hoàn cảnh, không nhìn che đậy không gian khiêu dược.

Nhớ kỹ đời trước, Shirley chính là cầm thứ này, vào mình cùng hiệp hội Du Kích Sĩ nhóm bao vây chặn đánh phía dưới, mấy lần chạy ra thăng thiên. Dư Liên đối cái đồ chơi này thế nhưng là đối cái đồ chơi này thèm nhỏ nước dãi tiểu mấy chục năm đây này.

Bởi vì Thánh Ngọc chỉ có thể mang bốn người, cho nên lần này Phi Phi liền không cùng đến. Đương nhiên, nàng vốn chỉ là theo quân phóng viên, vốn là không có tham chiến nghĩa vụ.

"Mà lại, Phi Phi là Cuồng Nhiệt Giả, nói trắng ra chính là pháp sư, chính diện chiến đấu cùng chui vào cũng không am hiểu, nhưng lại thích hợp quần công quần chiến. Chờ chút đại bộ đội tiến công thời điểm, nàng vừa rồi có thể tạo được càng lớn tác dụng." Dư Liên nói.

Phi Phi cũng không có phản đối, nhưng lại đút cho Dư Liên một cái nho nhỏ chất gỗ con rối, nói là nàng từ một cái rất linh nghiệm trong chùa miếu làm ra hộ thân phù, nhất định phải đeo tốt.

Dư Liên cảm thấy bạn gái mê tín cũng vẫn là rất đáng yêu, đối hảo ý của nàng tự nhiên là rất thản nhiên tiếp nhận. Bất quá, nghĩ đến mình xuất phát thời điểm, nàng cái kia đến nay còn răng môi lưu hương hôn, Dư Liên đã cảm thấy đầu óc đều so bình thường nhanh thêm mấy phần: "Mặt khác, cái đồ chơi này thời gian cooldown có hai giờ, không thể trông cậy vào lập tức lại tiến hành lần tiếp theo nhảy vọt trực tiếp tiến vào cấm khu bên trong. Trước đó, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp chế tạo hỗn loạn lớn hơn."

"Hỗn loạn lớn hơn?" Ina ngạc nhiên nói.

"Phải!" Dư Liên thu liễm tiếu dung, trầm mặt xuống: "Trước đó tặng cho các ngươi Bảo cụ, đều quen thuộc tốt đi?"

"Đã nghiêm túc dùng thử qua!"

"Không có vấn đề."

"Còn chưa kịp cảm tạ ngài đâu."

"Rất tốt! Làm thật là cao cường độ siêu phàm chiến chuẩn bị!" Dư Liên liếc nhìn một chút mọi người, đem Kiếm Ánh Sáng trượt đến tay áo, mang theo mọi người trực tiếp rời đi sau ngõ hẻm nơi hẻo lánh, tránh đi đang cùng cảnh giới người máy giao chiến các lộ ác ôn, cái xuyên qua một con phố miệng, liền đối diện đụng vào hai cái vội vàng mà đi thân ảnh.

Đối phương lập tức lộ ra dường như va vào quỷ như chấn kinh. Dư Liên lại nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng tuyết trắng gạo nếp răng: "hello there!"

Hai vị này một người trong đó, không phải Florez Wanda, lại lại có thể là ai đâu?

(tấu chương xong)

Chương 325: "Thiếu nữ" phủ phục tiềm hành bên trong

Bạo loạn lấy Liệt Hỏa Liệu Nguyên một dạng trạng thái, rất nhanh liền càn quét đến Kerna toàn thành.

Liền xem như tinh nhuệ quân đế quốc, a không, trạm không gian dài nhân viên bảo an, thời điểm này cũng cảm thấy có chút trở tay không kịp. Bọn hắn xác thực nghĩ tới bọn hải tặc trong thành tạo phản khả năng, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng mấy bộ khẩn cấp trấn áp dự án; thế nhưng là, trận này đột nhiên xuất hiện bạo loạn phát triển được thực tế là quá nhanh, nhanh đến mức hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, cùng tất cả dự án phương hướng.

Phiền toái hơn chính là, Tadan trung tướng cùng Odegal hầu tước chỉ bây giờ còn tại bến cảng, nơi đó lại phát sinh kịch liệt bạo tạc, tình huống hẳn là phi thường nguy cấp. Bạo động bọn hải tặc chỗ khu vực, thế nhưng là rời cảng miệng cùng xưởng đóng tàu bên kia gần nhiều, ai biết ác ôn nhóm có thể hay không đầu óc vỗ, chạy đến xưởng đóng tàu đi chơi số không nguyên mua.

Đế Quốc tốn hao trọng kim không gian xưởng đóng tàu một khi bị phá hư, chính là ở đây tất cả nhân viên bảo vệ trọng đại thất trách, nếu là lại làm bị thương một cái hải quân trung tướng cùng Đế Quốc đại quý tộc... Dựa theo đế quốc quân quy, bọn hắn nơi này tất cả mọi người sẽ không có kết quả tử tế, thậm chí có khả năng sẽ lan đến gần người nhà.

Chỉ cần nghĩ đến khả năng này phát sinh tương lai, ở đây Đế Quốc bọn quan binh liền khí run lạnh, lại ngay cả muốn khóc cũng khóc không được.

"Mời hai vị các hạ lập tức từ khẩn cấp cầu sinh thông lộ rút lui! Thứ ba tiểu đội, lập tức đi qua tiếp ứng!" Khu quân sự bên này phụ trách phòng giữ cùng quản lý quân đế quốc chuẩn tướng chỉ có thể như thế hạ lệnh.

"Thế nhưng là, trưởng quan, mới khẩn cấp thông lộ đường ống cũng bị vụ nổ tác động đến, liên thông ụ tàu cửa vào cửa khoang bị hao tổn, trong lúc nhất thời không cách nào mở ra. Còn có..."

"Còn có cái gì? !"

"Cảng khu bên kia đến báo, đã có hải tặc ngay tại xung kích xưởng đóng tàu! Còn có, mấy đầu vừa vặn thông qua khu buôn bán khẩn cấp thông lộ, vừa rồi liền ở trong bạo động nhận phá hư... Bên ta binh lực, cùng người máy chiến đấu đều không thể cấp tốc cơ động!"

"Cái này căn bản không phải trùng hợp!" Chuẩn tướng dùng sức nện ở trước mặt trên mặt bàn: "Địch người biết cái này vũ trụ thành kết cấu, biết nơi này hết thảy! Trong chúng ta ra phản đồ!"

Ở đây đám quan quân hai mặt nhìn nhau, cảm thấy tướng quân nói rất có đạo lý, nhưng càng là có đạo lý, liền càng cảm thấy bên cạnh đồng liêu thấy thế nào làm sao đáng nghi.

Nhưng cho dù là như thế, bọn hắn cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải tìm phản đồ thời điểm, chỉ có thể đem sự nghi ngờ đặt ở trong lòng, cắn răng nghiến lợi phái ra càng nhiều bộ đội, từ chính diện tiến vào bạo động hiện trường.

Bọn hắn nhất định phải đả thông ngay tại phát sinh bạo loạn "Khu buôn bán", mới có thể đến nhu cầu cấp bách chi viện cảng khu cùng xưởng đóng tàu.

Nhưng lúc này, bọn hải tặc lại tới trước. Bọn hắn chen vào bình thường đang mắt cũng không dám nhìn cửa khoang cửa thông đạo, từng cái đều giống như là điên cuồng trâu đực.

Cầm đầu người Wookiee trùm thổ phỉ phát ra một tiếng một tiếng "waaaagh!", liền dẫn trên dưới một trăm cái đặc biệt tinh anh hải tặc cùng lính đánh thuê dùng qua rộng rãi thông đạo, nhào về phía quân sự cấm khu cửa chính.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Kẻ ngoại lai, các ngươi đã tiếp cận bản trạm cấm khu! Các ngươi đã tiếp cận bản trạm cấm khu! Ba lần cảnh cáo về sau, nếu các ngươi còn không lùi tán, bên ta mang tự động khai hỏa!" Tự động pháo canh phòng chuyển qua họng pháo, phát ra cảnh cáo âm thanh.

"Vì bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử củ cải! Vì tự do tinh vân!"

"Vì tự do tinh vân! Đánh bại Đế Quốc kẻ áp bách!" Bọn hải tặc cùng kêu lên kêu gào, hai mắt lóe ra xích hồng, dường như có thể thiêu đốt thế giới cũ hỏa diễm.

Cổng cảnh giới người máy như cũ tại thi hành cuối cùng kêu gọi cảnh cáo thủ tục: "Lập tức lui lại! Hải tặc! Lập tức dừng các ngươi bạo động hành vi!"

"Đây không phải bạo động! Đây là cách mạng!" Người Wookiee lần nữa rống lớn một tiếng, nhấc lên súng phóng lựu một cái bắn tỉa liền gõ rơi kính nghiệp phát thanh khí, sau đó giơ chùy động lực một ngựa đi đầu.

Hắn là cái anh dũng người mở đường, thế là rất nhanh liền được đến người mở đường phải có kết thúc, bị các binh lính đế quốc chính xác đánh thành tổ ong vò vẽ, nhưng lại không có cách nào ngăn cản hoàn toàn điên cuồng bọn hải tặc.

Này chỗ nào vẫn là hải tặc? Liền xem như những cái kia hàng ngày hô hào "Lấy cái chết báo hoàng ân" tinh nhuệ Đế Quốc đội xung kích, cũng liền như thế mà thôi.

"Linh năng dụng cụ đo lường có siêu phàm ba động... Bọn hắn hẳn là nhận tinh thần hệ linh năng ảnh hưởng!" Rất nhanh liền có nhân viên kỹ thuật phát tới báo cáo, sau đó mặt mũi tràn đầy chờ đợi mà nhìn mình cấp trên.

Hắn ý tứ rất đơn giản, trong địch nhân có Linh Năng Giả, vậy chúng ta nơi này Tinh Giới kỵ sĩ có phải hay không cũng phải xuất động rồi? Không phải một mực có truyền ngôn, Kerna thành pháo đài bên trên thường trú lấy một cái chiến đấu tổ ba người Tinh Giới kỵ sĩ, cộng thêm bọn hắn người hầu sao? Những này Tinh Giới kỵ sĩ tồn tại, chính là bọn hải tặc không dám tùy ý ở đây lỗ mãng nguyên nhân một trong a! Hiện tại, bọn hải tặc lớn lối như thế, là thời điểm để bọn hắn nhìn xem, vì cái gì Đế Quốc là nửa cái Ngân Hà ba ba!

Chuẩn tướng liền nghiêm mặt không nói chuyện, nghĩ thầm trong tay của ta nếu là có Tinh Giới kỵ sĩ sẽ còn cùng ngươi ở chỗ này thổi miệng?

Dù sao cũng là cái tướng quân, đồng thời cũng là Đế Quốc tiểu quý tộc xuất sinh, đối đế đô đại nhân vật nhóm đánh cờ tình huống bao nhiêu cũng biết một điểm. Hắn biết, muốn vào xa bờ tinh vân bên trong tu kiến dạng này một tòa quy mô khổng lồ vũ trụ pháo đài, chỗ tốn hao kim ngạch vượt qua vào địa phương khác tu bên trên hai ba mươi cái, cái này còn không tính hi sinh vì nhiệm vụ nhân viên hi sinh trợ cấp. Mặt khác, còn cần Đế Quốc vận dụng tinh anh nhất nhân viên kỹ thuật cùng nhân viên kỹ thuật. Đây cũng không phải là huy động nhân lực, mà thuần túy là bệnh tâm thần.

Tóm lại, bởi vì cái này sự tình, phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện thường ngày đánh lộn, Xu Mật Viện nội bộ còn muốn đánh lộn. Đánh lộn tiểu thập năm, cuối cùng mặc dù vẫn là lấy đồng ý người thắng lợi mà kết thúc, nhưng không ít cao tầng y nguyên đối cái này gian khổ xây dựng công trình tràn ngập lo nghĩ. Thậm chí có quan kỹ thuật liêu xuất sinh đại thần cho rằng, cái này pháo đài liền xem như doanh dựng lên, tương lai phí bảo trì cũng là thiên văn sổ tự, sớm muộn lại bởi vì khuyết thiếu tất yếu ích lợi cùng chiến lược giá trị mà bỏ đi.

Nếu là như thế cái lẫn nhau đánh cờ, thỏa hiệp với nhau, vào ngàn vạn chỉ trích cùng lo nghĩ bên trong mới miễn cưỡng sửa vắng vẻ pháo đài, cao cao tại thượng Tinh Giới kỵ sĩ lại thế nào có thể thật ở đây thường trú uống gió tây bắc đâu?

Thế nhưng là, loại chuyện này lại há có thể cùng ngoại nhân nói? Liền để bọn hải tặc coi là nơi này có mấy tên thâm cư không ra ngoài Tinh Giới kỵ sĩ, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Ai biết thời điểm này sẽ thật gặp được nhất định phải để bọn hắn ra sân tình huống a!

Đối mặt thuộc hạ chờ đợi ánh mắt, chuẩn tướng chững chạc đàng hoàng dưới mặt đất khiến nói: "Điểm này tiểu tràng diện cũng cần để các kỵ sĩ xuất động? Các ngươi vẫn xứng đương quang vinh quân nhân đế quốc sao? Cái này, ân... Để binh lính tiền tuyến, thay đổi phòng lực trường mũ giáp, chuẩn bị trấn định tề!"

Có nhà khoa học cho rằng Linh Năng Giả đối người khống chế tinh thần, cùng các loại lực trường là tương quan, thế là liền cho một tuyến binh sĩ khai phá loại này mũ giáp. Có hữu dụng hay không khó mà nói, dù sao phối hợp cao nồng độ trấn định thuốc chích, đối khống tim chiến kỹ vẫn là có không tệ sức chống cự.

"Đem tất cả người máy chiến đấu đều thả ra!" Chuẩn tướng lại nói. Hắn rất may mắn cái này pháo đài chủ yếu cốt cán đều là từ các bộ môn rút đi, lớn nhất hậu trường Valente Vương cùng đan đạc vương đô là đại tuyển đế vương trung tâm nghĩ tương đối linh hoạt hai vị, cũng không có những cái kia có được lịch sử quang vinh uy tín lâu năm quân đoàn giá đỡ, liền có thể không chút kiêng kỵ người máy loại này bị lạc hậu những quân nhân xem thường chiến tranh binh khí.

Sau đó, liền cái thấy mười hai mai kim loại lăn cầu từ cấm quân chính diện bên cạnh chỗ lối đi lăn ra, tiếp lấy liền phát ra một trận kít kẹt kẹt vặn vẹo âm thanh, lập tức liền đạn thành cao hơn hai mét bò máy móc, triển khai kiên cố bọc thép, còn chừa lại góc độ bắn cùng tầm mắt.

Những này cỡ lớn người máy nhấc lên tấm thuẫn một dạng vỏ bọc thép chậm rãi đi tới, hai bên dọc theo đến vũ trang trên cánh tay thì hỏa thần pháo cùng ổ quay súng phóng lựu, hướng về phía nhiều người địa phương chính là một trận điên cuồng công kích.

Mặc động lực khung xương ngoài mang theo phòng lực trường mũ giáp các binh lính đế quốc cũng bừng lên, vào người máy yểm hộ xuống từng bước một tiến về phía trước, cho những cái kia lọt lưới hải tặc lần lượt điểm danh bổ đao.

Trang bị các binh lính đế quốc rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong. Đương nhiên, bọn hắn hiện tại mục đích là muốn đột phá hỗn loạn "Khu buôn bán" đến cảng khu đi chi viện. Nơi đó kỳ thật là từ mấy chục cái cỡ lớn vũ trụ khoang thuyền ghép lại tạo thành, nhìn qua đối diện rộng rãi, nhưng các khoang giữa liên thông lại sẽ xuất hiện miệng bình hiệu quả, những này sấp sỉ cao ba mét cỡ lớn người máy thông hành lên đến vẫn có chút phiền phức. Cuộc chiến này xác thực còn có đánh.

Bất kể là quân đế quốc hay là bọn hải tặc, đều không có phát hiện, liền tại bọn hắn giao chiến cách đó không xa một chỗ đường ống trong khe hẹp, một cái cốt cách kinh kỳ không rõ sinh vật đang co lại trong góc, âm thầm quan sát bên trong.

Không rõ sinh vật suy nghĩ một chút, giống như là Slime như hóa thành chất lỏng hình, nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ trong khe hẹp chui vào đối diện rộng rãi công trình đường ống bên trong. Nó nhẹ nhàng giãn ra một chút vặn vẹo thân thể, liền khôi phục thành một cái mười bốn mười lăm tuổi nhân loại "Thiếu nữ".

Nàng một chút xíu leo lên, hướng pháo đài trọng yếu nhất địa phương tiến lên. Nàng rất rõ ràng, có thể làm cho mình khôi phục nhanh chóng thân thể, tăng thực lực lên, không hề chỉ là các loại sinh vật đa dạng gen, còn có một chút có thể bị thân thể hấp thu hi hữu số không nguyên tố, Linh tủy dịch, nguyệt lộ, hoàng kim huyết, cùng các loại sinh mệnh bảo thạch. Mà nàng nắm giữ tri thức cũng nói với mình, như loại này cỡ lớn căn cứ quân sự khố phòng, hẳn là đều sẽ chuẩn bị một chút số không nguyên tố, nhất là tài đại khí thô lại cực kì am hiểu điều khiển luyện kim thiết bị Đế Quốc.

Trên thực tế, nàng cũng xác thực cũng cảm ứng được số không nguyên tố mùi —— ở phương diện này, thiếu nữ năng lực nhận biết tuyệt đối có thể cùng cao cấp nhất Bán Thần nhóm cùng so sánh.

Thế nhưng là, đế quốc quân đội làm việc xác thực có thể xưng giọt nước không lọt, vào một chút người bình thường không cách nào thông hành địa phương đều an bài các loại tự hạn chế binh khí cảnh giới trông coi."Thiếu nữ" cảm thấy, mạo muội chui vào bị phát hiện khả năng rất lớn, nàng dù sao vẫn là người đào vong, nhưng không dám tùy ý hiện thân, cũng không dám mạo hiểm.

Cũng may, hiện tại Đế Quốc người máy chiến đấu dốc hết toàn lực, lưu cho mình chỗ trống coi như lớn nhiều.

Dù vậy, nàng cũng y nguyên thận trọng vô cùng, mang cảm giác của mình mở đến lớn nhất, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước bò, một bên suy tư thế cục bây giờ.

Tóm lại, Đế Quốc là bị đánh a? Tuy nhiên cái này không có quan hệ gì với ta. Chờ nuốt mất số không nguyên tố, liền nghĩ biện pháp đào tẩu! Tùy tiện đánh vỡ một mặt tường bích liền có thể trốn đi. Dù sao đang chiến tranh, cũng không ai sẽ chú ý ta. Đúng, còn có vừa vặn linh năng ba động... Có cao thủ vào giao thủ! Nơi này liền càng không nên ở lâu.

Nếu như là vào ngày xưa, "Thiếu nữ" đã sớm vụng trộm chạy đến phụ cận trốn đi, nhìn có khả năng hay không đương một thanh đến lợi ngư ông. Phải biết, đối với nàng mà nói, Linh Năng Giả mới là nhất đầy đủ trân quý mỹ thực cùng giàu có nhất dinh dưỡng vật đại bổ, nhưng so với bình thường số không nguyên tố thậm chí huyễn thú đều bổ.

Nhưng khoảng thời gian này, nàng luôn cảm thấy mình tựa hồ là nhận Vũ Trụ Chi Linh ác ý quấy nhiễu, gần nhất thời giờ bất lợi, không phải bị ngẫu nhiên đi ngang qua cao thủ ẩu đả chính là bị trên trời rơi xuống chính nghĩa Thẩm Phán. Nàng cảm thấy, vẫn là trước vụng trộm phát dục một chút, ít nhất phải chờ mình lực lượng đột phá đến ngũ hoàn trở lên, sau đó để dành được một chi thuộc tại quân đội của mình, lại cân nhắc khác.

"Không nên gấp gáp..." Thiếu nữ lại sờ sờ mình bằng phẳng bụng dưới, thấp giọng thì thầm: "Chúng ta sẽ tìm tới nhà của mình."

Nàng còn muốn nói điều gì, lại không tự chủ được co lại một chút thân thể. Nàng Linh giác bắt được kịch liệt hơn siêu phàm ba động, ở giữa còn kèm theo khiến người ta run sợ thống khổ, phẫn nộ thậm chí cả sợ hãi.

Có người thụ thương rồi? Ô, nếu không... Không không, ngươi phải tỉnh táo a! Ngươi nhưng không thể bị trước mắt một điểm nhỏ lợi cho mê hoặc a!

"Thiếu nữ" ép buộc mình không đi lại cân nhắc bên kia chiến đấu, khiến cho mình bình tĩnh lại, tiếp tục cẩn thận từng li từng tí phủ phục tiềm hành.

(tấu chương xong)

Chương 326: Cái thứ nhất đầu rắn

"Thiếu nữ" lựa chọn hẳn là chính xác. Cục diện bây giờ căn bản không phải nàng trong tưởng tượng ngao cò tranh nhau giằng co không xong, nàng có thể thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, mà là từ đầu đến đuôi nghiêng về một bên.

Theo lý thuyết, ứng nên sẽ không như vậy. Liền xem như tại chiến đấu chính thức bắt đầu nháy mắt, Airu mặc dù bị giật mình kêu lên, nhưng cũng đều không cảm thấy phe mình sẽ thua.

"Giáo Hóa Sư" Florez Wanda, ngũ hoàn "Cứu khổ người", cách Thánh Giả lĩnh vực chỉ có cách xa một bước. Bởi vì là đẳng cấp cao vú em, cho nên da dày thịt thô lại còn có thể cho mình hồi máu. Không phải sao, lúc trước hắn bị chặt nhiều lần không đều lại sống tới sao? Hắn mặc dù không am hiểu võ kỹ, lại am hiểu linh năng chú pháp, khôi phục sinh mệnh người chết sống lại xương trắng mọc thịt năng lực, chỉ cần nghịch chuyển vận dụng, liền đồng dạng là một phát chết luôn tức tử chú pháp.

"Luật sư" hi lăng Airu, mở ra chính là "Phồn vinh" tinh hoàn, am hiểu học tập, nhìn rõ, nhận ra cùng tình báo thu thập. Hắn hiện tại đã đến đệ tứ hoàn "Xảo ngôn sư" cảnh giới, liền giải tỏa tương đương cường lực ngôn linh cùng rộng vực thôi miên năng lực. Bàn về vào phương diện tinh thần tạo nghệ, thế nhưng là so dựa vào đại chúng kỹ năng "Linh năng khống tâm" đi thiên hạ nào đó nhân vật chính, cao đến không biết nơi nào đi. Cái này người như vậy, mặc dù không am hiểu vừa chính diện, nhưng kỳ thật rất thích hợp đánh phụ trợ.

Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn một cái ngũ hoàn một cái tứ hoàn, muốn đối mặt cũng bất quá là một cái tam hoàn, một cái nhị hoàn, cùng hai cái nhất hoàn thật thái điểu.

Thuần từ linh năng cảnh giới đến nói, Wanda cùng Airu hẳn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng trên đời này, nếu như hết thảy vấn đề đều có thể như thế tính ra, lại thế nào có thể còn tranh đấu đâu?

Dư Liên cổ tay một phen, Kiếm Ánh Sáng nhẹ khẽ vẫy một cái, liền hóa thành ngàn trọng kiếm ảnh, sáng tỏ vầng sáng xen lẫn thành kín không kẽ hở trí mạng vòng xoáy, quay đầu liền mang Wanda giáo chủ và cái kia không biết người Minlan cho cuốn vào trong đó.

Florez Wanda đối mặt dạng này sắc bén công kích, trên mặt không buồn không vui, không hề bận tâm, hai tay chậm rãi đẩy ra, đón lấy cái kia quang chi lưỡi đao tạo thành lưới võng, lại trước đó quang nhận lóe lên bên trong, bóng người xuất hiện hoảng hốt cùng mơ hồ.

Ngay sau đó, liền lại là loé lên một cái, cái kia lúc đầu ngay tại lui lại người Minlan cũng đã xuất hiện vào quang nhận bên trong, chính hắn cũng đã lấp lóe đến ngoài vòng tròn, quay đầu xoay người chạy.

"Di hình đổi thể? Chiêu này không phải đẩy Boss thời điểm dùng để hoán đổi MT sao? Thế mà có thể dùng để hố tiểu đồng bọn a!" Dư Liên không khỏi nhìn mà than thở, cảm thấy mình lại bị mở ra thế giới mới đại môn. Trước kia không nghĩ tới, thật không phải tư thế của mình trình độ không đủ, mà là còn chưa đủ vô sỉ a!

Dạng này thao tác, không nói là Dư Liên cùng hắn tiểu đồng bọn, liền xem như Airu cũng là không nghĩ tới.

"Luật sư" tranh thủ thời gian mở ra ba múi miệng, dùng không biết tên cường lực phù văn hét ra một cái trang nghiêm ngôn linh, hóa làm kiên cố màn sáng tường thành, sinh sinh vắt ngang vào Dư Liên lưỡi kiếm trước đó.

Nhưng mà, Dư Liên thân hình nhún xuống, cả người liền từ màn sáng một bên chui đi qua, vậy mà đã xuất hiện vào Airu sau lưng. Hắn cầm kiếm thuận tay một vòng đi, mũi kiếm đã bôi đến đối phương cái cổ chỗ.

Airu đã không nghĩ đến mình bị Wanda xem như thế thân hoán đổi, cũng không ngờ được Dư Liên động tác cùng kiếm lộ đều quỷ dị như vậy, thật vất vả mới ngàn cân treo sợi tóc lúc hoán đổi hối hả ngôn linh, bả vai y nguyên bị bôi đến.

Luật sư phát ra một thân kêu rên, nhảy ra mấy bước, lớn tiếng nói: "Wanda! Ngươi thế mà lấy ta làm pháo hôi!"

Florez Wanda coi như là không có nghe được, lần nữa chạy xa. Bất quá, lần này hắn chạy động tác thực tế có chút khó chịu, trên thân tựa như mơ hồ còn phát ra "Răng rắc răng rắc" thanh âm, cái kia cao đại thượng "Quang chi kiếm quyết" tất nhiên là không sử ra được.

Ta nói nha. Gia hỏa này bị ta chém đứt nửa thân thể chỗ nào nhanh như vậy liền có thể mọc tốt, nguyên lai là bộ cái máy móc chi giả a! Cái kia, nói xong máy móc đều là thấp kém hàng đâu?

Wanda trước giáo chủ trọng thương xác thực còn lâu mới có được khỏi hẳn. Hắn lúc trước thế nhưng là kém chút bị Dư Liên chém ngang lưng, hiện tại chỉ còn lại nửa thân thể cùng một cái cánh tay. Liền xem như dùng tiên tiến nhất gen trị liệu dụng cụ, cũng không có khả năng lập tức để hắn gãy chi mọc ra.

Huống chi, làm một rất có truy cầu thần bí chân lý linh năng học giả, hắn vẫn cho rằng trong ống nuôi cấy mọc ra nhất định không phải chân chính thân thể. Cho tới bây giờ, tất cả dùng cho thay thế thân thể, đều là hắn dùng "Cứu khổ người" năng lực chậm rãi tẩm bổ ra. Dùng thần bí học vô thượng vĩ lực chậm rãi bồi dưỡng thân thể, mới có thể xứng với một cái linh năng cao thủ, cái này có thể so sánh trong ống nuôi cấy mọc ra sản xuất hàng loạt hàng cao đến không biết nơi nào đi.

Hiện ở bên cạnh hắn đã không có phải dùng thân thể, đương nhiên cũng chỉ phải dùng càng low máy móc chi giả để thay thế.

Bất quá, máy móc chi giả không phải thân thể chỉ là phương tiện giao thông, đây không trái với tôn chỉ của hắn.

Ina cùng Simon đồng thời từ áo khoác phía dưới móc ra cải tạo qua súng trường, vòng qua Airu bắt đầu một bên truy kích một bên xạ kích.

Rất hiển nhiên, Wanda giáo chủ mặc dù là thần bí học cao thủ, nhưng máy móc thao tác trình độ xác thực không cao, đến bây giờ cũng không có hoàn toàn thích ứng bộ này tiên tiến máy móc chi giả. Hắn xiêu xiêu vẹo vẹo né tránh lấy dày đặc viên đạn, đi lại tập tễnh đi về phía trước, giống như là cái ngay tại nhảy cương thi múa tam lưu vũ đạo diễn viên.

Cũng may, lại sứt sẹo vũ giả cũng dù sao cũng là cái ngũ hoàn, liền xem như chỉ còn lại nửa thân thể cũng vẫn là cái ngũ hoàn, như thế bảy xoay tám lệch, hắn thế mà vẫn thật là đem tất cả viên đạn đều để đi qua.

Nhưng dù cho như thế, hắn chạy trốn tốc độ y nguyên không thể tránh né chậm không ít, có mấy lần còn kém chút một cái lảo đảo ngã xuống, quả thực là dựa vào linh năng đạn mới một lần nữa đứng lên.

Nhưng mà, chịu đựng lấy dạng này gặp trắc trở, Florez Wanda như cũ tại cố gắng hướng phía tự do sinh lộ chạy nhanh. Cái kia bị máy móc chi giả bao vây lấy còng lưng bóng lưng, dường như đều tràn ngập đối tương lai cùng hi vọng ca ngợi.

Lúc này, Mông Giao thì từ phía sau lưng móc ra hai cây có trưởng thành nhân loại nam tính cánh tay dài máy móc cán, uốn éo liều mạng nhấn một cái, vậy mà liền trực tiếp biến thành một thanh rộng lưỡi đao tay choai choai kiếm!

Hắn hét lớn một tiếng, hướng người Minlan liền khởi xướng công kích. Kiếm ảnh trùng điệp, tựa như sóng lớn dâng lên.

"Ngươi nhìn không thấy ta ngươi nhìn không thấy ta ngươi nhìn không thấy ta..." Airu dùng nhanh đến cơ hồ không cách nào dùng bình thường thính giác phân biệt ngữ tốc liên tục thuật lại lấy đoạn văn này. Hắn nếu không phải dùng phát âm rất yêu diễm thần bí học phù văn niệm đi ra, phong cách sợ là liền đã rơi sạch.

Nhưng mà, như thế khuyết thiếu phong cách ngôn ngữ, thế mà thật ảnh hưởng đến hiện thực. Mông Giao cảm thấy mười phần chắc chín chém giết, thế mà thoáng cái chặt không, trực tiếp liền mang hợp kim sàn nhà ném ra lão đại khe.

Hắn nao nao, rõ ràng chính mình bị ngôn linh hình thành huyễn thuật vặn vẹo thị giác cùng cảm giác.

Trẻ tuổi cao địa nhân dũng sĩ rút kiếm lập tức biến chiêu, nhưng trong lúc nhất thời lại bắt giữ không đến đối thủ phương vị.

Hắn vẻn vẹn chỉ là lộ ra như thế một cái thoáng qua liền mất sơ hở, người Minlan lại như là u linh như duỗi tay đè chặt bờ vai của mình. Đối phương cái cổ giống như là thân rắn như bỗng nhiên duỗi dài mười mấy centimet, vặn vẹo bị lệch, lập tức liền mang bộ mặt đối hướng cặp mắt của mình.

Người Minlan có được một đôi gần như nhìn không thấy con ngươi ánh mắt, lúc này càng dường như hóa thành liền thành một khối trong suốt thủy tinh cầu, bên trong lóe ra thâm thúy vi quang.

"Ý thức Thâm Uyên!" Airu phát ra một tiếng trầm thấp ngâm xướng, thế giới của tinh thần hóa thành vô hình vòng xoáy.

Nhưng mà, ngay tại hắn lập tức sẽ mang cao địa nhân tinh thần hoàn toàn thôn phệ thời điểm, lại cái thấy kim quang lóe lên, Mông Giao hoảng hốt ánh mắt lập tức nháy mắt khôi phục thanh minh. Hắn phát ra một tiếng hung mãnh gào to, phấn khởi nhảy lên tránh đi đối phương ánh mắt nhìn thẳng, thân thể một bên, nhường ra một cái thân vị.

"Cái gì..." Airu căn bản là không có cách lý giải, mười phần chắc chín một lần công kích thế mà lại thất thủ. Hắn nhìn ra được, cái này cao địa nhân hẳn là chỉ là cái nhị hoàn, mới vừa vặn mở ra tinh hoàn chi nhánh, mà lại xem xét chính là cái huyết trường thể kiện nhưng pháp kháng không cao đấu võ phái. Ứng phó loại này đối thủ, người Minlan nhưng cho tới bây giờ sẽ không cùng người ta cứng đối cứng cùng người ta luận võ —— nếu thật là ngạnh kháng cũng không phải hắn am hiểu  —— lại có thể sử dụng mình am hiểu nhất tinh thần ám chỉ không đánh mà thắng chi binh.

Ở quá khứ năm tháng, hắn săn giết qua xa so với cái này cái trẻ tuổi cao địa nhân cường hãn phải thêm đối thủ.

Bảo cụ? Có thể chống cự tinh thần công kích Bảo cụ? Còn nói, hắn ngay từ đầu liền bị người hỗ trợ tinh thần hộ thuẫn?

Airu rất nhanh liền nghĩ đến mấy loại khả năng, nhưng thời điểm này cũng không phải để ý những vấn đề này thời điểm, đối phương cũng đã tránh ra thân vị, đồng thời cũng cho tiến lên Kiếm Ánh Sáng tránh ra đâm xuyên lộ tuyến.

Một kiếm này nhanh đến mức để hắn không thế nào né tránh, ngực lập tức liền bị Kiếm Ánh Sáng tại chỗ xuyên thủng, cũng may người Minlan khí quan hệ thống cùng nhân loại không đồng dạng, trên thân thể bị thương mặc dù nặng nề, nhưng còn không tính trí mạng. Hắn cắn răng dùng linh năng che đậy cảm giác đau, nhìn thẳng Dư Liên trêu tức khuôn mặt tươi cười, lần nữa sử xuất ý thức Thâm Uyên.

Lần này cuối cùng là không có cái gì để cho mình đau đầu vầng sáng, nhưng Airu ý thức công kích nhưng cũng không có một mảnh đường bằng phẳng. Hắn xác thực chạm tới Dư Liên tinh thần, nhưng lại dường như một chi đụng phải cự đại yếu tắc một mình.

"Tinh thần mê cung... Ô, tại sao là cái này quy mô? Ngươi đến cùng mấy vòng a! Liền xem như một cái 'Khống pháp giả' hoặc 'Thánh hầu', cũng rất khó có được dạng này tinh thần lực a? Wanda tên kia nói không sai, nên đem làm tình báo mấy tên kia cầm đi đút giun Amoeba!" Luật sư bi phẫn mang tinh thần công kích thu hồi lại.

Nếu như là vào một cái yên tĩnh hoàn cảnh một đối một, hắn ngược lại là có lòng tin công hãm đối phương tinh thần mê cung, dù sao cũng chỉ đánh lâu dài mà thôi.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại chính là không có cách nào bền bỉ a!

Airu biết, đối phương vì chặn giết mình cùng Wanda, đã làm đầy đủ chuẩn bị. Thậm chí nói, mình vào mang theo Wanda đào tẩu một khắc này, cũng đã rơi vào cạm bẫy.

Thế nhưng là, hắn thật không minh bạch, bọn hắn đến cùng là làm thế nào biết mình nhất định sẽ vào cái này Kerna thành, lại vì sao có thể như vậy chính xác đỗ lại ở chính mình.

"Ta nhưng thật ra là một cái người theo chủ nghĩa hòa bình!" Hắn đối Dư Liên lớn tiếng nói, hướng về sau nhảy một cái, lập tức lại giơ lên cao cao hai tay.

"A, Pháp quân lễ." Dư Liên gật đầu. Thừa dịp học tỷ không vào, loại này tao lời nói có thể nói thì nói nhanh lên đi.

"Ngài nhìn, ta từ đầu tới đuôi liền nắm đấm đều không hề động một chút. Đại lão, ngài ra cái giá, ra cái giá như thế nào?" Airu tội nghiệp mà nói. Không thể không nói, người Minlan chính là một người dáng dấp rất người vật vô hại chủng tộc, lại phối hợp như thế một đôi vô tội như là liền thành một khối thiên nhiên như thủy tinh con mắt, đúng là tương đương có lừa gạt tính.

Nhưng trên thực tế, hắn hiện tại đã phát động "Xảo ngôn", chính là thuộc về "Xảo ngôn sư" đặc thù siêu phàm năng lực. Đây là một loại so với ngôn linh pháp chú càng thêm ẩn nấp, càng khó mà suy nghĩ kỹ năng.

Nó phát động vô thanh vô tức, linh năng ba động nhỏ bé đến liền nhất dụng cụ tinh vi đều không thể kiểm trắc. Chính là những cái kia tinh thần lực vô cùng cao minh siêu phàm đại sư, nếu là không có trước đó đê, cũng đều sẽ trúng chiêu.

Nó cũng không tồn tại lực sát thương gì, thậm chí không tính là vặn vẹo người tư tưởng cùng cảm giác huyễn thuật, chỉ là sẽ hình thành một loại nào đó nhìn không thấy sờ không được lượng tử từ trường, ảnh hưởng mọi người đối thi thuật giả ngôn ngữ tán thành. Nếu như dựa theo trò chơi phương thức nói rõ, đại khái liền tương đương với là khẩu tài cấp 10 loại hình a.

Quả nhiên, cái kia xem xét liền rất mãng cao địa nhân lập tức lộ ra có chút hăng hái biểu lộ. Đáng buồn ai chính là, ngay tại muốn đối phó chính chủ lại không phản ứng chút nào, y nguyên một mặt hài hước vọt lên, một kiếm liền đem hắn đến cái thấu tâm nóng, thuận thế một vòng, liền hoàn thành một lần hoàn mỹ chém ngang lưng.

Airu nửa người trên rơi trên mặt đất, y nguyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Gia hỏa này, tâm chí như sắt, là thật hạ quyết tâm muốn đem ta chơi chết... Bao lớn thù a?

Người Minlan cắn răng, thân trên hai cánh tay cánh tay bỗng nhiên lại mọc ra một mảng lớn, đảo lại lập trên mặt đất, lập tức liền hình thành châu chấu hình thái, kéo lấy hắn tàn khu lập tức liền thoát ra ngoài xa năm, sáu mét.

"Người Minlan còn có loại năng lực này?" Mông Giao nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không phải người Minlan năng lực, mà là một loại sinh mệnh bắt chước ngụy trang. Nhân vật phản diện liền thích dùng loại này tiểu thủ đoạn cho từ gia tăng chạy trốn khả năng." Dư Liên cười nhạt một tiếng, dùng sức cầm trong tay Kiếm Ánh Sáng văng ra ngoài.

Bị linh năng dẫn dắt quang nhận, như là chỉ đạo đạn đạo một dạng quét bên trong nhảy đến giữa không trung Airu, hắn phát ra một tiếng hét thảm, trực tiếp đập xuống đất, còn đụng xấu mấy đầu đường ống.

Dư Liên đưa tay mang Kiếm Ánh Sáng thu hồi lại, nhìn một chút Mông Giao, cái sau lúc này đã sớm thanh kiếm cắm trên mặt đất, lại nâng lên một khẩu hỏa thần pháo, hướng về Airu rơi xuống địa phương thỏa thích nghiêng lấy 9 mm đinh thép viên đạn.

Trẻ nhỏ dễ dạy! Dư Liên vỗ vỗ Mông Giao bả vai, cũng từ trong giới chỉ móc ra một khẩu lục chuyển súng phóng lựu, thêm vào điên cuồng công kích đội ngũ. Hắn rất nhanh liền đánh hụt hai cái đạn trống, một mực bắt được bạo tạc trong ngọn lửa lóe ra một chút xíu số không nguyên tố vi quang, vuông mới yên lòng.

"Nhặt xong thi thể liền cùng lên đến!" Tứ hoàn cao thủ trên thân phân ra đến số không nguyên tố độ tinh khiết có lẽ còn là rất cao, vẫn rất có thu thập giá trị. Kết quả là, Dư Liên phân phó như vậy một câu, lập tức tăng thêm tốc độ hướng về Wanda chạy trốn địa phương đuổi đi qua.

Thời điểm này, mở ra máy móc chi giả trước giáo chủ tiên sinh đã đi thật tốt xa, nhưng dày đặc tiếng súng cùng tiếng nổ nhưng thủy chung một đường đi theo hắn.

Tàn phế như hắn, từ đầu đến cuối không có cách nào đem Ina cùng Simon hất ra.

Tàn phế như hắn, thậm chí đều không có dũng khí quay đầu đem hai cái này thật nhất hoàn thái điểu xử lý mới chạy. Hắn biết, một khi mình không có cách nào cấp tốc giải quyết chiến đấu, bị Dư Liên đuổi theo, liền thật chỉ có thể quỳ xuống đất bái cầu Vũ Trụ Chi Linh khai ân.

(tấu chương xong)

Chương 327: Lăn đi, tạp binh!

Florez Wanda, năm nay bốn mươi tám tuổi, cả một đời đều là xuôi gió xuôi nước nhân sinh bên thắng.

Thiếu niên liền phát hiện là linh năng mẫn cảm giả, lại triển lộ ra tương đương thiên phú, thế là liền sớm bái nhập danh sư phía dưới. Mặc dù người danh sư kia họa phong có chút kỳ quái, nhưng là có bản lĩnh thật sự.

Trẻ tuổi thời điểm, hắn bị lão sư giới thiệu đề cử, thêm vào nghe nói là toàn bộ vũ trụ lịch sử dài lâu nhất thần bí nhất cường đại nhất liên hợp tổ chức. Tổ chức mục đích không rõ, nhưng bên trong đại năng lại thật nhiều. Wanda một trận coi là, mình chỉ cần ôm chặt căn này Kim Long chân, nhất định là có thể leo lên nhân sinh đỉnh phong.

Đương nhiên, bởi vì vì một số không rõ nguyên nhân, lão sư về sau đoạn tuyệt với tổ chức, nhưng bởi vì vì chính mình chính nghĩa đâm lưng tới kịp thời, tổ chức đối với mình tin nặng y nguyên không bớt trừ.

Sau đó, hắn lại bị cắt cử đi tổ kiến một cái giáo đoàn, tốt nhất là cắm rễ ở Thể Cộng Đồng thượng tầng xã hội, làm tổ chức một cái trong đó hiển lộ ở bên ngoài đầu rắn.

Hắn đối với mình hết thảy đều rất hài lòng. Giáo đoàn thành lập đến phi thường thuận lợi, cắm rễ thượng tầng phương hướng cũng rất chính xác, xuất sinh phổ thông trung sản gia đình hắn, rất nhanh liền có thể cùng tinh khu trưởng quan, tham nghị viên như vậy đại nhân vật chuyện trò vui vẻ. Bản thân tu hành cùng nghiên cứu cũng rất tốt, mặc dù so ra kém những cái kia lưu danh sử xanh kỳ tài ngút trời, nhưng mình lại "Sáng tạo tính" khai phá ngoại trừ sinh mệnh năng lượng nghịch chuyển, cùng thần bí học lĩnh vực thân thể quay người chi thuật. Chỉ bằng điểm này, Wanda cũng đầy đủ vào thần bí học trong lịch sử lưu lại đại danh.

Vào sự nghiệp bên trên thành lập phát triển không ngừng cơ nghiệp, vào tu hành cùng nghiên cứu bên trên cũng có được đủ để tự ngạo cả một đời đạt được, cái này hai chuyện vui sướng tình hợp lại cùng nhau, có mang mang đến cho hắn càng nhiều vui vẻ. Được đến, đáng lẽ nên là giống mộng cảnh một dạng hạnh phúc thời gian... Thế nhưng là, vì sao lại như vậy chứ?

Wanda thật rất muốn làm minh bạch vấn đề này, nhưng hắn lại thật làm không minh bạch. Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chỉ có một cái... Trốn, dùng sức trốn.

Hắn đã mất đi đối mặt người kia dũng khí.

Thậm chí, khi hắn cảm nhận được một cỗ tử vong trước đó oán niệm lúc, thậm chí chính là liền quay đầu ý nghĩ đều không có.

"Airu, chết a... Ai! Thế giới đặc sắc như vậy, nhưng vì sao cũng nên tranh đấu đâu? Vì cái gì mọi người liền không thể học được bình thản đâu?" Wanda thỏ tử hồ bi xoa xoa nước mắt, càng ngày càng cảm thấy, mình thân ở cái này ngũ trọc ác thế, bước kế tiếp sứ mệnh chính là để mọi người học được bình thản nhìn vấn đề, bình thản xử lý xung đột. Vì dạng này quang huy sứ mệnh, hắn nhất định phải sống sót, lưu lại chờ hữu dụng chi thân a!

Hai cái trẻ tuổi Linh Năng Giả còn đang không ngừng truy kích chính mình. Bước tiến của bọn hắn rất mạnh mẽ, thân hình cũng rất linh hoạt, nhưng cũng chỉ thế thôi. Nếu như là vào ngày xưa, hắn đã sớm đem cái này hai con gà vứt bỏ. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể khó chịu thao tác đài này danh xưng vô cùng tân tiến máy móc chi giả, nhưng đi được mỗi một bước đều giống như là vào đi cà kheo. Chờ gặp được cần tránh chuyển xê dịch vượt qua sơn hà biển cả chướng ngại vật lúc, hắn còn phải dùng niệm động lực đem mình bật lên tới.

Cái này thao tác cả đến mình giống như là cái cỡ lớn bọ chét. Mặc dù rất khuất nhục, nhưng Wanda biểu thị đã ngộ mình bây giờ vân đạm phong khinh tâm như chỉ thủy, vì tương lai, vì hi vọng, liền cũng không lo được nhiều như vậy.

Đầu tiên, là muốn lợi dụng nơi này thông đạo lộ tuyến vứt bỏ hai người kia, sau đó dọc theo nhất cạnh ngoài tuyến ống đến cái lớn quanh co, chạy đến bến cảng đi lên đoạt một cái thuyền. Dạng này thất nhiễu bát nhiễu, thì có thể vứt bỏ cái kia tên sát tinh đi? Wanda một bên nhảy vọt chạy nhanh, một bên tính toán mình lộ tuyến.

Hắn mặc dù đã đem mình hoán đổi thành vân đạm phong khinh phá toái hư không thiết lập nhân vật, nhưng mấy ngày nay mặc dù có vẻ như mỗi ngày đều đang ngẩn người, nhưng trên thực tế vẫn là nghiêm túc quan sát qua cái này trạm không gian kết cấu, đồng thời còn cho mình quy hoạch mấy đầu chạy trốn thông lộ.

Wanda muốn phòng coi là nhưng không chỉ là khả năng có truy binh, càng nhiều nhưng thật ra là hắn Airu đạo hữu.

"Nghe kỹ, tiểu Fricke, mặc kệ là chiến đấu vẫn là đào vong, đều nhất định phải dự đoán làm tốt vạn toàn chuẩn bị!" Đây là đi hướng không rõ lão sư đối với mình dạy bảo. Wanda mặc dù vào thời khắc quan trọng nhất cho người ta một lần chính nghĩa đâm lưng, nhưng đối với nàng dạy bảo, lại một mực là khắc trong tâm khảm đồng thời cố gắng chấp hành. Nếu như không có dạng này thói quen tốt, vào Rumina hắn liền đã chết nhiều lần.

Dưới thân máy móc chi giả mơ hồ phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, loại này tham dự Thiết Dân tập hợp quân đoàn máy móc nhưng thật ra là việc đời bên trên tính năng tốt nhất một cái thay đi bộ chi giả, nhưng cũng y nguyên nhận không dậy nổi hắn cái này Linh Năng Giả như thế siêu phụ tải thực dụng. Nhưng mà, Wanda lại cắn chặt hàm răng, lại một lần tập trung linh năng kéo theo máy móc nội bộ động cơ, nhanh như điện chớp từ một cái Thập tự cửa thông đạo chui ra ngoài, thậm chí còn trực tiếp đụng bay một cái ngẫu nhiên đi ngang qua tự động buôn bán người máy.

Địch nhân viên đạn cuối cùng cái kích chính bên trong công kích lúc mang ra hư ảnh.

Wanda đi là pháp hệ phụ trợ lộ tuyến, cũng sẽ không lực trường nhấp nháy loại này nhỏ bé không gian khiêu dược kỹ, cũng chỉ có thể dùng càng thô bạo công kích kỹ chịu đựng. May mắn chính là, hiệu quả rất tốt.

Hắn lần đầu tiên từ cái kia hai cái linh năng người mới trong tầm mắt mất đi bóng dáng.

Bên trái! Wanda cấp tốc xác định hành động phương hướng. Nơi đó là trạm không gian hàng hóa đầu mối khu vực, người đi thông đạo cùng vận chuyển hàng hóa thông đạo ở nơi đó xuất hiện về nhà, tuyến đường càng thêm phức tạp. Chỉ cần chui tới đó, vứt xuống trên thân chi giả tùy tiện tìm xó xỉnh vừa bò, liền xem như cái kia tên sát tinh cũng tìm không thấy ta đi?

Đại khái...

Ba giây đồng hồ về sau, Wanda không khỏi may mắn mình cuối cùng vẫn là bù một cái "Đại khái", dạng này liền sẽ không quá xấu hổ. Bởi vì cái kia tên sát tinh thật xuất hiện vào mình ngay phía trước, hơn nữa còn y nguyên mang theo cái kia để cho mình rùng mình, trêu tức lại nụ cười dữ tợn.

Hắn vì cái gì luôn luôn có thể tìm tới ta đây? Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, đây cũng quá không linh năng!

"Bang bang bang!" Đối phương nâng lên súng trường chính là một trận điểm xạ, đinh thép viên đạn lập tức liền bị Wanda tự động triển khai lực trường hộ thuẫn ngăn lại.

Trước giáo chủ tiên sinh hoàn toàn không minh bạch đối phương tại sao phải dùng loại này nghèo nàn phàm nhân vũ khí công kích mình, nhưng hắn lại ngay cả hỏi cũng không dám hỏi, quay đầu đổi một cái phương hướng, cắm đầu tiếp tục chạy trốn.

"Đừng chạy á! Florez Wanda, ngươi dù sao cũng là cái ngũ hoàn linh năng đại sư, có thể hay không hơi hơi biểu hiện ra một điểm cao hoàn khí phách? Ở ta nơi này cái mới thức tỉnh không đến một năm mới người trước mặt, có cái gì tốt chạy trốn đây này? Mà lại, cũng không sợ nói cho ngươi, ta đi là nhất không có tiền đồ gì 'Cân Bằng' tinh hoàn, cũng liền không tồn tại cái gì con đường tương khắc vấn đề! Cho nên, thế giới tốt đẹp như vậy, tương lai tràn ngập sinh cơ cùng hi vọng ngươi vì sao còn muốn trốn. Ngươi không phải nói cho ta biết, phải có dũng giả chi tim sao? Muốn trực diện sợ hãi của ngươi sao?" Dư Liên một bên lớn tiếng miệng pháo, lần nữa cầm trong tay Kiếm Ánh Sáng như là boomerang một dạng ném ra ngoài.

Nhưng lúc này đây, Kiếm Ánh Sáng boomerang cũng không có đánh trúng mục tiêu. Wanda linh năng lực trường hình thành quấy nhiễu, trực tiếp trung hoà Dư Liên dùng cho dẫn dắt Kiếm Ánh Sáng niệm động, thậm chí còn hình thành phản kích.

Kiếm Ánh Sáng bắn ngược trở về, bị Dư Liên vững vàng nắm trong tay. Hắn nhịn không được lắc đầu. Ngũ hoàn dù sao cũng là ngũ hoàn, cho dù là bị mình đánh cho tàn phế y nguyên còn có bực này tinh thần lực, nếu quả thật phấn khởi phản kích, kỳ thật còn có đánh.

Đáng tiếc a! Hắn tuyệt không phải trời sinh dũng sĩ, cũng không không có gì cả giai cấp vô sản, chỉ là một chỉ là vừa nát tiền tà giáo giáo chủ, bình bình lọ lọ quá nhiều, chung quy là không có không đánh bể đè không ngã ngông nghênh.

Nghĩ tới đây, Dư Liên quyết định đổi một cái trào phúng phương hướng: "Ngươi ân sư, bụi gai ma nữ phía trên bốn há mồm cùng phía dưới bốn há mồm như cũ tại chảy thảm thiết dịch thể a... Chờ một chút, thế nào cảm giác lời này đã từng nói một lần rồi?"

Ngươi nói ta cũng liền thôi, lão là hãm hại ân sư của ta sau lưng danh, tính là gì anh hùng?

Tại cái kia một nháy mắt, Wanda thật đúng là bị hung hăng kích thích một chút, vào ngắn ngủi trong vòng nửa giây, thật cân nhắc qua trở về cùng hắn liều mạng già, nhưng lập tức hắn lại lập tức từ bỏ ý nghĩ này, tiếp tục chạy trốn.

Ngươi? Một năm? Người mới? Qua mặt ai đây? Ai mà tin ngươi chính là gặm nước khử trùng lớn lên !

Mặt khác, vì cái gì ân sư nàng lão nhân gia miệng không giải thích được tăng nhiều rồi? Nàng lão nhân gia đến cùng có mấy trương miệng a! Ta đều chỉ dùng qua ba tấm...

Đương nhiên, so sánh với ân sư bị làm bẩn sau lưng danh, tương lai của ta càng quan trọng, ta nhất định phải vì toàn bộ vũ trụ hòa bình lưu lại chờ hữu dụng chi thân a!

Wanda một bên chạy trốn, một bên cắn răng cúi đầu, né tránh đối phương oanh tới một phát linh năng mạch xung, lại triển khai hộ thuẫn đẩy ra một loạt viên đạn, cộng thêm bên trên một phát thêm không khí chấn động chiến đấu bộ súng phóng lựu.

Viên đạn dễ nói, chấn động bạo tạc đối với hắn đường đường ngũ hoàn đại sư thể chất (mặc dù chỉ còn lại nửa) cũng là không thương không ngứa. Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn ngay tại làm lấy máy móc chi giả liền không có tốt như vậy sức thừa nhận.

Wanda lập tức cảm nhận được máy móc mất tự nhiên vặn vẹo, mang theo chính mình là lảo đảo đẩy ra mấy bước, kém chút liền đụng vào bên cạnh trên vách tường.

"Răng rắc!" "Biri đấy ~~~" máy móc chi giả rốt cục xuất hiện rõ ràng rạn nứt, từ ống quần phía dưới bật lên tia lửa điện, lập tức lại là một cái cỡ nhỏ khí bình trực tiếp nổ tung, tại chỗ liền từ hắn phần hông về sau tuôn ra một tiếng kinh thiên động địa "Phốc!"

Wanda giáo chủ cũng không kịp khuất nhục. Thời điểm này, nhưng lại là một phát linh năng bó mà thành mạch trùng ba văn gào thét mà tới, mặc dù không có đánh trúng mục tiêu, lại mang bên cạnh đống đồ lộn xộn đánh cho gọi là một cái vụn sắt bay lên. Có một hai cây không biết là ốc vít vẫn là dây kẽm loại hình đồ chơi đạn đi qua, thế mà quỷ thần xui khiến xuyên qua Wanda giáo chủ hộ thuẫn, quả thực là nện ở trán của hắn bên trên.

Cái này điểm thương tổn căn bản phá không được Wanda phòng, thậm chí cảm giác đau đều không có, nhưng cũng làm cho hắn toàn thân không tự chủ được run ba run, lông tóc dựng đứng, dường như bị bàn chải sợi thép qua một lần cõng.

Hắn muốn đổi một con đường, đã thấy cái kia hai cái bị mình hất ra người mới lại xuất hiện vào ngay phía trước, lần nữa bắt đầu xạ kích.

Phổ thông viên đạn phá không được phòng, nhưng y nguyên có thể trì hoãn hành động của mình. Wanda cắn răng, mang theo ngay tại phát ra mất tự nhiên ghê răng âm thanh máy móc bước đi cơ, hoảng hốt chạy bừa phóng tới bên cạnh còn không có bị phong tỏa thông đạo.

Thông đạo về sau cảnh trí rộng mở trong sáng, là một cái tương đối lớn hình khoang, chừng sân bóng diện tích, cao độ vào mười mét có hơn. Cuối lối đi thì là một mặt cứng rắn hợp kim hàng rào, chính là thông hướng trạm không gian cấm khu cửa chính.

Đương nhiên, đây cũng chính là bọn hải tặc cùng binh lính đế quốc giao chiến hiện trường. Bất quá, thời điểm này, chiến đấu đã tới kết thúc rồi. Tổn thất hơn phân nửa bọn hải tặc hiện chim thú tán, ngay tại hướng tứ phía thông đạo rút lui. Các binh lính đế quốc cũng không định phân tán truy kích, liền định như thế một đường đẩy lên cảng khu đi.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, cầm đều đánh thành dạng này, bọn hải tặc thế mà còn có viện binh, nhao nhao đối cái này duy nhất dũng sĩ nổi lòng tôn kính, quyết định dùng tập kích cho gửi lời chào.

Nhưng mà, đổi đến Wanda mê mang thị giác bên trong, lại chỉ thấy một đoàn binh lính đế quốc cộng thêm xấu xí chiến đấu robot, đang ngăn ở mình trốn con đường sống trước, hướng về phía chính mình là một trận việc vụn vặt  biubiubiubiu.

Wanda vô cùng phẫn nộ!

Ta bị một cái ngụy trang thành người mới sát tinh khi dễ cũng liền thôi, hiện tại thế mà còn muốn bị các ngươi một đám phàm nhân khi dễ? Vậy ta đây Linh Năng Giả chẳng phải trắng làm sao?

"Lăn đi! Tạp binh!" Florez Wanda, rốt cục bắt đầu hắn tàn phế về sau lần đầu tiên bộc phát.

(tấu chương xong)

Chương 328: Trước giáo chủ tiên sinh soái tuy nhiên ba giây

Vô cùng phẫn nộ Florez Wanda, mở ra chỉ còn lại một con hoàn hảo tay, dường như dương cầm nhà một dạng trắng nõn như ngọc, thon dài mạnh mẽ. Nhưng lúc này, cái kia lòng bàn tay vân tay tập trung chỗ, lại quỷ dị đạt được hiện một cái nhìn thấy mà giật mình vết nứt, dường như trực tiếp mọc ra một cái yêu dị phong nhãn. Ngay sau đó, âm khí nặng nề yêu phong liền từ cái kia trong đó phun ra ngoài.

"Thuần Khiết" tinh hoàn lực lượng, vốn là có thể đem linh năng chuyển hóa thành kích thích sinh mệnh phục hồi như cũ bản nguyên chi lực, lại bị nghịch chuyển hóa thành tức tử giết chóc phong bạo.

Tử vong chi lực bị linh năng hình thành khí lưu thôi động, như là hung bạo thôn thiên quái thú đồng dạng, phất qua quảng trường này thật lớn khoang. Mấy chục cái cách gần nhất binh lính đế quốc tại chỗ cứng ngắc, nháy mắt liền mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù. Trên người bọn họ bao vây lấy kiên cố quân dụng động lực khung xương ngoài, cùng phản từ trận đặc chủng mũ giáp, lúc này không có đưa đến một điểm phòng hộ tác dụng.

Nhưng mà, cái kia tử vong phong bạo như cũ tại tiếp tục đi tới, một mực vọt tới bên kia hợp kim đại môn trước đó, sau đó, vẫn như cũ không trở ngại chút nào thấm đi vào, liền phảng phất dòng nước rót vào bùn đất.

Có thể tưởng tượng, đại môn bên trong, những cái kia các loại phòng ngự cùng giám sát phòng điều khiển trung tâm bên trong Đế Quốc quan binh, cũng chắc chắn vô cùng thê thảm.

Tử vong phong bạo lấy mặt quạt trạng thái khuếch tán đến toàn bộ không gian, thậm chí xuyên thấu qua chung quanh tấm ngăn chui vào còn lại trong khoang, cũng không biết đến cùng khuếch tán bao xa. Mãi cho đến Florez Wanda thật dài nhổ một ngụm trọc khí, khép lại bàn tay, phong bạo lúc này mới ngừng.

Wanda thả xong một cái đại chiêu, có vẻ hơi mỏi mệt, nhưng đối đại chiêu về sau hiệu quả lại rất hài lòng.

Mặt quạt bên trong phạm vi công kích, tất cả tới gần trung ương binh lính đế quốc đều thành thi thể, bị bao khỏa vào không cách nào động đậy động lực khung xương bên trong, dường như một đám vặn vẹo pho tượng.

Liền xem như những cái kia cách xa xôi binh sĩ, cũng đều cảm thấy bị rút đi toàn thân tinh lực thể lực, nhao nhao co quắp ngay tại chỗ, chỉ là dựa vào xương vỏ ngoài máy móc kết cấu miễn gắng gượng chống cự đứng. Thế nhưng là, bọn hắn y nguyên hơi thở mong manh, toàn thân âm lãnh, dường như mùa đông khắc nghiệt bị ném tới trong hầm băng.

Số ít dữ dội một điểm vì để cho mình động, dùng hết lực lượng cuối cùng đến một châm thuốc kích thích, lại một chút hiệu quả đều không có. Không ít người thậm chí bởi vì dược hiệu quá mạnh, trái tim tê liệt tại chỗ đột tử.

Tàn phế Florez Wanda dùng còn sót lại một cái tay nén giận một kích, liền chế tạo sấp sỉ trăm tên người chết, cùng gấp hai trở lên trọng thương (bệnh) người. Cái này pháo đài quân sự cấm khu phòng giữ lực lượng, nháy mắt liền bị tước đoạt một nửa.

Một mực đến lúc này, hắn mới thật triển lộ ra ngũ hoàn linh năng đại sư phải có phong thái.

Thời điểm này, trên quảng trường còn có sức chiến đấu, đương nhiên đó là cái kia mười hai đài cỡ lớn người máy chiến đấu. Bọn chúng hoàn toàn không bị đến linh năng phong bạo ảnh hưởng, lại cấp tốc phân biệt địch nhân chỗ, trực tiếp vạn pháo cùng vang lên, tại chỗ liền đem Wanda bao phủ vào hỏa lực dày đặc bao trùm bên trong.

"Tạp binh khi dễ ta cũng liền thôi! Các ngươi đám này phá máy móc cũng phải khi dễ ta!" Trốn ở hộ thuẫn phía dưới Wanda cảm thấy mình giống như là chỗ trong mai rùa loài bò sát, lần này đã không phải là phẫn nộ, mà là điên cuồng.

Thế nhưng là, hắn lập tức ý thức được, đối phương đều là người máy, mình những cái kia sát chiêu, bất kể là tử vong phong bạo còn là sinh tử ổ quay, đều lấy chúng nó vô kế khả thi.

Hừ! Ngươi cho rằng ta cũng chỉ biết dùng loại thủ đoạn này sao? Ta thế nhưng là đường đường ngũ hoàn a!

Florez Wanda phát ra nghiêm nghị gào to, Tinh Hồn trong biển linh năng, chuyển hóa thành mãnh liệt mạch trùng ba văn, dường như hải triều, oanh minh hướng về người máy chiến đấu nhóm bay tới.

Có hai đài người máy trực tiếp bị nện đến tan ra thành từng mảnh, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều bị hô đến ngã trái ngã phải, có mấy đài còn đụng vào nhau, máy móc cùng dây đạn hoàn toàn quấn quýt lấy nhau, trong lúc nhất thời vậy mà thân không thể động đậy.

Wanda lại dùng sức vung tay lên, mạch trùng ba động quả thực là mang một đài còn miễn cưỡng chuẩn bị khai hỏa người máy đẩy đến nện ở đối diện cửa hợp kim trên bảng. Hắn linh năng xung kích tựa như lan đến gần cái này cỗ máy kho đạn cùng năng lượng kho, chỉ một thoáng, tiếng nổ mạnh to lớn nương theo lấy nóng bỏng cường quang, đều nện ở cái kia mặt hợp kim đại môn bên trên.

Đương nhiên, dạng này bạo tạc mặc dù kịch liệt, nhưng không có khả năng một lần tính liền phá hủy chính diện thiết giáp hợp kim đại môn, có thể làm cho nó xuất hiện một tia biến hình cũng rất không tệ.

Đây không chỉ là người máy bạo tạc tạo thành, còn bao gồm Wanda giáo chủ linh năng xung kích dư ba.

Một thẳng đến lúc này, Dư Liên mới mang theo hai cái tiểu đồng bọn, nghênh ngang đi vào quảng trường này khoang. Ina cùng Simon nhìn xem đầy đất xác chết, đều có chút rung động. Bọn hắn đều là cảm giác vô cùng cao minh Thợ Săn lộ tuyến, đương nhiên có thể cảm nhận được, đối diện cái kia một dãy lớn quân đế quốc dùng giáp động lực bên trong, đã là thi thể.

Bọn hắn cũng là từ trên chiến trường leo xuống, dù là nhìn thấy một đống thịt nát đoán chừng đều sẽ không nhăn một chút lông mày, nhưng những này binh lính đế quốc kiểu chết thực tế là quá quỷ dị.

Đây chính là Vạn Linh giáo chủ thực lực sao? Nếu như không phải hắn đã bị Dư Liên trưởng quan sợ vỡ mật, ta... Simon lòng còn sợ hãi. Hắn biết, chỉ bằng Florez Wanda hiện tại bày ra lực sát thương, như lúc ấy muốn phản sát, mình tuyệt đối không có có sinh lộ!

Ina lại nghiêm túc nhìn một chút Wanda bóng lưng, mấp máy miệng, gảy một chút súng ống, lại là một loạt súng phóng lựu oanh đi qua. Cô nương này logic rất đơn giản, nhưng cũng rất rõ ràng: Mặc kệ đối phương mạnh bao nhiêu, năng lực nhiều quỷ dị, đều là địch nhân. Là địch nhân, đánh chết chính là. Mặt khác, gia hỏa này vừa rồi chạy trốn thời điểm một mực tại tránh né viên đạn cùng đạn pháo, cái này hoàn toàn nói rõ, phổ thông vũ khí đối với hắn là có thương tổn !

Simon nao nao, lập tức cũng tranh thủ thời gian thêm vào tề xạ.

Các ngươi thế mà còn tại dùng loại phàm nhân này vũ khí tới đối phó ta! Không nhìn thấy bọn này Đế Quốc tạp binh hạ tràng sao? Chỉ là nhất hoàn thái điểu, cũng dám lớn lối như vậy?

Florez Wanda đương nhiên cũng cảm nhận được những người truy kích đến. Hắn mới trong nháy mắt liền diệt đi mấy trăm địch nhân, sát khí nhập học, sát ý bàng bạc!

Hắn cắn răng nghiến lợi quay đầu lại, trực diện lấy mình ác mộng... Sau đó, hắn nhìn thấy đối phương lần nữa lộ ra Kiếm Ánh Sáng, thuận tay liền mang một cái vừa đứng lên người máy chiến đấu gọt một cái chém ngang lưng. Cái kia trảm động tác, góc độ, tư thái, đều cùng chém ngang lưng mình thời điểm giống y như đúc, liền liền trên mặt người kia biến thái sát nhân cuồng cười nhạt đều không có sai biệt.

Wanda vừa vặn góp nhặt dũng khí, lập tức liền giống như là tuyết lở đổ sụp.

Hắn tranh thủ thời gian tại sau lưng triển khai một mặt màn sáng, miễn cưỡng ngăn trở viên đạn cùng đạn pháo. Một bên duy trì lấy dạng này cơ bản phòng ngự, một bên đánh giá đã nổ biến hình hợp kim cửa chính, lập tức mở ra máy móc chi giả, vung ra khó được một lần có thể xưng mạnh mẽ đi nhanh, nhảy đến chính diện trước đó.

Hắn cắn răng, tiếp tục dùng tinh thần duy trì lấy lực trường hộ thuẫn, một bên đưa tay hư không hướng về phía trước đẩy. Hắn giống như là tại dùng một cái tay đẩy nhìn không thấy vật nặng, cả người mặt tựa hồ cũng bị nghẹn đến đỏ bừng. Sau đó, cái kia đã biến hình thiết giáp hợp kim cửa chính lại phát ra một tiếng để người ghê răng két lên tiếng, thế mà xuất hiện lần nữa vết lõm. Ngay sau đó, hai mặt đại môn trung ương khe hở bắt đầu mở rộng, một chút xíu băng liệt, rốt cục hình thành một cái càng thêm rõ ràng khe.

Florez Wanda nhìn một chút cái này nhiều lắm là cái có thể chứa đựng một con mèo ra vào khe, muốn lại khuếch trương lớn một chút, nhưng lập tức cảm nhận được nhói nhói, linh năng vận chuyển thời điểm mấu chốt, lại luôn có một loại không lưu loát trì trệ cảm giác.

Không có cách, linh năng mạch xung cũng là "Cơ sở" linh năng công kích kỹ, sở dĩ cơ sở không phải là bởi vì uy lực không đủ, mà là không có gì thuộc tính cho nên công kích hiệu suất không cao, đối người sử dụng linh năng tiêu hao cũng lớn hơn.

Lại nhìn kỹ một chút, mèo này động hẳn là có thể cho quýt mèo dùng, Wanda hạ quyết tâm, trực tiếp vứt xuống máy móc chi giả, dùng linh năng hình thành niệm động, đẩy mình nửa tàn tạ thân thể, thế mà thành công từ trong động chui đi vào.

Đợi đến Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đem còn lại mấy đài người máy xử lý, vọt tới mèo cửa hang thời điểm, liền chỉ nhìn được đối phương chui vào mèo động nháy mắt.

Ina cùng Simon thấy nhìn mà than thở, biểu thị còn là lần đầu tiên nhìn thấy cầu sinh dục như vậy tràn đầy linh năng đại sư —— mặc dù bọn hắn trước mắt liền không có vào trong hiện thực nhìn qua so Wanda còn cao linh năng đại sư, chỉ ở cố sự tư liệu bên trong nghe nói qua.

Dư Liên nhìn một chút cái này mèo cửa hang, dùng linh năng cảm thụ một chút, cười đến rất là vui vẻ: "Kế hoạch thông!"

Kế hoạch thông? Hai cái tiểu tử nhóm hai mặt nhìn nhau, Ina vừa muốn hỏi gì, lại nghe thấy cửa chính truyền đến tiếng bước chân, cái thứ ba tiểu đồng bọn, Mông Giao đồng học khiêng đại kiếm cùng hỏa thần pháo cũng rốt cục đuổi tới.

Nhìn con hàng này một mặt thỏa mãn cười, rất hiển nhiên là từ cái kia chết mất người Minlan trên thi thể nhặt được không ít đồ tốt.

"Đi vào về sau, không cần để ý ta! Dựa theo nguyên kế hoạch, công kích pháo đài khống chế trung tâm, giải trừ hộ thuẫn cùng phòng vệ tháp pháo cung năng! Điểm này số liệu thao tác..." Dư Liên nhìn một chút Ina, ánh mắt bi thiết thở dài, trực tiếp vượt qua nàng nhìn về phía Mông Giao cùng Simon: "Giao cho các ngươi hai cái."

"Ngài ánh mắt này là có ý gì a?" Ina bất mãn lớn tiếng nói.

Ngươi nếu là ba mươi năm sau cái kia phương pháp sản xuất thô sơ xoa pháo Lance cùng ba pha đạn du kích chiến đại sư, ta khẳng định liền không lo lắng rồi. Nhưng vấn đề là, ngươi đã sa đọa thành cầm cái cao trung trình độ còn đắc chí tử trạch nữ, ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a! Cùng so sánh, Mông Giao cùng Simon, một cái là Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện sinh viên tài cao, một cái cũng là đứng đắn học viện quân sự tốt nghiệp, cơ bản nhất số liệu đầu cuối thao tác vẫn là hiểu, mà lại cũng sẽ hiểu một điểm tiếng Đế Quốc.

Mông Giao gật đầu, nhưng nhìn một chút biến hình đại môn, lập tức cũng có chút đau đầu. Hắn mặc dù là đấu võ phái, nhưng dù sao chỉ là nhị hoàn, còn không có thần lực đến có thể đem loại này có thể coi chiến hạm vỏ bọc thép đồ chơi đập ra.

Hắn vừa định tuân hỏi một chút, đã thấy Dư Liên biu nhoáng một cái, cũng đã không thấy thân ảnh.

"Đây là... Lực trường nhấp nháy a?" Simon Warry sợ hãi thán phục mà nói: "Thế nhưng là, như loại này Đế Quốc quân sự cấm khu, không nên sớm làm tốt thần bí học phòng hộ sao?"

Huống chi, lực trường nhấp nháy phòng ngự cũng không tính quá khó, thậm chí đều không cần chuyên môn luyện kim đồ vật, chỉ cần an chứa một ít điều chỉnh trọng lực cùng từ trường thiết bị liền có thể.

Ina nói: "Hẳn là bị cái kia Wanda phá hư."

Thấy Mông Giao cùng Simon đều nhìn về mình, nàng lại nói: "Ta không thế nào đọc qua sách, cũng không hiểu nhiều rồi. Bất quá, ta nghe nói qua, càng tinh vi thiết bị liền càng là dễ dàng xảy ra vấn đề."

Hai người đều cảm giác đến giống như rất có đạo lý.

Thời điểm này, bỗng nhiên lại phát ra một trận nghe đã cảm thấy tương đương gian khổ máy móc tiếng ma sát, liền thấy mặt này đã biến hình bọc thép đại môn rốt cục lề mà lề mề lại mở ra một điểm, lộ ra đủ để bọn hắn thông hành con đường phía trước.

"Bên trong không biết còn thừa lại mấy cái binh lính đế quốc, nhưng vẫn là cần phải cẩn thận!" Mông Giao loay hoay một chút hỏa thần pháo, lại kiểm tra một bên dây đạn, mặc dù trong lòng rất hưng phấn, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy thận trọng đối mọi người nói.

"Minh bạch!" Simon biểu hiện được Behemoth giao còn hưng phấn.

"Kia liền trước tập kích kết cấu phòng điều khiển đi!" Ina nói.

Thấy hai người lần nữa nhìn về phía mình, nàng lại nói: "Ta vừa rồi nhìn qua Dư Liên trưởng quan cho kết cấu đồ. Pháo đài kết cấu phòng điều khiển cách chúng ta rất gần, trước tiên có thể chiếm cứ nơi đó, sau đó đóng lại tất cả thiết bị thất cửa khoang, dạng này địch nhân liền sẽ bị cách ly. Chúng ta lại một gian một gian thu thập chính là, liền cùng đánh chuột đất một dạng!"

(tấu chương xong)

Chương 329: Các lộ tiến triển

Sự thật chứng minh, Wanda thật là cái tương đương ưu tú quân bạn. Cuối cùng tử vong phong bạo, xác thực đã thẩm thấu đến thiết giáp hợp kim đại môn về sau, mang hàng phía trước những cái kia pháo trạm gác người thao tác đều chết sạch sẽ.

Thế là, Ina bọn người rất dễ dàng liền thông qua cấm khu tầng thứ nhất phòng tuyến.

"Nghĩ như vậy tưởng tượng, thiết kế phòng ngự xác thực hẳn là tự hạn chế cùng người thao đều muốn dùng tới, dạng này mới có thể vạn vô nhất thất hai nở hoa đâu." Ina nghiêm trang phân tích nói: "Đế Quốc lần này là chết vào bọn hắn bảo thủ bên trên."

Mông Giao có chút nhíu nhíu mày lại. Làm truyền thống võ môn thế gia xuất sinh, hắn kỳ thật cũng không quá ưa thích người máy, nhất là không thích trên chiến trường nhìn thấy quá nhiều tự hạn chế vũ khí, trên sinh lý liền có một loại phản cảm. Nhưng sự thật nhưng lại để hắn không thể không thừa nhận, cái này kỳ thật chính là một loại không hề có đạo lý ngạo mạn cùng thành kiến.

"... Hình như, thời đại thật thay đổi a!" Hạn Hải Kiếm truyền nhân ở trong lòng thở dài một cái.

"Chỉ bất quá, trưởng quan cũng đã nói, hiện tại tự hạn chế chiến đấu cơ giới đều quá vụng về, rất dễ dàng bị người lợi dụng sơ hở... Hắn luôn để ta đi thi cái học vị? Nếu không, ta liền tùy tiện tìm đại học, đọc cái người máy chuyên nghiệp?" Ina lẩm bẩm.

Simon cùng Mông Giao biểu lộ đều có điểm vi diệu, bọn hắn là thật biết Ina đến cùng có bao nhiêu học cặn bã. Toán học cùng khoa học tự nhiên còn tốt, dù sao ưu tú tay bắn tỉa đều là có thể tính đường đạn, nhưng văn khoa phương diện, nhất là ngoại ngữ, liền thực tế là kéo hông đến không cách nào gặp người. Cũng không biết có thể thi đậu nhà nào đại học?

Ina bắt đầu suy nghĩ tương lai, nhưng cũng không có chậm trễ trước mặt chính sự, rất nhanh liền giơ súng lên, mang thông đạo tám trăm mét lộ ra ngoài một cái đầu đế quốc quân quan nát đầu.

Bọn hắn rất nhanh liền xông tiến vào kết cấu trong phòng điều khiển, bắt đầu tiến vào địch nhân khu vực hạch tâm sau lần đầu tiên chiến đấu, đồng thời vào nửa phút bên trong kết thúc chiến đấu.

Mười cái nhân viên bảo an, cộng thêm ngang nhau số lượng nhân viên kỹ thuật, mặc dù đều đang liều chết phấn chiến, nhưng ở ba cái Linh Năng Giả trước mặt thật không có chút nào chống cự chỗ trống.

"Bắt đầu đi!" Ina đối hai vị đồng liêu nói, mình thì dẫn theo hỏa thần pháo nương đến cạnh cửa. Nàng mau chóng liền xác định địch nhân đến viện binh phải qua đường, linh năng tạo dựng huyễn cảnh lập tức vào vũ trụ trong thông đạo hình thành quanh co thị giác vặn vẹo. Rộng rãi đến đâu vũ trụ khoang thuyền dù sao cũng là vũ trụ khoang thuyền, luôn luôn so trên mặt đất vùng hoang vu muốn chật hẹp nhiều, đang thích hợp với nàng "Thợ săn" năng lực phát huy tác dụng.

Đương nhiên, Ina cũng biết, nơi này dù sao cũng là Đế Quốc sân nhà, mình bố trí linh năng cạm bẫy nhiều lắm là đưa đến chướng nhãn pháp hiệu quả, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Không phải sao, lại có một cái binh lính đế quốc tiểu đội, vào một đài tự động hỏa lực bình đài yểm hộ xuống lộ đầu. Thế nhưng là, bọn hắn cũng không có lập tức xạ kích, động tác rõ ràng có chút do dự.

Vào nhóm này binh lính đế quốc trong mắt, thông đạo ngay phía trước thế mà biến thành lấp kín tường. Cũng may, những này tinh nhuệ binh lính đế quốc rất nhanh ý thức được đây cũng là một loại nào đó linh năng huyễn thuật, vội vàng điều chỉnh một chút trong mũ giáp máy ảnh nhiệt, cái này mới nhìn rõ ràng con đường phía trước, cùng địch nhân chỗ phương vị.

Nhưng lúc này, Ina đã sớm khai hỏa.

Không qua khoảng trăm thước, đối vị này thần xạ thủ cô nương đến nói, căn bản chính là dán mặt xạ kích. Hỏa thần pháo điểm đạn rơi thần hồ kỳ kỹ dày đặc vào tuy nhiên mười centimet khu vực bên trong, trực tiếp đánh xuyên qua hỏa lực bình đài yếu kém bọc thép, xé mở nó nội bộ động lực trung tâm. Đài này bốn chân người máy cứ như vậy tại chỗ ngã xuống đất, lóe tia lửa điện không động, hai đài hỏa thần pháo cùng một đài tự động súng phóng lựu liền một lần thiết kế đều không có hoàn thành.

Ina không có dừng lại, dẫn theo hỏa thần pháo tiếp tục khuynh tả hỏa lực, trực tiếp lại quét ngã ba bốn tên lính, đem địch nhân nhóm cũng đều áp chế đến công sự che chắn về sau.

Có nàng tranh thủ thời gian, Mông Giao cùng Simon hai cái này nửa vời, vào luống cuống tay chân một phen về sau, cuối cùng là tìm đúng địa phương, bắt đầu từng cái đóng lại cửa khoang.

"Trọng yếu nhất chính là nơi này! Đúng, pháo đài phòng ngự phòng chỉ huy!" Simon chỉ chỉ trên bản đồ hiện ra vị trí: "Nơi đó địch nhân nhưng thật không ít đâu."

"Có không có cách nào đóng lại nơi đó đường ống thông gió? Hoặc là nói, đóng lại sinh mệnh duy trì hệ thống rút khô bọn hắn dưỡng khí?" Vào cạnh cửa Ina một bên dùng tay phải súng trường lần nữa điểm rơi một cái thò đầu ra địch nhân, thuận miệng nói.

Ngươi tiểu cô nương này rõ ràng trường gương mặt xinh đẹp, thế mà kia là cái sóng diệt a! Mông Giao nghẹn họng nhìn trân trối. Simon thì cảm thấy cái này hình như là cái biện pháp, liền bắt đầu thao tác.

Bất quá, giống như là muốn nhét phòng ngự phòng chỉ huy dạng này địa phương trọng yếu, thật dễ dàng như vậy liền bị người rút khô dưỡng khí, pháo đài nhà thiết kế liền xem như trong bụng dội lên chín mươi chín tấn bột nổ mạnh cột vào bom phản vật chất trực tiếp phát xạ đến đỏ siêu sao bên trong đều không cách nào chuộc tội.

Kết quả là, kinh qua một đoạn thời gian ngươi mở ta liền quan, ngươi quan ta liền mở đánh giằng co về sau, Simon bất đắc dĩ biểu thị, hắn đối bên kia thực tế là vô kế khả thi.

"Cho nên, vẫn là đến đánh một trận!" Mông Giao đứng dậy nhấc lên đại kiếm, đấu chí bắt đầu thiêu đốt.

"Không sao! Hiện tại đã không ai chi viện bọn hắn!" Simon cười nói.

Hắn mặc dù không có cách nào trực tiếp đối phó phòng ngự phòng chỉ huy, nhưng vẫn là thành công cách ly đại đa số khoang, đồng thời thật đúng là thành công đóng lại những địa phương kia sinh mệnh duy trì trang bị.

Mà lúc này, Ina đã bắt đầu hướng pháo đài phòng ngự phòng chỉ huy nhanh chân trước tiến vào.

Bất kể nói như thế nào, ba vị này Linh Năng Giả, hiện tại giống như là chui vào yêu quái trong bụng khỉ hoang, hoàn toàn thả bản thân muốn làm gì thì làm

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, mình thao tác ảnh hưởng đến, nhưng xa xa không chỉ là người Đế Quốc.

Giờ này khắc này, một cái bề ngoài là mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ "Dị chủng không rõ sinh vật", chính vị tại quân sự cấm khu bên trong luyện kim trong bảo khố, trong tay đang bưng lấy một mảnh gặm một nửa não Diệp Thạch, lại trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bên cạnh cửa chính bỗng nhiên "Bang" một tiếng liền đóng lại.

Nàng lại nhìn một chút mình tiến đến công trình tuyến đường đường ống, cũng trực tiếp liền hàn chết rồi.

"Thiếu nữ" có chút hoảng, mau đem trong tay não Diệp Thạch "Răng rắc răng rắc" giống như là nhai khoai tây chiên một dạng nuốt đến trong bụng ép an ủi. Nàng sờ sờ bụng dưới, lại từ trong bảo khố chọn một bình nguyệt tủy linh dịch —— nàng dù sao còn thuộc về sinh vật phạm trù, cũng không phải là tất cả số không nguyên tố đều có thể thông qua hệ tiêu hoá hấp thu  —— đang chuẩn bị rót hết, chợt cảm nhận được xung quanh khí lưu hỗn loạn lại nóng nảy bạo động, cái này khiến nàng phi thường khó chịu.

"Thiếu nữ" bỗng nhiên ý thức được, hẳn là có người ngay tại rút đi trong phòng này dưỡng khí.

... Cái này còn tốt nha. Ta lý luận là không cần cái đồ chơi này, "Thiếu nữ" đại đại thở dài một hơi, mau đem nguyệt tủy linh dịch một mạch rót tiến vào trong bụng.

Nàng nhìn một chút luyện kim trong bảo khố, xác định không có gì có thể lấy trực tiếp ăn, liền trương mở tay ra cánh tay hóa thành to lớn giác hút, mang nơi này tất cả số không nguyên tố tồn kho đều đặt vào trong cơ thể không gian trong túi.

Làm xong đây hết thảy về sau, "Thiếu nữ" biết, nơi đây vẫn là không nên ở lâu, nhưng vấn đề là, nên từ nơi nào rút lui đâu?

Bị vây ở luyện kim trong bảo khố "Thiếu nữ" vào hoang mang ròng rã một phút sau, cắn răng mang tay phải biến thành lớp biểu bì bao trùm mũi khoan, nhìn một chút đại môn... Cảm thấy vẫn là quá miễn cưỡng, thế là lại nằm trên đất, bắt đầu cùng công trình đường ống khép kín môn so sánh khởi kình tới.

Không thể không nói, vào không dưỡng hoàn cảnh bên trong tiến hành loại này làm việc, vẫn là rất khảo nghiệm tính nhẫn nại cùng chuyên chú, nhưng "Thiếu nữ" vào đem mũi khoan bên trên lớp biểu bì sờ trọc rơi hơn phân nửa thời điểm, mới rốt cục nạy ra mở cửa tấm. Nàng rất nhân tính hóa lau lau cái trán, tự nhiên bôi không ra cái gì mồ hôi đến, lúc này mới đem thân thể của mình vặn vẹo thành để người không đành lòng nhìn thẳng thân mềm trạng thái, chui vào nhỏ bé hẹp dài trong thông đạo.

Mặt khác, nhất định phải nói rõ chính là, Đế Quốc là thật kế thừa các Khải Minh Giả mỹ thuật và văn hóa lý niệm, liền xem như quân sự cấm khu bên trong, cũng luôn luôn sẽ thu được đủ loại lộng lẫy mà lại uy nghiêm hung mãnh vật phẩm trang sức.

Thí dụ như nói, ở vào khu quân sự tường ngoài cái nào đó công trình đường ống cùng xa hành đạo giữa hình tròn phong bế khoang thuyền bên trên, liền điêu một cái khá tinh xảo uy vũ mãnh thú đầu, không cẩn thận còn tưởng rằng cái nào tương đương có tuổi cảm giác công viên cống thoát nước nắp giếng đâu.

Liền vào bên kia linh năng tổ ba người đã đánh tới pháo đài phòng ngự phòng chỉ huy cửa chính thời điểm, cửa khoang đầu thú bắt đầu buông lỏng, mở ra, lộ ra một cái đầy người vết bẩn nam tử đầu.

Bất quá, ngay tại cái này cái đầu vươn ra một nháy mắt, hắn chủ nhân tựa như trực tiếp cảm nhận được dường như bị thiên địch để mắt tới cảm giác nguy cơ, tại chỗ liền nghĩ muốn hướng xuống co lại, đáng tiếc hết thảy đều muộn. Cổ của hắn đã bị quạt hương bồ một dạng tay chân nắm chặt, linh năng dường như vô hình cương châm đâm vào da của hắn, ngăn chặn lưng hắn cùng làm tuyến yên yếu hại.

Florez Wanda chỉ còn lại nửa thân thể, giống như là bị nắm chặt chân sau marmota, cả người chỉ là co rúm hai lần, liền hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Hắn như là người chết bị Dư Liên túm ra, ném ở rộng rãi xa hành trên đường.

Xa hành đạo một bên là quân sự cấm khu, cũng chính là ngươi đuổi ta đuổi phương hướng; mặt khác một bên, lại là một mảng lớn trong suốt rơi xuống đất cửa sổ mạn tàu, chừng cao hơn ba mét, chính đối mênh mông bát ngát bầu trời.

Đây là cái này vũ trụ thành nhất hùng vĩ ngoại hoàn vũ trụ toàn cảnh thông đạo, còn quấn cả tòa thành thị một vòng. Ở đây lái xe, tựa như tại trong vũ trụ rong ruổi như.

Thứ mười ba hạm đội chờ xuất phát, nhìn chằm chằm, dường như một đám ngay tại từng bước một tới gần con mồi, sắp phát động công kích đàn sói.

Giờ này khắc này, tương đương số lượng hải tặc đã từ bạo loạn bên trong phản ứng đến, vọt tới bến cảng xông về phía trước mình, hoặc là người khác thuyền, chen chúc lấy thoát ra Kerna pháo đài, lại bị thủ thi thể thủ đến rất vui vẻ Thể Cộng Đồng hạm đội lần lượt điểm danh.

Đương nhiên, thứ mười ba hạm đội mọi người cùng Eleano học tỷ dù sao không là ma quỷ, cũng liền chỉ là đối ngẫu ngươi xâm nhập bọn hắn phạm vi công kích bên trong hải tặc mới khai hỏa, những cái kia sớm làm rõ ràng tình trạng hướng hai bên chạy trốn cá lọt lưới, cũng liền lười đi để ý tới.

Bóng tối vô tận bên trong, sắc thái lộng lẫy năng lượng chùm sáng lấp lóe không ngừng, không ngừng mà chế tạo ra bạo tạc điểm sáng.

"Vẫn là nơi này không khí tương đối thú vị, đúng không?" Dư Liên cười nói.

Florez Wanda ngây ra như phỗng nhìn thẳng thiên không, giống như là mất đi linh hồn con rối.

(tấu chương xong)

