Chương 1220: Không có tuyệt đối vòng phòng ngự

Brunhilt chống nạnh nói: "Liên khanh, lời này của ngươi ác ý coi như rất rõ ràng. Tháp cuống ai bá tước là Kỵ Sĩ Trưởng một trong, cũng là cấm quân võ kỹ tổng huấn luyện viên. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chúng ta nơi này tất cả mọi người xem như hắn học sinh đâu."

"Ừm, ta nghe nói qua một loại lão sư. Lúc trước Iwenna đại đế tiến vào Thiên Vực thời điểm, bị nàng trận trảm coi là thay mặt Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng đức lôi Khải Lạc, cũng là nàng trước kia lão sư đi."

"Cái này ác ý thật sự là càng ngày càng trực tiếp a! Liên khanh, bản thân ta ghét nhất loại này âm dương quái khí giọng điệu. Nếu như nếu đổi lại là người khác, ta đại khái sẽ để cho đem hắn đem đầu lưỡi rút ra nướng chín, lại để cho chính hắn nuốt vào." Suruka vương treo mỉm cười lắc đầu.

"Ta đoán được. Mà lại so sánh với Thần Hi hoàng thất đại đa số người, ngươi đều xem như nhân từ." Dư Liên gật đầu nói: "Ta nghe nói, Belle vương sẽ đem tù binh ném đến trên vùng quê, cùng dã thú cùng nhau chơi hoang dã lớn chạy trốn. Sau đó còn coi bọn họ là có thể bắn giết con mồi?"

"Không có sự tình. Loại này lời đồn có đầu óc liền sẽ không tin a? Belle vương là cái trầm mê ở nghệ thuật chi viện gia hỏa, mới không thích đi săn đâu." Brunhilt lắc đầu.

"Ta còn nghe nói, Tamil vương sẽ mua nô lệ, bắt cóc phần tử hắc đạo cùng lính đánh thuê, đem bọn hắn thu thập lại chơi dưới mặt đất thi đấu giết chóc trò chơi, sẽ còn cho đại nhân vật bán vé vào cửa mở giao dịch?"

"Loại này lời đồn liền càng không bên cạnh. Ngươi nói cái này đơn giản liền là chiến thần tế sơn trại bản nha. Loại hoạt động này, cho dù là tiếp sóng thời điểm không rèn luyện, óc đều đánh ra đến, cũng không có khả năng có chiến thần tế đặc sắc, có thể có bao nhiêu người nhìn đâu? Mà lại a, Liên khanh, ngươi chẳng lẽ không biết, chiến thần tế đánh bạc bàn khẩu, vẫn thật là là từ Tamil Vương thúc Canaan thương hội vận hành nha."

Dư Liên có phần hơi kinh ngạc nhướng lông mày: "Như thế lớn bàn khẩu, liền giao cho Tamil vương một người?"

"Là Canaan thương hội, không phải Tamil vương một người, nói thế nào kia cũng là hoàng thất xí nghiệp, tất cả chúng ta cũng đều là có chia hoa hồng. Huống hồ, đánh bạc chuyện này nghe dù sao có chút sa đọa, cũng không thể trực tiếp từ phủ tể tướng ra mặt a?" Suruka vương đạo.

"... Ta còn nghe nói, Valente vương sẽ từ trên đường phố thu thập đồng nam đồng nữ, cầm đi về nhà đương không thể gọi tên thí nghiệm hao tài." Dư Liên nhe răng nói.

Brunhilt không khỏi nhẹ gật đầu: "Như thế rất có thể... Này nha, ngươi người này, lại bắt đầu nói hươu nói vượn. Liên khanh, không tung tin đồn nhảm không tin đồn thế nhưng là một cái tinh thần kiện toàn người trưởng thành cơ bản tố chất a!"

"Ta minh bạch, chửi bới tuyển đế vương hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tạo hoàng dao cũng liền thôi, dù sao đối Long Vương cửa nói, màu hồng phấn chuyện xấu cho tới bây giờ cũng không phải là mặt trái tin tức..."

"Ừm, màu hồng phấn chuyện xấu kỳ thật vẫn là có nhất định ảnh hưởng. Đối ta loại này băng thanh ngọc khiết cô nương đến nói, vẫn có chút thụ thương, cũng cũng là bởi vì bản cung ý chí kiên định, cho nên mới chịu đựng đến." Brunhilt khoát tay áo: "Ngươi phải biết, Liên khanh, cái kia mấy nhà báo nhỏ đã bị ta niêm phong. Đương nhiên, xem ở bọn hắn đưa tin thời điểm, dùng ngôn từ không lộ xương không Hoàng Bạo thậm chí hành văn còn rất duy mỹ phân thượng, ta chỉ là đem những ký giả kia sung quân đến đen cực khổ sĩ đào than đá đi."

Ta thế nào cảm giác càng giống như là bị ngươi hợp nhất đây? Dư Liên nhưng vẫn là đang tiếng nói: "Màu hồng phấn tin tức là một chuyện, nhưng là chửi bới Long Vương vinh dự cảm giác chính là một chuyện khác."

"Đây là trọng tội." Suruka vương trầm giọng nói, biểu lộ mang lên một chút túc mục.

"Thế nhưng là ta chính là nói như vậy!" Dư Liên lại ngạo nghễ nói. Tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình toàn thân đều tràn ngập không hối hận quang vinh sứ mệnh cảm giác. Hắn có thể hướng thế giới chứng minh, cho dù là có người muốn đối với mình ôm lấy ác ý, nhưng mình lại nhất định có thể ôm chi lấy quang huy.

"... Nếu như là ngươi, tốt a, lời muốn nói liền nói tiếp đi. Nếu như thực tế là trong lòng không Cân Bằng, kỳ thật còn có thể nhiều nói vài lời." Nàng treo cưng chiều tiếu dung lắc đầu, một bộ tỷ tỷ ta a chính là lòng dạ khoáng đạt, không cùng ngươi cái này hùng hài tử chấp nhặt dáng vẻ.

Đón lấy, nữ vương liền lại gọi kolan người phán quan một tiếng: "Như vậy, Tấn Phong khanh, tháp cuống ai bá tước hiện tại như thế nào rồi?"

Tấn Phong phán quan nhẹ gật đầu: "Quá Khứ Công nhưng thật ra là vào hắn mấy cái thân ngoại thân biểu dưới da, cấy ghép hư lệnh. Dạng này liền có thể trình độ lớn nhất ẩn giấu Hư Cảnh hơi thở, phát động cũng sẽ để người vội vàng không kịp chuẩn bị. Hiện tại, Quá Khứ Công đã vẫn lạc, lấy tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng năng lực, hẳn là có thể thoát khốn.

"Như thế khó mà nói, Kỵ Sĩ Trưởng các hạ là võ kỹ đại sư, lại không phải kỹ pháp đại sư, đối Hư Cảnh cùng không gian thao tác nhận biết, cũng chỉ là bình quân trình độ. Mặt khác, chúng ta cũng không thể loại trừ hắn ngẫu nhiên gặp Hư Cảnh lãnh chúa khả năng." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Thừa nhận đi, ngài xác thực cùng tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng quan hệ không cần."

Brunhilt y nguyên duy trì thận trọng mỉm cười nói: "Ta chỉ có thể nói, ta cùng tất cả tại ngũ Kỵ Sĩ Trưởng quan hệ trong đó đều chưa nói tới chặt chẽ, dù sao người ta mới chừng hai mươi tuổi, đều không phải cùng một đời người. Bọn hắn những này uy tín lâu năm Tinh Giới kỵ sĩ, kỳ thật cũng không hi vọng nhìn thấy một cái cùng người ngoại quốc có chuyện xấu tiểu cô nương leo lên đế vị."

Dư Liên nháy một chút con mắt, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, dường như hoàn toàn không biết cái này cái gọi là có chuyện xấu "Người ngoại quốc" là ai.

"Đương nhiên, nhưng cũng chưa nói tới ác cảm gì. Làm kỵ sĩ đoàn người lãnh đạo một trong, hắn chí ít có thể làm đến hoàn toàn công chính. Làm lão sư, hắn đối ta cũng coi là cảm mến tương thụ, chưa bao giờ có mảy may giữ lại. Nếu như dứt bỏ chúng ta vào trên mặt bàn một chút tiểu không hài hòa, bí mật quan hệ thế nhưng là rất tốt. Chỉ cần tháp cuống ai bá tước không vào đế vị lựa chọn bên trên làm ra rõ ràng trái lương tâm lựa chọn, hắn liền là bằng hữu của ta. Ha ha ha, chỉ có người tâm thuật bất chính, mới có thể chán ghét công và tư rõ ràng người, ta sẽ tận lực không để cho mình sa đọa đến một bước này."

"Loại chuyện này là ta có thể nghe sao?" Dư Liên dùng mờ mịt miệng tức giận nói.

"Có thể a! Liên khanh, nhớ kỹ vào trước đây thật lâu ta cũng đã nói, ta nhiều nhất giấu ngươi, lại sẽ không lừa ngươi. Đã chủ đề đều ngược lại một bước này, đường đường Đế Quốc tuyển đế vương, nhưng lại có chuyện gì không thể đối người nói đây này?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, rốt cục quyết định không giả ngu, liền trực tiếp nói: "Như vậy, ngài cùng mọi người vào như thế mấu chốt thời điểm xuất hiện, là trăm phương ngàn kế kế hoạch sao?"

Đối mặt cùng cái này thẳng cầu vấn đề, brunhilt liền cũng treo vui mừng mỉm cười, nói thẳng: "Hoàn Thế Chi Xà là vũ trụ bệnh mề đay, không có khả năng trị tận gốc, luôn luôn sẽ phát tác. Bất luận cái gì thời điểm đều muốn diệt, không diệt không được."

Dư Liên nao nao, lập tức bắt đầu vỗ tay, cảm thấy lời này đặc biệt có sức thuyết phục. Đương nhiên, nếu có đầu rắn đứng ở chỗ này, hẳn là cũng sẽ đặc biệt phá phòng.

Nữ vương không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Ta liền sớm làm một chút an bài, có lẽ lập tức liền có thể cần dùng đến, có lẽ cả một đời cũng không dùng tới đâu. Đương Tấn Phong khanh lấy thập tam diện thân phận trở về xà huyệt thời điểm, liền có thể bắt đầu hành động. Dựa vào mỗi ngày vào xà huyệt trong lối đi nhỏ giẫm qua vết tích, liền có thể cấu thành một cái ẩn nấp trận liệt. Một khi thông qua môi giới khởi động, liền có thể cấu thành cực kì ổn định á không gian lối ra, cùng chúng ta bắt được liên lạc. Kỳ thật a, thông đạo một đầu khác còn vào tân đại lục đây này. Chờ chuyện bên này xử lý xong, ta còn phải chạy trở về."

Dư Liên nghe được líu lưỡi. Hắn kỳ thật cũng không cảm thấy quá kinh ngạc —— hồng sắc vi gia tộc có thể vào Hư Cảnh bên trong tu phòng thí nghiệm thậm chí sản xuất hàng loạt lam bài Hư Linh, đầu rắn nhóm cũng có thể vào Aether trong biển mở một cái chuyên môn lĩnh vực của mình, không có lý do Thần Hi hoàng thất liền sẽ thua bởi bọn hắn —— chỉ bất quá, loại này thao tác, cũng xác thực vượt qua trí tưởng tượng của mình chính là.

Dư Liên không khỏi hướng Suruka vương chắp tay gửi lời chào, kinh sợ mà nói: "Tại hạ thật sự là bội phục, đối các ngươi đến nói, trên đời này liền không có không có thể đột phá tuyệt đối vòng phòng ngự a!"

Đương nhiên, hắn càng muốn hơn gửi lời chào nhưng thật ra là Tấn Phong phán quan. Dùng hai chân của mình vào pháo đài bên trong họa trận liệt, tính bí mật tự nhiên là cực cao, nhưng cho người ta gánh vác cùng áp lực có thể nghĩ. Thế nhưng là, hắn lại thật xong xong rồi. Chỉ bằng cái này không thể lay động quyết tâm cùng ý chí, chí ít đều đúng quy cách làm cái đại pháp quan thậm chí tiến Xu Mật Viện quản lý một nước tư pháp bộ môn, chỉ là điều tra phán quan xác thực nhân tài không được trọng dụng.

Bất quá, brunhilt lại hơi nheo mắt, thanh âm bên trong lần đầu tiên thêm ra một tia nguy hiểm thành phần: "Nói đến, Liên khanh, ngươi nói cái kia nhóm, ngoại trừ Thần Hi Chi Long, còn có ai a?"

"Ừm, ta nói nhóm sao?" Dư Liên nháy một chút con mắt, tiếp tục giả ngu.

"Liên khanh a, so tung tin đồn nhảm cùng nhân thân công kích nhất làm cho ta nổi giận, chính là giả ngu vũ nhục trí thông minh của ta. Bất quá, nếu là ngươi nói... Này, ngươi biết, bản cung luôn luôn không cần đối ngươi nổi giận." Brunhilt vung một cái phong tình vạn chủng vệ sinh mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, lại nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, thần bí học khái niệm bên trên, là không có tuyệt đối vòng phòng ngự. Ta vẫn luôn cảm thấy, càng là thần bí, liền càng là lơ lửng. Hoàn Thế Chi Xà sở dĩ vào trước mặt chúng ta như thế yếu ớt, chính là bại ở phương diện này."

Dư Liên nhún vai: "Các ngươi hiện tại là người thắng, có tư cách bình luận hết thảy. Chỉ bất quá, ta đến nhắc nhở ngài, trong lịch sử Hoàn Thế Chi Xà cũng không thiếu khuyết bị vây công trải qua."

Brunhilt nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, vẫn là câu nói kia. ��� thế chi xà bất luận cái gì thời điểm đều cần diệt, không diệt không được."

Không đợi Dư Liên treo cười nhạt vỗ tay, nàng lại phân phó nói: "Ostanna, đem tinh đấu thần quang kỳ điều chỉnh đến vũ hợp hình thức, cho hắn một tọa độ đi."

Tham mưu trưởng tiểu thư nghe lệnh làm việc, mang cờ xí trên mặt đất liên tục đập bốn lần. Sau đó, còn quấn cái này khoang bên trong tinh quang bắt đầu xoay quanh, mang ra vô cùng có vận luật cảm giác quỹ tích. Những cái kia lấp lóe tinh quang giữa, dường như đã hữu cơ cấu thành một cái phi thường chỉnh tề hình vẽ hình học.

"Lấy tháp cuống ai bá tước kinh nghiệm chiến đấu, lại bị đưa đi trước đó nhất định sẽ ở đây lưu lại một chút xíu linh tính thừa số, hẳn là có thể cảm nhận được chúng ta vạch ra không gian tín tiêu. Đến cái kia thời điểm, hắn thậm chí có thể dùng man lực xé mở Hư Cảnh cùng thế giới vật chất giữa ràng buộc." Suruka vương lộ ra nhớ lại thần sắc:

"Ta đã từng thấy qua hắn dùng nắm đấm vào Hư Cảnh bên trong kéo theo Aether hải triều to lớn tràng diện."

Giafier cười nói: "Cái kia không gọi man lực, mà là cái gọi là võ chi cực ý. Đương nhiên, thuộc hạ ngược lại là người coi là, tháp cuống ai bá tước cách cảnh giới này vẫn là có một chút điểm sai cách. Cái gọi là dẫn động Aether hải triều hiện tượng, hẳn là võ kỹ cùng ý chí kết hợp hiệu quả, lại nhất định không là thường ngày tính."

"A nha, đó chính là nói, chúng ta tôn kính lão sư thế mà thổi miệng." Nữ vương vui : "Như vậy, Gili, ngươi đây?"

Giafier khiêm tốn cúi đầu, trong giọng nói lại hào không sợ hãi thành phần: "Ta sẽ cố gắng hướng phía cái hướng kia cố lên. Bất quá, ngài cũng không cần phải lo lắng, tháp cuống ai lão sư liền xem như không cách nào dùng man lực xé mở Hư Cảnh cùng chân thực giữa bức tường ngăn cản, hắn cũng không thiếu khuyết vượt qua Aether biển Bảo cụ."

Ostanna Bael cười nói: "Đúng vậy, điều kiện tiên quyết là hắn không có ngẫu nhiên gặp Hư Cảnh lãnh chúa."

Tốt a, Suruka Vương cùng Kỵ Sĩ Trưởng các hạ giữa là địch hay bạn, Dư Liên hiện tại nói không rõ ràng, nhưng hắn xác định tham mưu trưởng tiểu thư lại nhất định quan hệ với hắn không tốt lắm.

Thời điểm này, Tấn Phong phán quan đã làm tốt chính mình sự tình, đi đến Suruka vương bên người, thấp giọng nói: "Bất quá, tháp cuống ai bá tước cũng không biết tại hạ là gia thần của ngài. Hắn hiện tại cũng hẳn là cho rằng ta là người phản quốc. Qua một hồi, thuộc hạ là có nên hay không lại né tránh một chút."

"Toàn bộ Đế Quốc vốn là không có người biết ngươi là gia thần của ta. Thế nhưng là, từ hôm nay trở đi, cũng đã không cần thiết xem như là cái bí mật. Tấn Phong khanh, ngài có thể đường đường chính chính sinh hoạt, không có cần thiết ở trước mặt bất kỳ người nào né tránh." Suruka Vương Tiếu nói.

"... Thế nhưng là, dù sao ta thêm vào xà huyệt, là thụ ngài sai khiến."

"Ngươi trở thành Thẩm Phán đình thủ tịch phán quan, cũng có công việc của ta. Nhưng thì tính sao đâu? Ta làm liền làm, chẳng lẽ còn muốn bộ hạ thay ta cõng nồi không thành?" Suruka vương một bộ theo lý đương nhiên dáng vẻ: "Thẩm Phán đình cũng là cho rằng đây là tuyển đế vương phủ đối trung ương cơ quan chấp pháp can thiệp, cái kia đại khái có thể thỉnh cầu Xu Mật Viện cùng Viện Nguyên Lão quyết định nha. Giảng đạo lý, Đế Quốc cái nào đứng đắn chư hầu không có cùng trung ương cơ quan đánh qua kiện cáo đâu?"

"Thế nhưng là tỷ số thắng chỉ có 22%." Ostanna treo mỉm cười, dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói.

"A nha? Thế mà còn có 22%? Nếu như ta là chính phủ trung ương, liền năm phần trăm đều sẽ không cho." Dư Liên lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Brunhilt coi như là không có nghe hiểu cái sau châm chọc, gật đầu nói: "Cái kia nghe liền càng thú vị. Giảng đạo lý, chúng ta đám này tam tứ hoàn tiểu thái điểu, đánh lén 'Quá Khứ Công', tỷ số thắng kỳ thật cũng còn chưa tới hai thành a? Không phải cũng thắng sao?"

"Ta kỳ thật đã ngũ hoàn. Tại trải qua tân đại lục chiến dịch về sau, cũng đã tìm tới đột phá thời cơ." Giafier nhấc tay nói.

Dư Liên ẩn nấp lắc đầu. Đầu này thời gian tuyến bên trên, "Đỏ Tươi Sao Chổi" lên tới ngũ hoàn có thể so sánh đời trước vui vẻ hai ba năm, đây có lẽ là hiệu ứng hồ điệp không thể khống một phương diện.

"Mà lại hai thành là không có đem Tấn Phong phán quan cùng Dư Liên thiếu tướng tính đi vào tình huống. Có bọn hắn, còn có Thần Hi Chi Long đối với ngài hoàn toàn tán thành, tỷ số thắng đã vào sáu thành trở lên." Ostanna chững chạc đàng hoàng phân tích nói.

Brunhilt y nguyên cho là nghe không được, tiếp tục nói: "Ostanna, sau này trở về để mọi người đem cho Văn Chương Viện báo cáo viết xong, cho Tấn Phong khanh thỉnh cầu huân chương cùng tước vị. Vì Đế Quốc lập xuống công lao hãn mã người, bất kỳ cái gì thời điểm đều nên được đến phải có hồi báo."

"Nhất đẳng đỏ bảo thạch thuẫn văn huân chương, thế tập khuếch Karan đặc biệt tử tước. Cho Văn Chương Viện báo cáo đã sớm viết xong." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

Kolan người phán quan hiện tại ánh mắt bên trong tràn ngập cực kì phức tạp cảm xúc. Bất quá, vào hắn những cái kia có thể nhận ra cảm xúc bên trong, lại bao hàm hết sức rõ ràng cảm động. Dư Liên biểu thị, mình hoàn toàn có thể lý giải.

Một cái xuất thủ hào phóng lại sẽ không cầm xuống thuộc cõng nồi lãnh đạo, chính là rất nhiều người suy nghĩ bên trong tốt nhất lãnh đạo. Nếu như người lãnh đạo này còn có tài cao hoa, cao học thức, cao điểm nhan sắc, cao mị lực cùng cao lực chấp hành những này phi thường thưa thớt thiên phú thuộc tính, liền có để hào kiệt nhóm vì đó quên mình phục vụ tố chất.

Suruka vương brunhilt, đúng là có trở thành trong lý tưởng "Triết nhân vương" hết thảy điều kiện. Mà đổi thành bên ngoài một cái thời gian tuyến lịch sử cũng chứng minh, nàng cũng không có cô phụ những này tố chất.

Thế là, liền liền Tấn Phong dạng này tự xưng đọc qua « Nguyên Luận » người, cũng bắt đầu xoắn xuýt.

... Ân, hắn hẳn là đọc qua, nếu không liền không cần xoắn xuýt.

Liền ở thời điểm này, "Quá Khứ Công" xác chết chảy xuôi linh quang, mới chậm rãi ảm đạm xuống. Rốt cục, cao độ tinh khiết số không nguyên tố kết tinh, cuối cùng từ ngưng kết ra.

Dư Liên nhìn lấy mình đời này gặp qua nhất thuần mỹ, cũng lộng lẫy nhất số không nguyên tố quang huy, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.

(tấu chương xong)

Chương 1221: Mọi người đều có đức a

Nói đến, "Quá Khứ Công" thực lực chân thật hẳn là thất hoàn đỉnh phong, bát hoàn chưa đầy tình trạng. Nhất định phải thừa nhận, hắn xác thực phi thường cường đại. Nếu như là vào bình thường, Dư Liên là tuyệt sẽ không cùng loại này đối thủ thả đơn.

Nhưng mà, cái này Eredar tinh linh cũng còn lâu mới có được cường đại đến như sư phụ như thế, gần như không nhìn thấy cảnh giới tình trạng. Liền xem như so với Sacankland công tước, cũng đều lại thiếu mấy phần kinh đào hải lãng cảm giác áp bách.

Giống như là brunhilt nói như vậy, xà chính là xà, bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn diệt. Nhưng chính là bởi vì luôn luôn muốn diệt, nói rõ đối chân chính kẻ thống trị đến nói, tính uy hiếp cũng liền như thế mà thôi.

Nhưng vô luận như thế nào, đây cũng là hai đời tính được, Dư Liên chính diện xử lý cường đại nhất Linh Năng Giả. Thế là, hắn nhất định phải thừa nhận, đây cũng là mình đã từng thấy nhất hoa mỹ số không nguyên tố chi quang.

Gia hỏa này nắm giữ không ít kỳ kỳ quái quái năng lực đặc thù, xem chừng cũng không ít gặm phẩm chất cao số không nguyên tố đến giải tỏa tinh vị. Nếu như cân nhắc đến trong truyền thuyết "Siêu phàm đinh luật bảo toàn", nó thi thể trên thân phân ra đến số không nguyên tố cũng hẳn là sẽ có không ít.

"Cho nên, cái này liền có thể chứng minh, danh hiệu 'Đi qua' Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo, đã xác nhận tử vong?" Giafier nhìn xem một màn này, thanh âm bên trong mang theo rất rõ ràng hoài nghi.

"Nếu là lúc trước, ta cũng sẽ không hoài nghi, nhưng nhìn thấy vừa rồi những cái kia nhân bản phân thân dáng vẻ, làm sao đều phải lưu một cái tâm nhãn." Ostanna trầm ngâm một chút: "Cảnh giới này Linh Năng Giả, hẳn là sẽ có đại biểu nó tinh hoàn trọng tâm số không nguyên tố cụ tượng."

Tinh hoàn chính là Linh Năng Giả linh hồn hóa thân. Nếu có đại biểu tinh hoàn đặc chất phẩm chất cao số không nguyên tố kết tinh, cái kia mới có thể đại biểu "Quá Khứ Công" linh hồn cũng vẫn lạc tại hiện trường, mới có thể thật chứng minh, cái này Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo đúng là thật chết rồi.

Lui một vạn bước nói, brunhilt cùng nàng các khuê mật vận dụng Bảo cụ từ tân đại lục địa phương xa như vậy xuyên qua tới, lại không nói nguy hiểm trong đó, xem chừng liền xem như vật liệu phí cũng tiêu hao đến không ít, luôn luôn cần bồi bổ một chút.

Để tham mưu trưởng tiểu thư phi thường vui mừng chính là, mọi người lập tức tìm tới một viên quang huy bảo toản —— đây là đối 36F độ tinh khiết Nhật Diệu tinh thể xưng hô, có thể xưng số không nguyên tố bên trong số không nguyên tố. Xem chừng, liền liền Thần Hi hoàng thất cùng hồng sắc vi gia tộc mở ra mình cái kia tích lũy còn vô số cái kỷ nguyên bảo khố, loại này phẩm chất bảo vật cũng là rất khó nhìn thấy.

Lấy cái này mai bảo toản làm hạch tâm, là có thể chế tạo ra diệu quang trở lên Bảo cụ. Đồng thời, Linh Năng Giả đến Thánh Giả cảnh giới về sau, còn muốn tiếp tục đề cao, bực này phẩm chất số không nguyên tố cũng là vừa cần, nếu không liền tăng liên tục vòng nghi thức đều nâng xử lý không nổi.

Tham mưu trưởng tiểu thư khẽ gật đầu, tựa hồ là yên tâm một nửa.

Sau đó, mọi người lại cầm tới một viên Vĩnh Hằng long tinh, chính là long phách thạch cao độ tinh khiết thưa thớt bản, nghe nói có thể cực lớn tăng cường cường độ tinh thần lực cùng cảm giác phạm vi. Nói đến, "Quá Khứ Công" có thể tự nhiên thao túng nhiều như vậy phân thân, giống như là thao túng thân thể của mình, tinh thần lực chi khỏe mạnh quả thật làm cho người sợ hãi thán phục, có thể phân ra loại vật này cũng không kỳ quái.

Ngay sau đó, chính là một cây chất liệu tiếp cận gỗ mục, màu sắc là đen nhánh, thế nào nhìn bề ngoài không đẹp, chỉ có một tiết ngón tay lớn nhỏ đồ vật. Bất quá, người ở chỗ này đều là người trong nghề... Coi như không phải, tham mưu trưởng tiểu thư cũng là mang theo một cái số không nguyên tố cơ sở dữ liệu, nàng liền nói cho mọi người, đây cũng là một đoạn trụ cột hợp mộc. So với phổ thông kim loại, tinh thể cùng hoạt tính chất lỏng tính chất số không nguyên tố, loại này cành củi tính chất càng thêm thưa thớt, chính là từ Thánh Giả trở lên linh năng đại sư, hay là nói tinh cầu cấp huyễn thú trên thi thể sinh ra, lại là các Thần khung xương tinh hoa.

Đến lúc này, Ostanna rốt cục yên tâm. Nếu như "Quá Khứ Công" không phải liền người mang linh hồn đều chết ở đây, hẳn là sẽ không như thế khách tức giận.

Nàng đối brunhilt nói: "Điện hạ, cái này ba kiện đồ vật..."

Lời còn chưa nói hết, brunhilt đã đem cái kia đoạn trụ cột hợp mộc đưa cho Dư Liên: "Thứ này ta là nghe nói qua, nghe nói thiên thương Nhuế diễm liền dùng dạng này chất liệu."

Nhắc tới trong truyền thuyết thiên thương, Dư Liên liền nhịn không được lại hiếu kỳ nhìn brunhilt một chút. Lúc này, cái kia dường như dùng thái dương mảnh vỡ chế tạo, không gì không phá sắc bén quang diễm tự nhiên là đã biến mất, nhưng Bảo cụ bản thể lại vẫn không có hiện thân. Lại cũng không biết đây là Bảo cụ bản thân công năng, vẫn là có cái gì khác nặc tung thủ đoạn.

"Nói không chừng cũng có thể tăng cường khung xương cường độ." Dư Liên cười nói.

"Ta đây liền chưa nghe nói qua. Ngươi đại khái có thể thử một chút, hữu tâm lời nói còn có thể cho ta một điểm thí nghiệm báo cáo. Ta sẽ trả cho ngươi luận văn phí." Suruka Vương Tiếu nói.

"Cho nên, đây chính là ta đúng không?"

"Ta nói qua, không có ngươi cùng tháp cuống ai bá tước trước đó trọng thương đầu rắn, chúng ta cũng không dễ dàng như vậy mang nó đánh giết. Ngươi hắn chính là có thể phân một phần đầu công. Trác tuyệt công tích liền nên được đến phải có hồi báo, nếu không cũng chỉ là huệ mà không thật dối trá thôi." Nàng nói như thế.

Dư Liên nhưng không có mở miệng, chỉ là cười như không cười nhìn thẳng Suruka vương cặp kia ám kim sắc mắt rồng.

"Liên khanh a Liên khanh, ngươi tại sao là Liên khanh đâu? Vì cái gì chính là không muốn vào tất yếu thời điểm cài ngốc đâu? Ta cũng là cái phổ thông nữ hài tử, cũng là hi vọng người khác có thể thích hợp cài ngốc." Suruka vương lắc đầu, phát ra chua xót thở dài.

Ostanna Bael tiểu thư dì cười bên trong tựa như mang theo hơi có chút xốc nổi trêu tức cùng trào phúng, Giafier thì dứt khoát dùng sức ho khan một tiếng.

Dư Liên tiếp tục duy trì mỉm cười, thậm chí còn cười đến có chút xốc nổi.

Brunhilt ngẩng đầu lên, trong mắt ấp ủ bên trong tâm tình rất phức tạp lại thêm ra một tia tiếc hận.

"Đồ ngốc." Nàng nói.

"Hạ quan nghe không hiểu nhiều."

"Đồ ngốc." Nàng dùng rõ ràng hơn hữu lực thanh âm lặp lại một lần, lúc này mới lại nói: "Tốt a, không phải cầm một phần đầu công. Mà là làm quân bạn, ngài nên được một phần."

Dư Liên lúc này mới thản nhiên tiếp nhận cái này mai trụ cột hợp mộc, tới tay cảm nhận ngược lại là không hề giống cành củi, mà càng giống như là lạnh buốt vật liệu đá, nhưng cũng mang theo một cỗ ưu nhã co giãn.

Tâm tình của hắn lập tức sáng suốt, luôn cảm thấy này bảo hẳn là cùng mình hữu duyên. Về phần đến cùng làm thế nào, ngược lại là có thể đi hỏi một chút sư phụ cùng các sư huynh sư tỷ ý kiến.

Dư Liên vào Ostanna tiểu thư ánh mắt ai oán bên trong, thu hồi trụ cột hợp mộc, thuận miệng nói: "Ngài cũng hẳn là phân tháp cuống ai bá tước một phần đi."

Brunhilt phát ra khô cằn tiếng cười: "Liên khanh, ta đem hắn từ bị nhốt Hư Cảnh bên trong giải phóng ra ngoài, chẳng lẽ không thể xem như tốt nhất hồi báo sao?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, hướng đối phương dùng sức so một cái ngón tay cái.

Suruka vương lại không cho là nhục ngược lại cho là vinh ngạo nghễ nói: "Mà lại, ta chỉ cần Quá Khứ Công đầu người, công hãm xà huyệt cuối cùng đại công, nhưng vẫn là hắn."

"Xà huyệt đã bị công hãm sao?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Cái này chẳng lẽ không phải vấn đề thời gian sao?" Su Vương hỏi ngược lại.

"Từ hiện tại đến xem, ba nhà ai tiến độ đều xuống dốc sau quá nhiều." Dư Liên nói.

"Đúng vậy, tháp cuống ai bá tước dẫn đầu đế quốc quân đội, sẽ cùng Thể Cộng Đồng, còn có Liên Minh cùng hưởng thất thủ xà huyệt đại công. Bất quá, trận chiến này là chống khủng bố chiến, cũng là ngoại giao chiến. Tất cả đều vui vẻ kết quả, phù hợp tất cả mọi người lợi ích."

"Diệt xà không chỉ là chém chém giết giết, diệt xà vẫn là nhân tình thế sự đúng không?"

Brunhilt cười : "Lời này nghe có ý tứ, muốn nhớ kỹ. Sau này sẽ là ta."

Dư Liên ẩn nấp trợn mắt, lại nói: "Mà lại, cùng hưởng công lao này, còn có á... Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm Amida Belencast đặc cấp đốc tra quan, cùng quý quốc Valente vương."

Suruka vương cười nhạt một tiếng: "Liên khanh, một thời gian không thấy, ngươi khiêu khích trình độ của ta ngược lại là tiến bộ không ít nha. Là bản cung gần nhất có chỗ nào đắc tội ngươi sao?"

Dư Liên lần nữa lộ ra vô tội mỉm cười: "Điện hạ, tại hạ quê hương a, đi ra văn học gia tô tiên sinh cùng thần quan phật ấn đại sư cố sự. Ngài đã như thế thích bỉ quốc điển cố, liền nghe một chút cố sự này như thế nào?"

Brunhilt ngược lại là thật rất có hứng thú, nhưng lấy sự thông minh của nàng, đương nhiên biết, ở đây hỏi liền thật sẽ bị Dư Liên cho trào phúng, liền lần nữa lộ ra "Tỷ tỷ lòng dạ rộng lớn, không cùng ngươi cái này hùng hài tử chấp nhặt", mang theo cưng chiều mỉm cười.

"Liên khanh, nơi này vốn là lông trắng hồ ly sân nhà, là nàng, liền tóm lại là nàng. Ta nhưng sẽ không loạn đoạt."

Ngươi thật sự là một câu cũng không nguyện ý xách Valente vương a! Quan hệ cứ như vậy kém sao? Vậy tại sao đời trước sẽ còn bổ nhiệm hắn đương Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần? Dư Liên biểu thị phương diện này nhất định có âm mưu gì.

Sau đó, liền nghe nàng lại nói: "Thế nhưng là, chém giết xà chi minh chủ chiến công, cùng ngươi chia sẻ chiến công lại dù sao cũng là ta. Lông trắng hồ ly sân nhà, lại bị ta lấy đi lớn nhất hoa hồng, Liên khanh, ta đã bắt đầu chờ mong lông trắng hồ ly biểu lộ."

Dư Liên cảm thấy, lấy bối đại tiểu thư diễn xuất, liền xem như trong lòng đem ngươi chém thành muôn mảnh, nhưng trên nét mặt lại nhất định là sẽ không lộ tẩy, nói không chừng sẽ còn mặt mũi tràn đầy thành khẩn chúc phúc ngươi đây.

Brunhilt mắt thấy người máy đem mình hôm nay chiến lợi phẩm, Eredar tinh linh bản thể cùng nhân bản xác chết, còn tính hoàn chỉnh gen khoang thuyền thiết bị, cùng những cái kia phẩm chất cao số không nguyên tố chút xu bạc khác loại đóng gói tốt. Đương nhiên, "Quá Khứ Công" những cái kia ánh vàng rực rỡ giáp trụ cùng binh khí cũng không có bỏ qua.

Nàng vừa rồi nói: "Việc nơi này về sau, chúng ta còn phải trở về muốn tân đại lục đâu."

Hơn hai trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách, bị cô nương này nói đến giống như là đánh cái xe như. Bất quá, nàng cũng dùng thái độ của mình vào cho thấy, nàng tựa như thật không định chiếm trước theo xà huyệt danh tiếng.

"Xem ra, lần này kế hoạch tác chiến bên trong, hẳn là không bao gồm ngài vị trí." Dư Liên cười nói.

"Làm gì, liền không thể là ta có đức độ sao?" Suruka vương nói như thế, lập tức chính mình cũng vui, liền nói: "Tốt a, xác thực không có vị trí của ta. Chỉ bất quá, lần này chống khủng bố tác chiến nhưng thật ra là Hồng Lư Viện cùng kỵ sĩ đoàn chủ đạo, trải qua Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái phê chuẩn, nhưng lại không phải là bọn hắn trực tiếp ra lệnh. Theo một ý nghĩa nào đó, càng tiếp cận ngoại giao hành vi. Cứ như vậy, ta lấy phương thức của mình tham dự vào, liền không tính là làm trái quân lệnh."

Dư Liên nhẹ gật đầu, lần nữa giơ ngón tay cái lên: "Chân chính có đại trí tuệ thống soái, có Chân Vũ đức tổ chức cùng dân tộc, không thể vẻn vẹn là phục tùng mệnh lệnh con rối, cũng phải học được có tính năng động chủ quan. Thế nhưng là, đi một mình nhiều, lòng người liền tán. Thế là, liền nhất định phải học được nắm chắc đi một mình yếu ớt Cân Bằng. Ai có thể nắm chắc điểm này, ai liền chiếm cứ chủ động. Điện hạ, ngài không hổ là đi một mình đại sư!"

Brunhilt đáp lại một cái hiểu ý thản nhiên cười cho: "Nhận được khích lệ. Bất quá, Liên khanh, lời này làm sao như thế giống như là vào khen mình đâu? Bàn về vào đi một mình cùng quân kỷ giữa trái phải hoành nhảy Cân Bằng, ta còn có rất nhiều cần hướng ngài học tập."

Dư Liên nghiêm túc nghĩ nghĩ, phát hiện mình thật đúng là loại người này, chợt cảm thấy chột dạ. Quả nhiên, người khó khăn nhất chính là muốn nhận rõ mình. Bất quá, mình còn có thể cảm nhận được chột dạ loại tâm tình này, nói rõ ý chí tu luyện mới chỉ quan nha.

"Bất quá, ta ngược lại là cũng có thể cảm giác được, ngươi hôm nay đúng là rất nóng lòng khiêu khích ta." Su Vương thán miệng, làm bộ lau lau cũng không tồn tại nước mắt: "Ta lần này mặc dù làm khách không mời, lại cũng không đến nỗi đắc tội ngươi. Liên khanh, ngươi cảnh giác, tổng kết sẽ không bởi vì hiện tại tân đại lục thế cục a?"

Dư Liên duy trì không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung: "Ta hi vọng, Hoa Tư hội nghị một thế hệ hòa bình, thật có thể thực hiện. Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, tại hạ tiên tử a thực sự nói thật."

Suruka vương cũng thu liễm tiếu dung: "Ta cũng không chờ mong một thế hệ hòa bình. Thế nhưng là, nếu thật là phổ thông nhân dân lựa chọn, ta sẽ rất tình nguyện tôn trọng cùng giữ gìn nó tồn tại. Hướng Vũ Trụ Chi Linh cùng Đế Quốc liệt tổ liệt tông phát thệ, đây cũng là lời trong lòng của ta. Thế nhưng là, Liên khanh, lựa chọn như vậy, thường thường là sẽ trả giá đắt. Ngươi bây giờ còn chưa có lập trường thay những người kia làm quyết định."

Dư Liên nhẹ nhàng gật đầu, dùng nhẹ nhõm giọng điệu nói: "Ta sẽ nghiêm túc suy nghĩ dạy bảo của ngài."

"Ha ha ha, lừa đảo, ngươi mới sẽ không. Mặt khác, về sau ngoại trừ chính thức trường hợp, không cho phép đối ta dùng kính xưng. Nếu không ta sẽ bão nổi cho ngươi xem."

"Cái này mẹ nó còn không tính chính thức trường hợp sao?" Dư Liên kinh.

"Đều là người một nhà, tính cái gì chính thức trường hợp a!" Suruka vương cười ha ha.

Nàng mặc dù nói như vậy, nhưng ngoại trừ đứng ở sau lưng nàng sung làm Hanh Cáp nhị tướng Giafier cùng Ostanna, còn lại nữ kỵ sĩ, cùng Tấn Phong phán quan lại đều tại làm chính mình sự tình, dường như hoàn toàn không nhìn thấy bên này đối thoại.

"Bất quá, ta cũng đã nói, Liên khanh, ta sẽ không lừa ngươi, sẽ chỉ giấu ngươi. Ta cũng phải nói cho ngươi, tân đại lục bên kia thế cục mặc dù phi thường vi diệu, nhưng chỉnh thể thế cục đúng là vào chậm rãi buông lỏng. Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái cũng không có cùng Thể Cộng Đồng khai chiến dự định. Chí ít hiện tại là không có. Ta nói qua, lần này đối xà huyệt thanh chước, là một lần ngoại giao hoạt động, liền ít nhất nói rõ, mọi người đối hòa bình hiện trạng, vẫn ôm chờ mong."

Dư Liên gật đầu: "Liên Minh có đức a! Ani có đức a!"

Dù sao đây là Liên Minh cùng hồng sắc vi công chúa tích lũy cục nha.

"Bối gia lông trắng hồ ly đã làm nhiều lần cố gắng. Ha ha ha, cái kia con hồ ly đầy mình ý nghĩ xấu, nhưng ở ánh mắt cùng cách cục bên trên vẫn là đáng giá tín nhiệm."

"Duy nhất thụ thương chính là xà."

"Làm bí mật khủng bố liên hợp, có thể vì Ngân Hà hòa bình làm ra cống hiến, đây là phúc của bọn hắn báo." Brunhilt nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là không cần cùng ngươi sử dụng bạo lực."

Dư Liên nhìn qua cặp kia ám kim sắc mắt rồng, lựa chọn tin tưởng. Cũng không phải là tin tưởng Suruka vương thành khẩn, cùng nàng và mình hữu hảo quan hệ, mà là lựa chọn tin tưởng đối phương vinh dự cảm giác.

"Nếu như xác định hết thảy đều gió êm sóng lặng, liền lại đến Đế Quốc làm khách đi. Đến thời điểm, nhưng rất đúng bản cung khách khí một điểm." Nàng hướng Dư Liên chen một chút con mắt, cười nói: "Đợi đến tháp cuống ai bá tước thoát khốn, chúng ta liền sẽ trở về tân đại lục. Liền không tham gia hội mừng. Như vậy, Liên khanh ngươi đây? Là tiếp tục đi tới, vẫn là lại cùng ta phiếm vài câu. Chúng ta có thể tâm sự Fina tiểu thư mới phim, ta cũng nhìn qua nha."

Dư Liên phất phất tay, đã co cẳng hướng cửa thông đạo đi đến: "Gia cảnh bần hàn, vẫn cần sống tạm, ta hiện tại vẫn là một cái cẩn trọng sờ kim đảng."

Brunhilt có chút híp mắt lại, dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm Dư Liên bóng lưng, mãi cho đến đối phương đều nhanh đi đến cửa ra, lại vừa lớn tiếng nói: "Liên khanh, ta vừa rồi nói, không có có thần bí học ý nghĩa tuyệt đối vòng phòng ngự. Như vậy, hiện thực thế giới vật chất bên trong đâu?"

"Pudding, ngươi cũng rất có đức a!" Dư Liên thậm chí đều không quay đầu lại, chỉ là lại vẫy vẫy tay, tiếp lấy liền một cái lực trường nhảy vọt không thấy tung tích.

(tấu chương xong)

Chương 1222: Ta phi thường tự hào

Brunhilt tại nguyên chỗ trầm mặc sấp sỉ nửa phút, cái này mới nói: "Ta cảm thấy hắn vừa rồi lại đang giễu cợt ta."

Giafier mặt không chút thay đổi nói: "Ngài có thể đem cảm thấy bỏ đi."

"Hắc hắc, được rồi, dù sao hắn cũng không ít trào phúng lông trắng hồ ly. Bốn bỏ năm lên xuống tới, ta cũng không chịu thiệt. Đương nhiên cái kia, trọng yếu nhất, tên kia cuối cùng là không có để cho ta điện hạ."

Giafier rốt cục nghe không vô, song tay nắm lấy chủ quân bả vai dùng sức lay động đến mấy lần: "Pudding, hắn vừa rồi thật đúng là đang giễu cợt ngươi nha. Ngươi thanh tỉnh một điểm a!"

"Không không không, ta thân ái Gili. Ta chưa từng có so hiện tại càng thanh tỉnh thời điểm. Đương Hoàn Thế Chi Xà minh chủ thủ cấp vào dưới kiếm của ta lăn lộn thời điểm, ta cũng đã cảm nhận được tinh hoàn trưởng thành. Một trận mang đến thu hoạch, thậm chí vượt qua chúng ta vào tân đại lục trải qua tất cả chiến dịch. Gili, ta đã thấy Thánh Giả lĩnh vực vào hướng ta vẫy gọi, liền liền ta cái kia quái bệnh về sau cũng không thành vấn đề. Loại này thời điểm, ta sao có thể không thanh tỉnh, nhưng sao có thể không mừng rỡ đâu?"

Giafier sững sờ một chút, nhưng lại lập tức phản ứng đến, tức giận nói: "Không muốn nói sang chuyện khác. Ngươi còn tới ngũ hoàn đâu! Muốn nói Thánh Giả cũng phải đầu tiên là ta đi?"

Suruka vương thấp giọng "Sách" một tiếng, đem đầu xoay đến một bên.

Ostanna Bael thì y nguyên treo hào không dao động văn tú tiếu dung, dùng phi thường trịnh trọng giọng điệu nói: "Điện hạ, kỳ thật, ngài nếu là thanh tỉnh một chút, vừa rồi liền có thể trực tiếp động thủ. Hắn vừa rồi trạng thái cũng rất suy yếu."

"Cái này không gọi thanh tỉnh, gọi là không biết liêm sỉ." Brunhilt tức giận nói: "Ostanna, đến cùng ai từng nói với ta, vũ trụ là đoạt tới, mà không phải trộm tới ? Nếu như ta bỉ ổi đến đối còn không có vạch mặt minh hữu hạ thủ, đây cũng là không có tư cách được đến Thần Hi Chi Long thừa nhận, càng không có tư cách kế thừa Hư Không Vương Miện."

"Cái này cùng Thần Hi Chi Long, Hư Không Vương Miện có quan hệ gì, chẳng lẽ không phải ngài tư nhân đam mê sao?"

Giafier đem mặt xoay đến một bên, bả vai run nhè nhẹ, tựa hồ là nín cười nhịn được rất vất vả. Mặt khác một bên Olivi đã nở nụ cười, sau đó liền bị mình tốt cơ hữu Wolfna rẽ ngang tử nện vào trên bụng.

Về phần Nilhana, còn tại cùng Tấn Phong phán quan vào cùng nhau nghiên cứu xà lưu lại khoang chữa bệnh, dường như trong này giấu có không ít thông hướng vũ trụ chân lý bí mật. Bọn hắn đã phát hiện

Brunhilt lập tức thẹn quá hoá giận: "Ngươi, ngươi cái này bao sói con khuyển lão bà, thật là có mặt đặt chỗ này nói đam mê đâu."

"Vi thần nói là ngài đối người mới thu thập đam mê, ngài cho là chúng ta là đang nói cái gì?"

Brunhilt thở dài: "Là chủ quân ta, gần nhất thật đúng là thất bại. Tên kia cũng liền thôi, liền ngươi cũng bắt đầu khiêu khích ta rồi?"

Đương nhiên, làm Suruka vương túi khôn, tham mưu trưởng tiểu thư thực tế là quá biết cái gì làm, lúc nào thấy tốt thì lấy, nàng liền đổi một cái chính thức biểu lộ: "Điện hạ, vi thần chưa hề thuyết phục ngài từ bỏ chính nghĩa của mình cảm giác cùng vinh dự cảm giác. Hoặc là nói, tư chất như vậy, mới là chúng ta nguyện ý đi theo ngài nguyên nhân. Thế nhưng là, vi thần y nguyên cảm thấy, đau dài không bằng đau ngắn, thời điểm này động thủ, kỳ thật đối với ngài cùng hắn đều là chuyện tốt."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, trong tươi cười thêm ra mấy phần yêu dã: "Mặt khác, điện hạ, ngài phải biết, ngẫu nhiên sung làm một chút nữ nhân xấu, là có thể gia tăng mị lực."

Tham mưu trưởng tiểu thư một bộ kiến thức rộng rãi kinh nghiệm phong phú hệ ăn thịt đại tỷ tỷ điều (meo) giáo ngốc trắng ngọt thiếu nữ sắc mặt, nhưng brunhilt hoàn toàn đương không nghe thấy, chỉ là chộp lấy tay nói: "Sau đó thì sao? Lý do đâu?"

"Liền nói hắn trọng thương, chúng ta cần phải nhanh một chút cho hắn thích đáng trị liệu." Ostanna nói: "Dù sao nơi này không có người khác. Sau đó đến thời điểm là muốn uy bức lợi dụ cũng tốt, là muốn hiểu chi lấy lý lấy tình động, là muốn sắc... Là muốn dùng khác thủ đoạn cũng được, đều có rất nhiều có thể thao tác không gian. Ha ha, điện hạ, ngài lộ ra vẻ mặt này là có ý gì? Vi thần chưa bao giờ khuyên ngươi sát hại hắn. Có sao nói vậy, trừ phi là thật chuyện không làm được, chúng ta quả thật bị bức đến kẻ thù sống còn tình trạng. Nếu không, ta vẫn là rất không nỡ sát hại tính mạng của hắn."

"..."

"Điện hạ, ngài hẳn là động tâm đi?"

"Không, ta chỉ là tại kỳ quái. Tựa như ở đây, duy nhất không coi trọng Hoa Tư hội nghị 'Một thế hệ hòa bình', cũng chỉ có ngươi." Brunhilt nói.

"Gili cũng không coi trọng." Tham mưu trưởng tiểu thư cười nói.

"Ta là quân nhân, ta thái độ trung lập, cái thi hành mệnh lệnh." Giafier một bộ ta là phôi thô ta cái gì cũng đều không hiểu các ngươi không muốn cue ta bộ dáng.

Tham mưu trưởng tiểu thư lơ đễnh, lại nói: "Điện hạ, ngài cũng không coi trọng."

Brunhilt lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, bỗng nhiên nói: "Đúng, ngươi vừa rồi nói cái gì tới?"

"Ngài cũng không coi trọng?"

"Lại hướng phía trước."

"Nơi này không có người khác, chúng ta có thể động một chút tay, mời hắn về Đế Quốc làm khách... A không, mời hắn trở về trị thương."

"Xác thực, nơi này không có người khác." Brunhilt coi như là không có nghe được đằng sau nửa câu, treo nguy hiểm tiếu dung khẽ gật đầu: "Chúng ta muốn không thử một chút có thể hay không tìm cái cơ hội, đem cái kia cái lông trắng hồ ly chơi chết?"

"..."

"Ha ha ha, nhìn thấy ngươi cười không nổi dáng vẻ thật đúng là rất không dễ dàng... Tốt a, nàng muốn thật chết ở chỗ này, thế cục liền càng không thể khống. Mà lại tổng thể đến nói, ta kỳ thật cũng không nỡ trực tiếp chơi chết nàng." Brunhilt nhẹ gật đầu: "Nói đến, Valente vương cũng vào pháo đài bên trong đi. Nếu không, chúng ta dứt khoát..."

"..."

"Úc nha, ngươi vẻ mặt này, chẳng lẽ cũng là động tâm rồi?"

"Thuộc hạ đây là thay ngài đem đăm chiêu suy nghĩ sớm treo trên mặt, đây là một vị ưu tú tham mưu trưởng chức trách a!"

Đây rõ ràng là cung đình thằng hề chức trách. Bên cạnh Giafier rất muốn nói như vậy. Thế nhưng là, không có chờ đến nàng nói ra miệng, còn tại triển khai ở trong không gian tinh quang bỗng nhiên lấp lóe. Ngay sau đó, vào trước mặt mọi người, một vệt ánh sáng diễm từ bỗng nhiên dâng lên gợn sóng không gian về sau đưa ra ngoài, ngạnh sinh sinh vạch ra một cái không gian vết nứt.

Sau đó, tháp cuống ai bá tước cứ như vậy từ không gian vết nứt bên trong ngạnh sinh sinh ép ra ngoài.

Bình tĩnh mà xem xét, động tác này hơi có vẻ đến có chút chật vật. Bất quá, dùng thương ánh sáng mở ra vết nứt không gian trước đưa động tác đúng là bá khí lộ ra ngoài, xác thực rất có lấy lực phá pháp khí độ, lại phối hợp Kỵ Sĩ Trưởng trương này không hề bận tâm mặt lạnh, cuối cùng là duy trì được bản thân phong cách.

Đối ở đây nữ các kỵ sĩ, hắn tựa như cũng không có cảm thấy bất ngờ, thậm chí liền liền trái phải hoành nhảy nhiều lần Tấn Phong phán quan, cũng chỉ là để hắn ánh mắt dừng lại thêm một chút. Sau đó, bá tước ý vị thâm trường nhìn brunhilt một chút, tiếp lấy dùng nắm đấm gõ chính một chút giáp ngực.

"Điện hạ, ngài thắng một phiếu."

"A nha?" Brunhilt giương lông mày, chợt cười nói: "Vậy thật đúng là vinh hạnh a!"

Kỳ thật, nàng một chút cũng không cảm thấy vinh hạnh, chẳng qua là cảm thấy không có cách nào lại vào pháo đài bên trong làm một ít chuyện.

Cùng thời khắc đó, xà huyệt nơi nào đó không muốn người biết sâu tầng không gian bên trong, vào thập tam diện bên trong bị coi là đệ nhất nhân cùng người mạnh nhất "Phá pháp người", đi nhẹ nhàng bộ pháp xuyên qua hành lang.

Lâu dài bao khỏa vào trường bào màu đen phía dưới, lấy cao lớn nguy nga thân thể gặp người "Phá pháp người", lúc này đã vứt bỏ áo bào đen, thậm chí còn vứt bỏ một chút khác linh kiện, thí dụ như có thể đem dáng người dựa vào đến càng cao hơn lớn động lực cà kheo cái gì.

Hắn chân thực dáng người xác thực không cao, nhiều lắm là sẽ không vượt qua một mét năm, mặc nhẹ nhàng mà thoải mái dễ chịu liền mũ áo, phủ lấy rộng lớn năm phút quần, trèo lên lấy một đôi loè loẹt giày thể thao. Nếu như không phải hắn lúc này khuôn mặt từ đầu đến cuối bôi ở một tầng hơi mỏng sương mù phía dưới, có lẽ thực sự có người sẽ coi hắn là làm một cái mới vừa lên sơ trung thiếu niên.

Hành lang mặt khác một bên vậy mà một mảng lớn trong suốt cửa sổ mạn tàu, chiếu rọi ra pháo đài bên ngoài bầu trời, những cái kia xa xôi tinh quang vẫn như cũ trăm triệu năm như một ngày lóe ra. Thế nhưng là, vào càng cự ly hơn cách địa phương, vào gần sát cửa sổ mạn tàu địa phương, liên quân hạm đội cùng xà huyệt hỏa lực nhưng như cũ vào không ngừng đan xen, ấp ủ thành thôn phệ sinh mệnh cùng văn minh tử vong hỏa diễm.

Bất quá, kì lạ chính là, liên quân chống đỡ gần oanh tạc chiến cơ thậm chí là dán trong suốt cửa sổ mạn tàu lướt qua, nhưng không có người chú ý tới cái này có một cái hành lang, càng không có người trực tiếp bổ sung một viên bom.

Đương nhiên, đồng dạng có thể nhìn ra được, thuộc về phòng thủ một phương hỏa lực đã càng thêm thưa thớt. Không ngừng có liên quân chiến hạm dùng cự pháo xé mở xà huyệt bọc thép tường ngoài, không ngừng có chở đầy lục chiến đội viên tàu tấn công đổ bộ xuyên qua những này vòng phòng ngự khe hở, mang mới sinh lực quân đưa lên pháo đài.

Làm "Xà huyệt" phòng ngự chỉ huy một trong, "Phá pháp người" đã lười đi thống kê hiện tại đã có bao nhiêu cái địa phương thất thủ, càng không biết địch nhân đã đột phá đến một bước kia.

Trên thực tế, vào một vị khác chỉ huy "Mang làm" mất liên lạc về sau, "Phá pháp người" liền cũng lập tức từ bỏ mình vị trí chỉ huy.

Hắn đương nhiên biết. Cái này từ tổ chức kinh doanh mấy trăm năm sào huyệt, đã hoàn toàn không thể vãn hồi. Như vậy, hắn hiện tại cũng có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Bất quá, thật rất đáng tiếc a!"Phá pháp người" dấm chua thở dài một tiếng, tổ chức các minh chủ tựa như không có chút nào đau lòng, lệch chỉ là mình cái này đại quản gia vào thảm thiết, quả nhiên là thế giới này có lỗi gì đi.

Nghĩ tới đây, chân của hắn bước liền nặng nề một chút, phủ lấy giày thể thao chân đạp trên mặt đất, phảng phất như là phủ lấy kim loại cùng kim loại va chạm, lập tức lộ ra âm vang không ít.

Tiếng bước chân này cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt, vào hành lang bên trong nhộn nhạo, nghe tựa như đến cả một cái quân đoàn như.

Sau đó, ở trước mặt hắn cuối hành lang, ẩn giấu đại môn phát ra nhẹ nhàng tiếng ma sát, hộ thuẫn lực trường tự động đóng lại, cánh cửa cũng chuyển động mở ra.

"Phá pháp người" cứ như vậy xuyên qua mấy đạo tự động đại môn. Đương trong suốt hành lang bên ngoài tinh quang cùng hỏa lực lại chiếu không ra cái bóng của hắn lúc, trước mặt hắn liền xuất hiện lần nữa một cái thường thường không có gì lạ khoang.

Cái này khoang đúng là thường thường không có gì lạ, dài rộng cũng chưa tới mười mét, gian phòng một bên nằm vào ba cái giống như là quan tài sắt một dạng gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền. Nhìn qua, cùng bất luận cái gì một nhà cỡ lớn bệnh viện gen phòng trị liệu, đều không bao nhiêu khác nhau.

"Phá pháp người" dĩ nhiên không phải duy nhất khách tới. Phòng trị liệu một cái khác lối vào, xử lấy một đài màu đỏ khảm đầy trang nghiêm Hoàng Kim Hoa văn Gia Huy Cơ. Về phần nó người điều khiển, một vị mặc thiếp thân động lực phục thanh niên nam tử, đang ngồi ở một đài chẩn đoán điều trị khoang thuyền bên trên, một tay nhấc lấy một bình đóng gói hoa mỹ Thánh Tôn rượu đỏ, một cái tay còn kẹp lấy một cây tay lau kỹ xì gà.

"Hừm, đến a! Ân, ngươi hơi hơi tới chậm một chút." Hắn nói.

"Ta cần chuẩn bị kỹ càng nơi này thiết bị, chuẩn bị kỹ càng thuyền, còn cần tìm thuốc làm dịu một chút áp lực." Phá pháp người cười nói: "Aocos đốt lưỡi đao cũng là cấp A Du Kích Sĩ, thành danh mấy chục năm cao thủ. Cho dù là có ngài hấp dẫn sự chú ý của hắn, có ta đánh lén trước đây, cũng khó tránh khỏi bị hắn bạo trước khi chết phản phệ chấn thương."

Nói đến đây, hắn lòng vẫn còn sợ hãi lau lau ngực: "Ta về sau a, không còn cùng áo đồ kho người Linh Năng Giả khai chiến. Rơi đầu chỉ còn lại thân thể thế mà còn có thể phản kích."

"Hiệp hội Du Kích Sĩ đến cấp B trở lên, là có tư cách nghiên tập 'Ngân mạn thần kinh', đây là xuất từ Belencast gia tộc kỹ pháp, lớn nhất tăng thêm chính là vào sinh mệnh lực bên trên." Thanh niên cười lạnh phun ra một vòng khói.

Sau đó, cái kia vòng khói lại thần kỳ hóa thành một cái giương nanh múa vuốt cự long, một mực quanh quẩn nửa phút, mới dần dần không có hình dạng.

Phá pháp người lập tức cười ra tiếng: "Đến lúc đó ngài, vẫn là rất không dễ dàng. Làm Xích Vương thời điểm vào diễn, làm Valente vương thời điểm cũng vào diễn, có thể nghĩ hẳn là tích lũy không ít áp lực. Đến xong việc về sau, mới cuối cùng là có có thể thả thả một chút đi."

Xác thực, trong mắt của thế nhân, Valente vương chính là cái kia khí chất, dáng vẻ cùng thiết lập nhân vật đều có thể xưng hoàng thất điển hình quân tử khiêm tốn, chưa bao giờ có hành vi phóng túng một mặt. Về phần rượu thuốc lá loại này bất lương ham mê, liền càng không khả năng có.

Valente vương lại cười : "Đồng liêu lâu như vậy, chúng ta nhưng thủy chung không ăn ý. Hi vọng điểm này tại tương lai có thay đổi. Ta kỳ thật không có chút nào để ý diễn, hoặc là nói, ta thích thú, mà lại không có một chút áp lực."

"Biến thái a!" Phá pháp người cảm khái nói.

"Ta hiện tại là tại vì hai vị kia gia thần chết mà thở dài. Bọn hắn xuất sinh Valente Vương gia phổ thay mặt, đối ta trung thành cảnh cảnh, lại chết vào nơi này... Liền xem như ta như vậy ác nhân, cũng là sẽ có chút áp lực."

"Siêu cấp đại biến thái a!" Phá pháp người mặt mũi tràn đầy nhìn mà than thở.

Valente vương lơ đễnh cười một tiếng, giương lên chai rượu trong tay: "Năm 120 Thánh Tôn phổ lãng Ti-a, muốn tới một chút sao?"

"Phá pháp người" thở dài, thanh âm một nháy mắt trở nên trong sáng thanh thoát, giống như là một cái chân chính thiếu niên như : "Hỏi loại vấn đề này có ý tứ sao? Ta hiện tại vẫn là cái học sinh trung học."

Sau đó, che tại trên mặt hắn sương mù dần dần tiêu tán, xuất hiện vào "Xích Vương" trong tầm mắt, liền thật là một cái môi hồng răng trắng thanh tú thiếu niên, nhìn qua cũng thật tuy nhiên chỉ có mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.

Nếu như bỏ qua cặp kia quanh quẩn lấy quá nhiều ác ý cùng âm lãnh ánh mắt, đây chính là một cái vào Niri đầu đường khắp nơi có thể thấy được phổ thông học sinh trung học. Đương nhiên, cái này môi hồng răng trắng ngũ quan tổ hợp quả thật có thể tiến vào mỹ thiếu niên phạm trù, nhưng cũng nhiều nhất chỉ tới ban thảo tiêu chuẩn, đặt ở thành phố lớn bên trong xác thực tính không được dễ thấy.

"Mỗi lần ngươi tiến vào trạng thái này, đều sẽ để ta nhìn mà than thở. Nghĩ không ra hiện tại đi chính là cái này phong cách." Xích Vương cười nói.

"Chủ nhân nhiệm vụ thôi." Phá pháp người nói như thế: "Ma Thuật Sư tiểu thư muốn tiếp nhận mới 'Quá Khứ Công', nơi này lại muốn từ bỏ, ta cần ẩn núp một đoạn thời gian, đi cùng mới 'Đi qua nữ sĩ' giao tiếp một chút."

"... Phải không? Cái này liền thành 'Đi qua nữ sĩ' a!" Xích Vương lộ ra phức tạp mỉm cười, nhìn về phía bên cạnh chẩn đoán điều trị khoang thuyền. Nếu như Dư Liên hoặc là brunhilt một nhóm có bất kỳ người ở đây, đều có thể nhìn ra được, những này thường thường không có gì lạ thiết bị, kỳ thật cùng "Quá Khứ Công" những cái kia chuyển đổi nhân bản thể sinh mệnh lực gen khoang thuyền, hoàn toàn là cùng một chủng loại hình.

Phá pháp người cười ha ha, nhìn một chút trên cổ tay "Tiểu thần thông" điện thoại đồng hồ, gật đầu nói: "Gần là thời điểm."

Valente vương nghe vậy, liền giống như là sẽ gặp phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu, ôm mình rượu đỏ cùng xì gà nhảy đến bên cạnh. Sau đó, trong đó một đài trị liệu kho liền chậm rãi mở ra, tiếp lấy liền leo ra một cái trần trùng trục tử làn da đại hán, lại chính là một cái chính vào thanh niên Eredar tinh linh.

"Nhìn thấy các ngươi thật là tốt." Hắn lộ ra trấn an tiếu dung: "Có thể vào phá hiểu chi long cùng Thần Hi Chi Long vây công phía dưới chạy trốn, cá nhân ta phi thường tự hào."

(tấu chương xong)

Chương 1223: Ngài hiện tại liền có thể hồi báo ta

Phá pháp người cùng Xích Vương liếc nhau một cái, cái sau kinh ngạc lộ ra càng thêm rõ ràng một điểm, ngạc nhiên nói: "Ngài nói Thần Hi Chi Long, là cái kia Thần Hi Chi Long sao?"

Eredar tinh linh biểu lộ nhiều một tia đồng tình: "Đúng vậy, chính là cái kia Thần Hi Chi Long. Thần thừa nhận đương nhiệm ngự chủ, ngài hẳn là cũng đoán được sẽ là ai đi?"

Lời nói đều nói đến trình độ này, Valente vương liền xem như đầu óc thiếu gân cũng có thể đoán được. Bất quá, hắn ngược lại là biểu hiện được rất bình tĩnh, chỉ là lộ ra một tia mang theo lạc quan cười khổ: "Nguyên lai, là ta vị kia thiên tài bà con xa chất nữ, brunhilt tới đây rồi? A, kỳ thật cái này cũng liền chỉ là vấn đề thời gian. Ta vốn cũng không phải là Thần Hi Chi Long sẽ tán đồng cái chủng loại kia loại hình."

Phá pháp người vỗ vỗ Valente vương bả vai, an ủi: "Không phải thất vọng. Đế Quốc chưa từng có một cái pháp luật nói qua, Thần Hi Chi Long ngự chủ liền nhất định sẽ là nhiệm kỳ kế Hoàng đế. Hiện tại, liền tuyển đế hội nghị đều không có tổ chức, hơn nữa nhìn Ilantra đại đế dáng vẻ, Thần lão nhân gia nói không chừng sẽ sống đến so Suruka vương còn muốn lâu đâu."

"Ngài coi ta là ai vậy?" Valente vương cười ha ha: "Ta thế nhưng là đường đường Xích Vương, Thần Hi Hoàng gia trong lịch sử phóng đãng không bị trói buộc phản đồ, làm sao có thể bởi vì loại chuyện này bị đả kích đến đâu?"

Phá pháp người nói: "... Cũng đúng. Trên đời này ý chí nhất kiên định, không phải tử sĩ cũng không phải thánh hiền, nhưng thật ra là đồ đần cùng biến thái."

Eredar tinh linh nhìn xem hai vị này đồng liêu vậy mà tràn ngập như thế ăn ý, nụ cười trên mặt tự nhiên là càng thêm vui mừng, thậm chí còn nhiều hơn mấy phần hiền lành, liền lại nói: "Hắc Tướng Quân vẫn là Suruka vương nhãn tuyến. Chúng ta thế nhưng là bị đùa bỡn rất thảm a!"

Tốt a, đây cũng là một cái rất kình bạo tin tức, nhưng so sánh với vừa rồi tin tức, đã không tính là gì.

"Ta cũng không nghĩ lại kinh ngạc... Nói thật, Hắc Tướng Quân, linh càng, toại lửa, cùng vừa vặn thêm vào mẫu thụ, đều là ta hoài nghi mục tiêu. Thế nhưng là, chúng ta đều biết, tổ chức nội bộ kỳ thật vẫn luôn tồn tại nội ứng. Tra không tra, tổ chức đều ở nơi đó." Phá pháp người nói.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, tổ chức nội ứng nhưng thật ra là cái đối diện khái niệm, cái này kỳ thật một loại ăn ý. Chúng ta là bí mật liên hợp, bọn hắn là quốc gia, mọi người cần loại nhân tình này lõi đời." Tiền nhiệm Quá Khứ Công nói.

"Đầu tiên tự chứng, cũng không phải là ta. Ta là tuyển đế vương, lại không phải Đế Quốc cùng tổ chức giữa ăn ý." Valente vương đạo.

"Ta minh bạch, ngài có hùng tâm tráng chí, từ sẽ không trở thành bất cứ kẻ nào công cụ." Phá pháp người cười nói: "Nếu như không là của ngài mặt khác một tầng thân phận quá mẫn cảm cũng quá bận rộn, nhiệm kỳ kế 'Đi qua' đáng lẽ nên là ngài."

Eredar tinh linh nói: "Bất kể nói như thế nào, Suruka vương so tổ chức dự đoán đến còn cao minh hơn."

"Cái này bình thường. Cái kia tuấn mỹ Địa Cầu tiểu ca, cũng so với chúng ta ngay từ đầu dự đoán đến càng thiên tài. Tổ chức kỳ thật không làm thiếu ra phán đoán sai lầm. Chính vì vậy, chúng ta mới lại một lần mất đi sào huyệt." Phá pháp người nói.

Eredar tinh linh thở dài: "Đúng vậy, chúng ta sẽ mất đi cái này kinh doanh hơn tám trăm năm hư không pháo đài. Đây là đối tổ chức trọng thương, ta sẽ tới chịu trách nhiệm."

"Tổ chức luôn luôn sẽ bị thương nặng, nhưng luôn luôn sẽ lần nữa trùng sinh. Chúng ta thế nhưng là xà a! Mà lại, ngài cũng đã chịu trách nhiệm. Ngài đã đem minh chủ tặng cho Ma Thuật Sư tiểu thư." Valente vương phi thường quan tâm an ủi, một bộ chuẩn bị đem mình cao EQ quân tử khiêm tốn thiết lập nhân vật thực hiện đến cực hạn dáng vẻ.

"Đúng vậy a, vạn sự vạn vật, sinh mệnh tử vong, đều là luân hồi." Phá pháp người nói: "Cái gọi là luân hồi, đều là..."

"Đều là một vòng tròn!" Ba người đồng thời cao giọng nói.

Niệm xong dạng này khẩu hiệu về sau, bọn hắn đều cảm thấy càng thêm xấu hổ, nhưng không biết làm gì, sĩ khí cùng tinh thần đều đều khôi phục rất nhiều.

"Quá Khứ Công", hoặc là nói "Trước Quá Khứ Công" cảm kích hướng Xích Vương nhẹ gật đầu, dùng so bình thường chậm chí ít ba lần trở lên động tác, mới leo ra gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền.

Một màn này, tự nhiên cũng không gạt được hai người khác.

Eredar tinh linh cũng không có che giấu, thản nhiên nói: "Liền xem như lại hoàn mỹ nhân bản thể, cuối cùng cũng không phải bản thể. Hắn có thể gánh chịu ta hiện tại linh hồn đã rất không dễ dàng. Ta cần chí ít cần thời gian nửa năm đến thích ứng. Liền xem như có thể hoàn mỹ thích ứng xuống tới, ta tối đa cũng chỉ có thể khôi phục lại chỉ có lục hoàn lúc thực lực. Hiện tại ta, đã không có tư cách tiếp tục lãnh đạo tổ chức."

Valente vương đạo: "Thế nhưng là, đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó khôi phục thanh xuân a? Thân thể của ngài đúng là trẻ tuổi chí ít một trăm tuổi, còn có đến Bán Thần cảnh giới tích lũy kinh nghiệm, lần nữa khôi phục cực thịnh thời kì cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nói không chừng là có tư cách điều chỉnh chân lý bên cạnh."

"Đây chỉ là một mỹ hảo nguyện cảnh. Nếu như không phải bị buộc đến nước này, ta là sẽ không mạo hiểm." Tiền nhiệm Quá Khứ Công cười khổ nói: "Hiện tại, còn cũng không thể chứng minh nhân bản thể có thể đến tới thất hoàn về sau. Linh năng sẽ chỉ ưu ái tự nhiên thai nghén sinh mệnh, mà bài xích hậu thiên chế tạo con rối. Thế nhưng là, đến cùng cái gì là thai nghén, cái gì là chế tạo, linh tính thừa số đối với phương diện này phán định, còn lấy cùng là cái dày đặc. Vào mênh mông vô ngần vũ trụ chí lý trước mặt, chúng ta đều vẫn chỉ là tập tễnh học theo trẻ nhỏ đâu."

Phá pháp người nói: "Đúng vậy, linh hồn cũng là sinh mệnh một bộ phận, mà lại là càng quan trọng một phần. Cho dù ngài hiện tại thân thể là nhân tạo, nhưng linh hồn lại nhất định là thai nghén. Ai nói liền không có có hi vọng đột phá đâu?"

"Ta cần thời gian, cùng địa điểm đến nếm thử." Đi qua nói.

"Ta đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng tuyệt đối an toàn ẩn cư chỗ. Bất quá, ngài linh hồn dù sao cũng là từ bản thể bên trên dời đi. Thật có thể che giấu brunhilt bọn hắn sao?" Valente vương đạo.

"Có thể. Ta vào bản thể bên kia giấu một cái một lần tính túi không gian, để vào ba kiện cực phẩm chất cao số không nguyên tố kết tinh, đều có thể sung làm đột phá thất hoàn tài liệu chính, đầy đủ mô phỏng ta lực lượng linh hồn."Hắn điểm một cái đầu của mình, gương mặt rút động một chút: "Chỉ cần bản thể của ta tử vong thời gian nhất định, túi không gian sẽ mất đi hiệu lực, những cái kia số không nguyên tố kết tinh cũng sẽ tự động phân ra."

Valente vương nổi lòng tôn kính: "Đại thủ bút a! Quý giá như vậy vật liệu, ta đều là rất khó lấy ra."

"Nếu muốn ở cái kia trong cục thế thoát khốn, liền phải làm cho tốt chảy máu chuẩn bị." Eredar tinh linh có lẽ còn là rất thịt đau, nhưng vẫn là tận lực gạt ra một cái rộng rãi tiếu dung: "Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, nếu không phải 'Mẫu thụ' thêm vào, giúp chúng ta hoàn thành siêu phàm thể nhân bản kỹ thuật một bước cuối cùng, ta là thật làm tốt lấy chính mình thủ cấp đi cho Long Vương nguôi giận tâm lý chuẩn bị. Hiện tại, chỉ là chảy máu mà thôi, ta là thật sống sót."

Hắn lại đối Valente vương đạo: "Thật có lỗi, Xích Vương. Ta vốn là hi vọng đem mình thủ cấp cùng chiến công, trực tiếp đưa đến trong tay ngươi."

Valente vương lộ ra lý giải tiếu dung: "Kế hoạch không có khả năng mãi mãi cũng như người mong muốn. Phá pháp người cùng mang làm nghĩ không ra pháo đài thế mà lại vào giờ thứ nhất bên trong bị công phá, mà lại xuất thủ thế mà là mười bảo hải tặc cùng người Địa Cầu. Ta cũng không nghĩ ra, giấu đến cuối cùng thu hoạch được nhiều nhất, sẽ là brunhilt."

"Thế nhưng là, không có thực hiện lời hứa chính là lão phu. Vào ta về sau, Hoàn Thế Chi Xà lịch sử tiến vào kế tiếp thiên chương, vào thời kỳ này, chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, đợi ta có thể khôi phục bản thân lực lượng..." Eredar tinh linh bỗng nhiên dừng lại miệng.

Hắn nhìn về phía Valente vương sau lưng. Tại thời khắc này, cái này thường thường không có gì lạ gian phòng tựa như rơi vào một mảnh to lớn vùng quê bên trong. Vào vùng quê bị tối tăm mờ mịt Aether chi hải chỗ bao quanh.

Thế nhưng là, cái kia rõ ràng là sắc thái như thế xám trắng không gian, lại phát ra không thể gọi tên, nhưng lại chướng mắt vô cùng ánh sáng.

Hắn biết, nơi này là nằm ở Hư Cảnh cùng thế giới hiện thực giao hội kẽ hở không gian bên trong tiểu thế giới. Những cái kia quang chính là tới từ Hư Cảnh vĩ lực. Liền xem như làm tốt chuẩn bị Linh Năng Giả, cũng khó tránh khỏi tại dạng này không cách nào miêu tả lực lượng trước mặt mất đi tinh thần Cân Bằng. Huống chi, là hắn dạng này còn đến không kịp thích ứng mới thân thể nửa tàn phế.

"Quỳnh giới?" Eredar tinh linh lớn tiếng gầm thét lên: "Quỳnh giới!"

"Nơi này mới là sẽ không bị người quấy rầy ban đầu chi địa. Quá Khứ Công, ta cũng là đầu rắn, ta cũng có được thập tam diện phúc lợi a! Về phần cái kia pháo đài, đã là liên quân chiến lợi phẩm, chúng ta không thể lưu hạ nhiệm gì vết tích, bất kỳ cái gì manh mối." Valente vương than thở một tiếng, vẫy vẫy tay, bộ kia kim hoàng sáng sắc hoa lệ Gia Huy Cơ liền mình đứng lên, nhanh chân hướng chủ nhân.

"... Dương Viêm chi long, ngươi sẽ không coi là lấy cái tên này, nó liền có thể cùng Thần Hi Chi Long đánh đồng a? Cuối cùng, nó cũng là một kiện thấp kém phảng phẩm."

"Đó cũng là ngài giúp ta chế tác phảng phẩm, hơn nữa còn là ngài giúp ta lấy được danh tự." Valente vương than thở nói: "Không cần nhiều lời. Quá Khứ Công, ngài hiện tại liền có thể hồi báo ta."

Hắn sừng sững vào sương xám chi hải vây quanh xuống, dường như giẫm lên vật chất vũ trụ, đầu đội lên ẩn núp tại Hư Cảnh bên trong, những cái kia không thể gọi tên âm tà.

Eredar tinh linh ánh mắt bắt đầu khôi phục. Hắn ngay sau đó nhìn thấy lít nha lít nhít trải ra vùng quê đường chân trời bên ngoài dị chủng bầy trùng quân đội... Không, tính không được quân đội. Bọn chúng hiện tại không có cao hơn duy chỉ có chi phối ý chí, liền chỉ là chết lặng đến như là hình thù kỳ quái con rối một dạng đứng tại chỗ.

"Phá pháp người! Đây rốt cuộc tính là chuyện gì xảy ra?" Quá Khứ Công dùng gần như ánh mắt kinh hãi nhìn về phía thập tam diện bên trong thủ tịch, nhưng lại chỉ từ cái kia "Thiếu niên" trên mặt nhìn thấy thật sâu thất vọng.

"Ngài cảm nhận được sợ hãi." Phá pháp người yếu ớt nói: "Ngài cho tới bây giờ liền không có hiến ra sinh mệnh giác ngộ nha. Kỳ thật, vào liên quân đến thời điểm, ngài nên có cái này giác ngộ. Mấy ngàn năm nay, tổ chức thủ lĩnh nhóm đều là một đám điên cuồng việc vui người, nhưng thời điểm mấu chốt, luôn luôn nguyện ý trả giá bất cứ giá nào đến chứng minh tử kiêu ngạo! Chúng ta tổ chức, tổng kết là bởi vì như thế tồn tục xuống tới."

"Phản bội..." Tiền nhiệm "Quá Khứ Công" lẩm bẩm nói.

"Ngài đã không phải là tổ chức thành viên, ngài từ chức, đây là chính ngài chính miệng nói." Valente vương đạo.

"Đây là ngu xuẩn phản bội, Đế Quốc tiểu long." Eredar tinh linh bỗng nhiên tăng lớn âm lượng: "Ngươi coi là, những này côn trùng sẽ phục tùng ngươi mệnh lệnh sao?"

"Không có chúa tể ý chí bầy trùng chỉ là phổ thông sinh thể binh khí, mà lại là nhất sứt sẹo giá rẻ nhất cái chủng loại kia. Thế nhưng là, bọn chúng xác thực rất tốt lễ vật. Ta chỉ là để chúng nó lập ở đây, làm một cái chứng kiến. Đây là đối đời trước 'Quá Khứ Công' tế điện." Valente vương làm ra nhớ lại biểu lộ, thanh âm trầm thống: "Ngài không nên vì hiện tại bi thống, cái này chẳng lẽ không phải ngài đối đạo sư của mình, đời trước 'Quá Khứ Công' phải có hồi báo sao? Một cái có vinh đảm đương người, như mình quá khứ cách làm không thể lấy được thành quả, nên trả giá đắt a! Ta đã từng thật coi ngài là làm đạo sư của mình, xin đừng nên để học sinh thất vọng."

Quá Khứ Công lộ ra giật mình thần sắc, nhưng lập tức phát ra bành trướng tiếng cười to: "A ha ha ha a, nguyên lai ngươi lựa chọn đồng minh mới a! Ngươi không chỉ là muốn từ Đế Quốc nơi đó cầm tới quân công, còn chuẩn bị dùng ta thủ cấp đi lấy duyệt tiểu nữ hài kia sao? Thế nhưng là, ngu xuẩn, nữ hài kia là cái quái vật, cái kia là cái thứ nhất ta đạo sư chế tạo ra quái vật! Nàng thật sẽ tán đồng không mời mà tới hữu nghị sao?"

"Ta ngược lại là cảm thấy, nàng kỳ thật rất tốt ở chung." Valente Vương Tiếu nói: "Kẻ cướp đoạt có thể cho nàng, ta có thể cho nàng. Kẻ cướp đoạt cho không được nàng, ta cũng có thể cho nàng."

"A ha ha ha ha, điện hạ của ta, ngài nghĩ muốn lựa chọn minh hữu, đến cùng là cái gì? Là chân thật chúa tể, vẫn là một hình bóng?"

Valente Vương cùng phá pháp người cũng không khỏi đến khẽ giật mình. Bọn hắn mặc dù trở thành Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo, nhưng cũng không phải cái gì bí mật đều hoàn toàn rõ ràng.

Mà tại thời khắc này, "Quá Khứ Công" bỗng nhiên nâng lên hai tay, thân thể lần nữa dẫn vào trong bóng tối, hắc ám kiềm chế lực lượng giống như sương mù hướng phía bốn phương tám hướng tản ra ra ngoài.

"Ngu xuẩn!" Thanh âm của hắn tựa như một tiếng sét: "Điên cuồng không phải Vô Úy! Sợ hãi mới có thể mang đến lực lượng!"

Đen nhánh tia chớp từ trong bóng đen lan tràn ra, nhưng tại quỳnh giới Aether chi hải bóng tối xuống, hoàn toàn là vô tướng vô hình. Valente vương đương nhiên không có thời gian suy tư tiền nhiệm "Quá Khứ Công" ngụ ý. Thân hình của hắn nhoáng một cái, liền trong nháy mắt trở lại Gia Huy Cơ "Sí dương chi long" bảo hộ phía dưới. Cùng thời khắc đó, bốn cái giống như vảy rồng một dạng tấm thuẫn đột nhiên thoáng hiện, vào Vệ Vương bên người triển khai.

Về phần "Phá pháp người", kinh nghiệm chiến đấu của người này dù sao cũng là Xích Vương  N lần trở lên, sớm tại Eredar tinh linh bắt đầu gào thét ngay miệng, liền đã thối lui thật xa.

Tuyển đế vương Bảo cụ quang thuẫn tiếp được căn bản nhận ra không đến mãnh liệt hồ quang điện, nhưng Gia Huy Cơ bảo hộ phía dưới thân thể lại bắt đầu run rẩy, thậm chí liền tế bào cũng bắt đầu bị đau.

Ta quả nhiên không phải cái am hiểu chiến đấu loại hình a! Valente vương như thế thở dài một cái. Hắn biết, nếu như không phải trên thân mang đầy Bảo cụ, một kích này liền có thể đánh nát mình nửa cái mạng, thuận tiện tước đoạt rơi tất cả năng lực phản kháng.

Thế nhưng là, làm một khắc kim người chơi, hắn y nguyên đứng vững vàng, lại còn có đánh trả năng lực.

Vào Bảo cụ tẩm bổ xuống, tuyển đế vương thân thể, hắn Gia Huy Cơ cùng bảo thuẫn, còn có chung quanh sớm bố trí tốt trận liệt, đã hình thành một cái năng lượng vòng kín.

Valente vương cảm giác đến thân thể của mình đã biến thành một cái vỡ đê nói, không ngừng chịu cuồng bạo trào lưu xâm nhập. Thế nhưng là, chỉ cần chống nổi ngay từ đầu thống khổ, những cái kia dòng lũ liền một cách tự nhiên trở lại biển cả.

Đúng vậy, vô tướng vô hình linh năng tia chớp bị phản xạ về ban sơ đầu nguồn.

Quá Khứ Công điên cuồng gầm thét, vô hình mây đen tia chớp càng thêm mãnh liệt. Hắn biết, mình sẽ thu được phản phệ, nhưng cái này dù sao cũng là mình lực lượng, mình kỹ pháp, luôn có hóa giải chỗ trống. Thế nhưng là, đối diện Valente vương, cho dù là dùng thân thể xem như vỡ đê đập chứa nước, nhưng cũng nhất định sẽ nhận ngang nhau trình độ thương tích.

Hắn có thể kiên trì, hắn nhất định có thể đạt được thắng lợi.

... Thế nhưng là, đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, cỗ thân thể này vậy mà là như thế vụng về. Nếu như là mình bản thể, đầy đủ đem cái này ti tiện kẻ phản bội oanh sát vô số lần.

"Ngài nói rất đúng, Quá Khứ Công, ngài thật cần thời gian thích ứng mình thân thể mới." Phá pháp người thanh âm nghe xa xôi mà mơ hồ, dường như đến từ đầm sâu chỗ.

"Nếu như là vào ngày xưa, Xích Vương đã hôi phi yên diệt chín lần a! Chí ít chín lần!"

"Có nói ngồi châm chọc thời gian, nhanh lên hỗ trợ a!" Valente vương lớn tiếng nói.

"Nhìn ngài nói, căn cứ ngô duy nhất chi chủ tối cao chỉ thị, các ngươi đều có riêng phần mình cần truy tìm chân lý chi đạo, liền nhất định sẽ cần lần chiến đấu này. Cái này chính là thuộc về siêu phàm giả giữa cao thượng vinh dự quyết đấu, bất kỳ người nào đều không thể nhúng tay." Phá pháp người lộ ra thiếu niên cảm giác mười phần mỉm cười, thanh âm bên trong thậm chí tràn ra tới một sợi tám chín giờ ánh nắng ấm áp.

Quá Khứ Công trong lòng rốt cục hiện lên kinh hoàng. Hắn đương nhiên biết, phá pháp người trong miệng cái gọi là "Duy nhất chi chủ", sẽ chỉ là Hoàn Thế Chi Xà chân chính lãnh tụ, vị kia chưa hề vào mọi người trước mặt hiện thân "Tương Lai Công".

"Tương Lai Công" cũng đứng tại bọn hắn bên này?"Tương Lai Công" cũng muốn tính mạng của ta?

Mà ở thời điểm này, hắn lần nữa nghe tới phá pháp người thanh âm, sâm nhiên u lãnh, giống như là một cái chân chính rắn độc: "Ngươi nhìn thấy sao? Quá Khứ Công, hắn cũng còn có thời gian nói chuyện đâu. Ngài nếu như không thêm ít sức mạnh, mang lại không có thích ứng mình mới thân thể cơ hội."

Tay của hắn xuất hiện run rẩy, tinh thần xuất hiện hoảng hốt, bao quanh quanh thân bóng tối cũng xuất hiện ly tán. Mà liền ở thời điểm này, vờn quanh vào Vệ Vương bên cạnh thân bốn tấm vảy rồng thuẫn cũng trong nháy mắt phun ra ánh sáng nóng bỏng diễm, cắm vào cái kia giương nanh múa vuốt thâm trầm trong bóng đen.

(tấu chương xong)

Chương 1224: Ngươi đến a

Vào cao thủ trong quyết đấu, dạng này phân tâm là tuyệt không thể cho phép sai lầm trí mạng. Mặc dù quá khứ "Quá Khứ Công" chưa từng có đem Xích Vương xem là mình ngang nhau phương diện đối thủ, nhưng vào lúc này, trong lòng của hắn xuất hiện khe hở, phòng ngự xuất hiện sơ hở, liền ngay cả bản thân hóa thành bóng đen, đều hiện ra có thể bị đối thủ trực tiếp công kích linh năng tiết điểm.

Khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu Valente vương có lẽ còn đem cầm không được cái này cái cơ hội, nhưng vờn quanh khắp chung quanh bảo thuẫn, lại giống như là thân kinh bách chiến, khứu giác linh mẫn tinh anh chiến sĩ đồng dạng, nắm chắc cái này cái cơ hội.

Giống như long tức một dạng cột sáng đâm vào phòng ngự của hắn bình chướng bên trong.

Eredar tinh linh tiếng gầm gừ càng ngày càng suy yếu, tràn đầy biến thành tuyệt vọng rên rỉ: "Ta... Ta đã không thể lại chiến đấu tiếp. Ta từ bỏ. Ta... Thân thể của ta đã sụp đổ. Ta quá già, ta chỉ là một cái suy yếu lão nhân. Đừng có giết ta, van cầu ngài, điện hạ. Mời ngài khoan thứ, Tương Lai Công, ta một mực tại chấp hành dạy bảo của ngài, ta..."

Hắn cầu khẩn cuối cùng biến mất vào sáng tỏ long viêm phía dưới, tia chớp cùng bóng tối toàn bộ không có đi, cái hóa thành một cái máu thịt be bét Eredar tinh linh thân thể, chậm rãi uể oải trên mặt đất. Tay của hắn co quắp, nghĩ phải bắt được dưới chân vùng quê thổ địa, lại cái gì đều bắt không được, cuối cùng chỉ có thể mang theo vô cùng vô tận không cam lòng, yên lặng đoạn khí.

Lần này, Hoàn Thế Chi Xà thì chủ một trong, là thật chết rồi.

"Đây chính là tổ chức Chương 113 : 'Đi qua' kết cục sao? Đến cuối cùng, cũng không có lưu lại cho mình một điểm thể diện a!" Phá pháp người nhìn qua cỗ thi thể này, ánh mắt bên trong chỗ thứ nhất xuất hiện một điểm đau thương.

"Hắn dục vọng cầu sinh có thể so với từ đen cực khổ sĩ tinh khu chiêu mộ chết binh đoàn, chỉ dựa vào điểm này chính là đáng kính nể." Valente vương phát ra một tiếng tràn ngập kính ý thở dài, hơi thở suy yếu. Rất hiển nhiên, vừa rồi ngắn ngủi đấu pháp bên trong, "Quá Khứ Công" cố nhiên mất mạng, dựa vào khắc kim thu hoạch được thắng lợi tuyển đế vương, tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng dù cho như thế, hắn trong lời nói kính ý nhưng cũng phi thường thành khẩn, tựa hồ là thật vào làm đối thủ vẫn lạc mà bi thương. Nếu là thời điểm này có người thứ ba trình diện, nhất định sẽ cảm khái tốt một cái quang vinh mà cao thượng kỵ sĩ chi tranh a! Kẻ bại cố nhiên đáng tiếc, bên thắng cũng là cao thượng mà chân thành quân nhân điển hình.

Phá pháp người hóa thân thiếu niên liếc đối phương một chút: "Nơi này cái có hai người chúng ta, cũng sẽ không cần lập loại này thiết lập nhân vật đi?"

"Vậy tại hạ cùng ngài quan điểm hơi có sự khác biệt. Ta có lẽ là vào đóng vai một loại thiết lập nhân vật, nhưng như là đã làm, nhất định phải làm được hoàn mỹ, nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái. Tuyệt không thể bởi vì không có có người khác ở đây, liền buông lỏng đối yêu cầu của mình. Nếu như ta tại nhiệm gì thời điểm đều không lộ ra sơ hở, bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể bảo trì dạng này trạng thái. Người khác lại dựa vào cái gì nói, Valente vương không phải một cái hoàn mỹ kỵ sĩ điển hình đâu?" Nụ cười của hắn bên trong vẫn như cũ mang theo thương xót.

"Đều nói người Tiffaro cái nguyện ý đi theo đường hoàng chính khí, hùng tài vĩ lược anh hùng. Thế nhưng là, ai có thể định nghĩa đường hoàng, ai có thể định nghĩa anh hùng đâu?"

"Biến thái a!" Phá pháp người cảm khái nói.

"Quá khen." Valente Vương Tiếu nói.

"Tuy nhiên biến thái đến loại trình độ này, đã là một loại nghệ thuật." Nét mặt của hắn rất phức tạp, một nửa là nhìn biến thái khinh bỉ, một nửa thì là nhìn đại sư kính nể.

"Ngài dạng này khích lệ, liền xem như da mặt dày như bản vương, cũng là sẽ có chút xấu hổ." Valente vương đạo: "Mặt khác, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, ta đối Quá Khứ Công thật phi thường kính nể."

"Ta cũng như thế. Vị này khả kính Eredar lão chiến sĩ, vào đi qua gần trong hai trăm năm, cũng đã là Hoàn Thế Chi Xà Quá Khứ Công. Vào ta xuất sinh trước đó, hắn kỳ thật cũng đã là cái này cái tổ chức chân chính người lãnh đạo." Phá pháp người yếu ớt nói:

"Hắn tại dùng mình năm đó phương thức quản lý tổ chức. Chúng ta tại chế tạo thuộc tại nghề nghiệp của mình quân đội, cũng thu nạp hải tặc, tà giáo đoàn thể cùng bang phái, hợp nhất bên ngoài thương hội cùng dong binh đoàn thể, cùng các bối cảnh không thể gọi tên dưới mặt bàn thế lực tiến hành hợp tác. Vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh, bởi vì người Eroto Đế Quốc sụp đổ mà bị thương nặng tổ chức, cũng đúng là vào thời kỳ này khôi phục. Thực lực của chúng ta thậm chí vượt qua Ngân Hà chiến tranh trước đó."

"Ta cũng là ở thời đại này thêm vào. Đại đa số chấp hành thì quan, còn có tổ chức bên ngoài, cũng xác thực chỉ nhận cùng hắn lãnh đạo." Valente vương thanh âm bên trong y nguyên mang theo sùng kính: "Vào Đế Quốc cùng Liên Minh trong khe hẹp đem tổ chức phát triển đến dạng này quy mô, hắn lãnh đạo lực có thể thấy được lốm đốm. Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, ta học được rất nhiều."

"Thế nhưng là, dạng này tổ chức, vẫn là tổ chức sao?" Phá pháp người thấp giọng đến.

Valente vương thanh âm bên trong cũng thêm ra rõ ràng thở dài: "Tổ chức thực lực bành trướng, nhưng trong lúc bất tri bất giác lưu lại xúc giác liền cũng nhiều hơn. Khi nó là mạnh nhất thời điểm, liền cũng thành yếu nhất thời điểm. Có lẽ, đây chính là 'Hiện Tại Nữ Sĩ' cùng thập tam diện chư quân một bộ phận người, cũng không quá ưa thích hắn nguyên nhân. Cái này cũng cấu thành nhược điểm."

"Nhược điểm này đã không có. Chúng ta xác thực trả giá giá cả to lớn, nhưng xác thực không có." Phá pháp người hóa thân thiếu niên xoay người, nhìn từ trên xuống dưới Valente vương, treo thanh xuân cảm giác mười phần thiếu niên mỉm cười, ánh mắt lại ý vị thâm trường.

Valente vương lại giật mình cảm thấy, mình giống như là bị một đầu phủ phục mãnh thú để mắt tới con mồi, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tâm kinh đảm hàn, nhưng làm một thiết lập nhân vật cùng biểu diễn đại sư, hắn trên mặt không có biến hóa chút nào, vẫn là duy trì trấn tĩnh cùng phong độ, dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Tựa như ngài nhìn thấy dạng này, ta phi thường suy yếu. Dương Viêm chi long có lẽ có thể để cho ta sống lâu mấy phút, nhưng ta hiện tại thiếu lại không có vận chuyển gãy Linh thuẫn thể lực. Như bây giờ muốn động thủ, ta là không có gì phản kháng chỗ trống."

"Ta sẽ không làm như thế. Ngươi thắng xuống trận này vinh dự quyết đấu, nên hưởng thụ hiện vào thời khắc này." Phá pháp người cười nói: "Thế nào, lấy một cái chiến sĩ thân phận, lần đầu tiên vượt cấp khiêu chiến thành công cảm giác, vẫn là rất mỹ diệu a?"

"Rất có cảm giác thành công, nhưng trừ cái đó ra liền lại không mỹ diệu, chỉ có bi ai cùng thổn thức. Đây là ta ý tưởng chân thật. Mặc kệ ngài tin hay không, dù sao ta tin." Valente vương đạo.

"Tốt a, đương một người diễn kỹ đã cao siêu đến ngay cả mình đều có thể lừa qua thời điểm, cũng đã có thể xưng nhập đạo." Phá pháp người lần nữa lộ ra một nửa khinh bỉ một nửa kính nể biểu lộ.

Hắn chợt đổi một cái trang trọng biểu lộ, giống như là mang theo Tín Đồ hướng thần chỉ cầu nguyện tế tự như : "Như vậy, Xích Vương... Không, Valente Vương điện hạ, ta mang làm chủ nhân đại biểu, truyền đạt hắn cho ngài lời nhắn."

Valente vương thu liễm tiếu dung, trên mặt lần đầu tiên xuất hiện rõ ràng kinh hoảng cùng hồi hộp, giống như là sắp đi yết thấy mình quân vương như. Hắn hít vào một hơi thật sâu, tựa như còn cắn một chút đầu lưỡi của mình, cái này mới rốt cục khôi phục trấn định. Trên mặt của hắn, rõ ràng lộ ra thận trọng mà đoan trang tiếu dung, xem xét chính là thiên chuy bách luyện huấn luyện kết quả.

Mà lúc này, từ phá pháp người trong miệng thốt ra đến, đã đổi thành chưa từng nghe qua thanh âm.

"Vất vả, Valente Vương điện hạ. Ngài cho trợ thủ của ta vinh dự kết thúc, cũng cho mình thời cơ đột phá, đây là cả hai cùng có lợi kết quả."

Cái kia âm sắc an bình, mờ mịt, nam nữ chớ phân biệt, có thần thánh uy nghiêm, lại lại có không thể gọi tên quỷ dị. Valente vương xưa nay không cho rằng này sẽ là phá pháp người dùng âm ngụy trang, hắn không cho rằng hiện hữu khoa học kỹ thuật, cùng linh năng kỹ pháp, có thể mô phỏng ra như vậy khó có thể lý giải được thanh âm.

Cái kia không phải là thuộc về phàm nhân thanh âm.

"Trước mặt ngài, thực tế là không đảm đương nổi một cái kính xưng." Valente vương đạo. Hắn thình lình cảm thấy, vẻn vẹn chỉ là vào cái này mang ý chí của Thần trước mặt bảo trì Đế Quốc đại tuyển đế vương cơ bản thể thống, liền đã phải đem hết toàn lực.

"Không cần phải khách khí. Khi ngài làm ra lựa chọn thời điểm, chúng ta cũng đã từ trong tổ chức thượng hạ cấp, biến thành quan hệ hợp tác." Cái kia không thể gọi tên ý chí cùng thanh âm bên trong tựa như thêm ra một chút xíu ý cười, chậm rãi nói: "Ta đồng ý để Ma Thuật Sư tiểu thư kế thừa 'Quá Khứ Công' địa vị, đương nhiên cũng đồng ý ngài kế thừa 'Đi qua' di sản."

"Nhận được ngài ân điển." Valente vương đem cánh tay đặt ở trên ngực của mình, cúi đầu gửi lời chào, trong giọng nói cảm kích một chút cũng không có ra vẻ đạo mạo thành phần, nghe phảng phất như là bị dọa ra như.

"Sau đó, Hoàn Thế Chi Xà sẽ tiến vào thời đại mới, chúng ta cũng sẽ tiến vào ẩn núp kỳ. Hi vọng có thể có lại lần gặp mặt cơ hội. Như vậy, thiếu đợi, điện hạ..."

Chờ một chút, cái này cùng nói xong khác biệt! Valente vương muốn biểu đạt dị nghị, nhưng lại luôn cảm thấy mình cổ họng giống như là bị thứ gì bóp chặt, trong lúc nhất thời liền ngay cả mở miệng phát âm dũng khí đều sẽ không có.

Đợi đến hắn cảm thấy mình tiêu hao nửa đời sau tất cả dũng khí, mới cuối cùng là miễn cưỡng ngẩng đầu lên thời điểm, cái kia ý chí lại đã sớm rời đi. Hắn nhìn thấy, chỉ có phá pháp người tấm kia thuần chân thiếu niên mỉm cười.

"Cái này và ước định không hề giống." Valente vương dựng lên thân, nói như thế.

"Từ hôm nay trở đi, ngài liền không còn là Hoàn Thế Chi Xà thành viên." Phá pháp người hỏi một đằng, trả lời một nẻo, thuận tiện còn cung khom người: "Điện hạ, chúc ngài tiền đồ vô lượng."

Valente vương cười khổ nói: "Ta hiện tại đã bắt đầu hối hận. Thế nhưng là, làm một biến thái... A phi, làm một đi diễn kỹ phái lộ tuyến nhân vật chính trị, ta là tuyệt đối không thể hối hận, là như thế này a?"

"Hối hận đại biểu do dự, do dự đại biểu mềm yếu, mềm yếu mới là người lãnh đạo nhất nhược điểm trí mạng. Mặc kệ ngài đi là cái kia đầu lộ tuyến, chỉ cần ngài đối chí cao đế vị cùng quyền lực còn có chút ý nghĩ, cái kia xác thực không thể hối hận. Chí ít có thể không thể để cho ngài tùy tùng, cùng ngài tiềm ẩn minh hữu cùng các người đầu tư nhìn ra hối hận ra."

"A a a a, ta đối thuyết pháp này cũng có khác biệt ý kiến, nhưng nếu là ngài nói, liền thụ giáo đi." Valente vương có chút khom người: "Như vậy, sau đó, tổ chức đến cùng là đồng minh của ta, vẫn là của ta người đầu tư đâu?"

"Ha ha ha, nói không chừng là thuê lính đánh thuê đâu?"

Vào Valente vương trên mặt cứng đờ trước đó, phá pháp người lại bổ sung: "Đúng vậy, ngài trải nghiệm qua liền biết. Hắn thế hệ vũ trụ văn minh lịch sử, tuyệt không có so với chúng ta càng giảng cứu khế ước tinh thần thuê lính đánh thuê. Như về sau hết thảy thuận lợi, 'Hiện tại' nữ sĩ là sẽ cùng ngài câu thông, còn có thể cùng ngài thảo luận về sau cách làm."

Valente vương cảm thấy mình thực tế là có ngàn vạn thô bỉ ngữ điệu muốn phát huy ra, nhưng luôn cảm thấy, nếu là bây giờ nói ra miệng, thua trận liền nhất định là mình đi.

Lúc này, phá pháp người đã đưa cho một viên chip hình dáng sự vụ: "Căn cứ ta duy nhất chủ nhân chỉ thị, ta vào 'Quá Khứ Công' tinh thần bảo khố bên trên làm một chút tay chân. Khi hắn vẫn lạc thời điểm, nó tinh thần bảo khố sẽ không sụp đổ, mà sẽ chỉ bỏ lỡ kiên cố nhất một tầng linh hồn phòng tuyến. Nơi này hẳn là có thứ ngài muốn. Ngài có lẽ bởi vậy có thể cùng vị kia tiểu chúa tể xem như hiệp nghị, cũng có lẽ có thể đem vũ trụ thế cục dẫn hướng ngài hi vọng cái hướng kia."

Valente vương trầm ngâm một chút, lúc này mới ở trên mặt gạt ra một cái thận trọng mà hỉ khí biểu tình lười biếng.

"... Có phải là ngài thiết lập nhân vật nói cho ngài, ngài hiện tại hẳn là cao hứng, cho nên mới cho ra phản ứng như vậy?" Phá pháp người hưng có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Ta chỉ là không biết cái này pháo đài bên trong có giá trị di sản còn thừa lại bao nhiêu, liền liền vẫn lạc 'Quá Khứ Công' chém đầu đại công, đều muốn bị ta cô cháu gái kia đoạt rơi, lại cũng không biết cái này pháo đài bên trong di sản, vào bọn hắn vơ vét phía dưới, còn có thể còn lại bao nhiêu."

"... Ách, nghe Suruka vương không giống như là vị Long Vương, càng giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện sơn tặc?"

"Không, dạng này kỳ thật mới càng giống như là vị đoan chính Long Vương a!" Valente vương thế mà lộ ra ao ước thần sắc. Lấy hắn loại này vào bốn bề vắng lặng thời điểm còn phải gìn giữ thiết lập nhân vật diễn xuất, có thể dạng này chân tình bộc lộ cũng là rất không dễ dàng :

"Sự tình dù sao không có dựa theo ngay từ đầu tưởng tượng như vậy phát triển, liền xem như bản vương cũng là sẽ cảm thấy bị thương rất nặng. Bất quá, càng là vào loại này thời điểm, liền càng là muốn cười, chỉ cần mỉm cười liền đủ. Nếu không chẳng phải là sẽ bị brunhilt coi như trò cười sao?" Valente vương đạo.

Phiên vương lập tức nhìn thấy, đối diện "Thiếu niên" vào trầm ngâm một chút, lần nữa nhìn mà than thở hướng mình so hai cái ngón tay cái. Nhưng ngay sau đó, một cỗ linh năng chợt diễn sinh đi qua. Cỗ lực lượng này ôn nhuận nhân tiện giống như là ngày xuân gió nhẹ, không cảm giác được bất luận cái gì sát khí, thậm chí còn mang theo vài phần khiến cho người tâm thần thanh thản tươi mát cùng linh động.

Thế nhưng là ngay sau đó, cái kia cỗ linh năng nhưng lại giống như là vô hình nắm đấm một dạng bóp chặt cổ họng của hắn, cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

Thế là, Valente vương liền gọn gàng tại chỗ bất tỉnh đi qua.

Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc đương đại trẻ tuổi nhất tuyển đế vương, cộng thêm trẻ tuổi nhất Xu Mật Viện đại thần, Suruka vương Bryn Hill ngay tại nguyên địa, kinh ngạc nhìn xem ở trước mặt mình xuất hiện người.

Nàng hiện tại vị trí hẳn là ở vào pháo đài tầng dưới chót nhất sâu tầng không gian bên trong, ở vào một cái dường như ứng nên xuất hiện tại cái trước thần thoại thời đại kỷ nguyên hành lang bên trong. Vào nàng bên cạnh thân lối đi nhỏ phần cuối, là một tòa tràn ngập cổ vận, hiện ra lấy màu đồng thau trước cổng chính. Trên cửa dùng không biết tên cổ phác kim loại vật liệu khảm nạm lấy phức tạp hoa văn, cấu thành một tòa rất có ý vị linh tính trận liệt.

Nữ các kỵ sĩ đều toàn bộ vũ trang đi theo Suruka vương sau lưng, đang dùng các loại drone thiết bị kiểm trắc xung quanh hoàn cảnh.

Ngược lại là tháp cuống ai bá tước cùng Tấn Phong phán quan cũng không ở đây.

Cái trước vào biểu đạt đối brunhilt điện hạ cảm kích, ca ngợi, thuận tiện đạt thành một chút đều không nói bên trong ăn ý về sau, cũng đã trở về trong quân. Hắn dù sao cũng là quân đế quốc quan chỉ huy tối cao, mất liên lạc nhiều thời gian như vậy, nhất định cho bộ hạ tạo thành không ít áp lực.

Cái sau thì biểu thị mình bên ngoài thân phận vẫn là "Phản quốc tặc", cho dù là Su Vương điện hạ chuẩn bị cho hắn khôi phục vinh dự, lại cũng cần thiết phải chú ý một chút phương thức phương pháp, không cần thiết trực tiếp kích thích Xu Mật Viện cùng Viện Nguyên Lão thần kinh nhạy cảm. Cũng may, tham mưu trưởng tiểu thư đã làm tốt thích đáng an bài. Tấn Phong phán quan mang thông qua "Hắc thụ cơ quan" con đường, trở lại Suruka vương trên lãnh địa, làm điểm thanh nhàn làm việc tu dưỡng một phen, thuận tiện tránh mấy năm danh tiếng.

Bất quá, vào hai vị nam sĩ rời đi về sau, các cô nương nhưng cũng không có hoàn toàn dựa theo brunhilt nói tới, tại chỗ rút đi. Mà là thông qua tinh quang trận mở ra thông đạo, vượt qua pháo đài vật lý bình chướng, tiến vào đến xà huyệt chỗ sâu nhất.

Chỉ bất quá, nàng là tuyệt đối không ngờ rằng chính là, vào xà huyệt chỗ sâu nhất cái này cửa đồng lớn trước đó, lại ngẫu nhiên gặp mình không muốn nhất muốn gặp được người.

Brunhilt thở dài: "Ngươi đến a? Trắng... Ani."

(tấu chương xong)

Chương 1225: Cú mèo vào đập phim

Lông trắng hồ ly... Tự Do Tinh Hà Liên Minh đặc cấp đốc tra quan, hiệp hội Du Kích Sĩ chấp hành quản sự, Amida Belencast tự nhiên là nghe ra đối phương nói sai, nhưng cũng chỉ là có chút điều nhíu lông mày, tấm lấy nhạt nhẽo mà lại hình thức hóa mỉm cười, khẽ vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, ta đến."

"Ngươi không nên đến."

"Thế nhưng là ta đã đến... Này, kỳ thật không nên nhất đến vẫn là ngươi đi?"

"Thế nhưng là ta cũng đã đến."

"Xem ra, ngươi là cùng nơi này hữu duyên?"

"Duyên, tuyệt không thể tả."

"A ha ha ha ha ha ~~~~ "

"A a a a a a ~~~~ "

Hai người đồng thời phát ra khỏe mạnh mà thanh thoát tiếng cười to, thế mà còn chuẩn bị đi ra phía trước ôm một chút, quả nhiên là tốt một đôi tình đầu ý hợp tốt khuê mật. Nếu như các nàng không phải rất nhanh phát hiện một người còn mặc Gia Huy Cơ, một người còn cưỡi tại máy móc Độc Giác Thú bên trên, sợ là người khác còn tưởng rằng hai cái này mỹ nhân là chuẩn bị tay cầm tay nhảy một bản đâu.

Suruka Vương cùng hồng sắc vi công chúa dường như cái này mới vừa vặn ý thức được, mình bây giờ trạng thái không giống như là hữu hảo dán dán, mà càng giống như là toàn bộ vũ trang công kích.

Thế là, cái trước híp mắt quan sát một chút cô đơn chiếc bóng đối phương, nhất là vào đối phương dưới hông máy móc Độc Giác Thú cùng cùng tại sau lưng máy móc thần trên máy nhiều nhìn một chút, lúc này mới nở nụ cười xinh đẹp, làm một cái "Giải trừ cảnh giới" thủ thế.

Nàng lúc này mới cởi Gia Huy Cơ, cho thấy mình bao khỏa tại động lực kháng hà ăn vào xuống uyển chuyển dáng người, ngẩng đầu ưỡn ngực, cái kia ngạo nghễ mà tuyệt thế điêu khắc mỹ lập tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Về phần cái sau, cũng vào thông thức khóa đem dò xét ánh mắt giấu ở vẻ mặt hữu hảo phía dưới, trong đầu giống như là máy tính một dạng hiện lên tất cả mọi người tính danh, năng lực, niên kỷ, quá khứ chiến tích cùng khả năng có được Bảo cụ cùng mới kỹ pháp.

Trên mặt của nàng vẫn như cũ còn mang theo năm tháng tĩnh tốt ấm áp tiếu dung, nhảy xuống máy móc Độc Giác Thú. Đương nàng vào rơi xuống đất nháy mắt, máy móc Độc Giác Thú hai bên cánh hình giá vũ khí thu hồi thân thể bên trong, bày ra tọa kỵ dáng vẻ; anh linh thần cơ cũng mang mình phát ra ánh sáng nắm đấm thu chắp sau lưng, giống như là cái người vật vô hại cỡ lớn linh vật.

Hồng sắc vi công chúa đương nhiên không có biểu hiện ra dáng người. Hoặc là nói, vào brunhilt trước mặt, nàng 95 phân trở lên dáng người cũng xác thực sẽ bị phụ trợ thành dong chi tục phấn. Làm trí giả, há lại sẽ phạm dùng nhược điểm khiêu chiến người khác mạnh một chút sai lầm.

Thế nhưng là, nàng vẫn là trực tiếp móc ra một cái nước bình: "Dư Liên hầm đến dược thảo trà, Dung Hạ Lâu năm 1500 Trù thần truyền thừa a, muốn tới bên trên một chút sao?"

Hai người lập tức lại "A ha ha ha" nở nụ cười, sau đó mới thật đi lên trước. Chỉ một thoáng, dường như hiện trường mỗi một tấc vuông trong không khí đều quanh quẩn lấy màu hồng đào hơi thở.

Đương nhiên, để người tiếc nuối... A không, để người vui mừng chính là, các nàng thật chỉ là ủng ôm một chút, cũng không có thừa cơ cho đối phương đến cái dính áo mười tám ngã cái gì. Nhìn ra được, hai vị này toàn bộ vũ trụ có quyền thế nhất nữ nhân trẻ tuổi, thật là đã lâu không gặp khuê mật. Nếu như không phải là bởi vì riêng phần mình gia quốc đại nghĩa, lẽ ra là có thể lẫn nhau nắm tay nhỏ cùng một chỗ dạo phố cùng một chỗ đập đầu to dán cùng một chỗ dò xét cửa hàng thậm chí cùng một chỗ đi nhà cầu quan hệ.

Đáng tiếc, thế gian ít có toại nguyện, lại có nhiều tiếc nuối! Cái này ước chừng cũng là Vũ Trụ Chi Linh tàn khốc chỗ.

Bất quá, tàn khốc thì tàn khốc, nhưng phong độ cùng bức cách nhưng cũng nhất định là không thể thiếu. Thế là, brunhilt liền từ phía sau Nilhana trong tay tiếp nhận hai con ly thủy tinh, rót thượng hạng băng mật rượu, còn đưa một chén cho đối diện Ani.

"Cái này chẳng lẽ không phải tiểu hài tử uống sao?" Ani nói.

Có sao nói vậy, băng mật rượu khẩu vị mặc dù lại ngọt lại băng còn có mật hương, nhưng số độ vẫn còn rất cao, so rượu nho loại này lên men chua nước trái cây cao đến không biết nơi nào đi.

"Ta hết lần này tới lần khác liền là ưa thích, ngươi có ý kiến gì không?"

"Không có ý kiến, ta cảm thấy cái này thậm chí có thể chứng minh, chúng ta còn đang thanh xuân tuổi trẻ lắm đây."

"Đúng vậy nha, giống chúng ta mỹ nhân như vậy, bên người quanh quẩn lấy vĩnh viễn là màu đỏ hồng thanh xuân chi ca."

Thế là, hai cô nương liền giơ ly lên, nhẹ nhàng đụng một chút, uống một hơi cạn sạch. Thế là, màu đỏ hồng thanh xuân chi ca, lập tức liền mang theo một chút xíu người trưởng thành màu tím violet.

"Ta ngược lại là đoán được, đã phát sinh dạng này tình hình chiến đấu, ngươi hẳn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến đụng lên một phen náo nhiệt. Bất quá, nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, thu hoạch so trong tưởng tượng còn nhiều hơn nha." Amida nói.

Brunhilt gật đầu lộ ra tự đắc tiếu dung: "Ta xử lý Quá Khứ Công... Sách, ngươi đây là biểu tình gì? Ta xác thực xử lý hắn. Tốt a, vào đánh trước đó, Quá Khứ Công đã cùng tháp cuống ai bá tước còn có Liên khanh làm qua một trận, tiêu hao không ít. Còn có cảm tạ Liên khanh đã từng cho địch nhân trọng thương, nhưng một kích trí mệnh cuối cùng dù sao cũng là ta hoàn toàn nha."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Ta đã đem cái kia Eredar tinh linh đầu đóng băng bảo tồn tốt. Liền có thể lấy về đương cột cờ linh kiện. Ta cũng có đã sớm viết xong thư mời, cho Liên khanh vinh dự tước vị cùng một cấp hằng quang long văn huân chương."

Trên lý luận, người ngoại quốc là có thể thu hoạch được thần thánh Ngân Hà Đế Quốc vinh dự tước vị, thậm chí còn có thể cầm tới một phần năm kim cùng quý tộc đặc quyền. Đồng dạng, bọn hắn cũng có thể cầm tới đẳng cấp cao nhất chiến huân chương công lao.

Bất quá, cái này tự nhiên đều là trao tặng cho Đế Quốc lập xuống huy hoàng công lao sự nghiệp người Tiffaro tinh tế bạn bè. Cho tới bây giờ, Ngân Hà Đế Quốc tiến vào tinh tế đại hàng hải thời đại cũng có hơn ba nghìn năm, lần đầu tiên cùng dị tinh chủng tộc tiếp xúc cũng có gần như thời gian giống nhau, nhưng cái gọi là ngoại tịch vinh dự quý tộc cũng không cao hơn ba mươi người.

Ani lại biết sự tình không có đơn giản như vậy, chỉ là cười nhạt nói: "Kế ly gián? Thật sự là cũ."

"Ngươi thật đúng là âm u, ta một mực là phi thường quang minh chính đại. Ta nhưng không tâm tình vì âm u lòng người khỏe mạnh phụ trách. Đương nhiên, nếu như Liên khanh bởi vì hắn nên được vinh dự mà nhận bực này sâu bọ ác ý sát hại, hắn liền có thể nghĩ đến, trên thế giới này luôn luôn có cho hắn công chính địa phương."

"Muốn nói công chính, Dư Liên cái này lần chiến đấu này bên trong là thật cực khổ, đầu tiên là tự thân làm điều hơi làm việc, sau đó chỉ huy chiến cơ xé mở phòng tuyến. Sau đó còn muốn giúp ta phá giải không gian huyễn trận, còn phải giúp ngài Boss chiến. Đúng là quá cực khổ."

Nghe đúng là thật cực khổ, nhưng brunhilt luôn cảm thấy đối phương là vào nói với mình, vào pháo đài công thành bên trong, cũng không phải là chỉ có ngươi mới cùng hắn kề vai chiến đấu.

"Chờ bên này cầm đánh xong, ta liền dẫn hắn đến Losar đi độ cái giả đi. Nơi đó có một mảng lớn liền hòn đá nhỏ đều không có màu ngà sữa bãi cát, ta vào nơi đó đã xây xong một cái cảnh biển nghỉ phép biệt thự."

"A, hắn tại sao phải đi ngươi cảnh biển nghỉ phép biệt thự đâu?"

"Bởi vì hắn là đứng đắn Lam Tinh Thể Cộng Đồng phái trú Liên Minh quân mua đoàn đại biểu thành viên nha. Losar gia nhập liên minh vương quốc biến thành Losar tinh khu, bách phế đãi hưng, còn vui lòng tiếp nhận ngoại lai đầu tư. Cũng là vào nặng nề sau khi làm việc, khảo sát một chút mới công thương nghiệp mở ra khu, thuận tiện độ cái giả, cũng là rất hợp lý. Pudding, ngươi muốn có hứng thú, cũng là có thể tới đầu tư." Ani mang tay đặt ở bên miệng, dường như vừa vặn nhớ ra cái gì đó, phát ra nữ nhân xấu một dạng tiếu dung: "A a a a a, đúng rồi, hắn đã từng cũng vào Đế Quốc làm qua tuỳ viên quân sự viên chức ngoại giao, nhưng lại bị thiết kế không giải thích được tham gia một cái đặc biệt phản động giác đấu trò chơi đâu."

"Ta Đế Quốc tự có tình hình trong nước ở đây, cái kia phản động giác đấu trò chơi là toàn bộ vũ trụ đều đang chờ mong long trọng ngày lễ, cái kia không phải là chúng ta vấn đề, mà là toàn bộ vũ trụ vấn đề. Ani, các ngươi không phải cũng kiếm được không ít sao?" Brunhilt lắc đầu, lại ngay sau đó lại lộ ra vui mừng biểu lộ: "Bất quá, kiểu nói này, Liên khanh khoảng thời gian này xác thực vất vả, hơi hơi nghỉ ngơi một chút cũng là phải. Ani, ngươi nhưng phải chiếu cố tốt hắn nha."

Bình thường đến nói, đối phó âm dương quái khí phương pháp tốt nhất, chính là không tiếp chiêu. Mặt khác, nếu như vào xuân phong hóa vũ đồng thời, còn mượn nhờ đối phương ngữ cảnh phản gièm pha đối thủ một cái địa vị, đó chính là thủ đoạn cao minh nhất.

Hai người phát hiện tựa như lại chiến một cái ngang tay, thế là liền đều ha ha phá lên cười.

Mãi cho đến Suruka vương sau lưng Giafier rốt cục nghe không vô, dùng sức dẫn theo mình thủy tinh trường mâu, đem cán mâu phối nặng nện xuống đất.

Brunhilt cái này mới rốt cục đổi một trương giải quyết việc chung sắc mặt, chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Ta đúng là chuẩn bị rút lui. Thế nhưng là, ngươi phải biết, dùng linh năng xuyên thấu Hư Cảnh dựng á không gian thông đạo là hao phí linh lực. Liền xem như dùng tinh đấu Diễm Quang Kỳ, cũng là phải cần một khoảng thời gian đến nạp năng lượng. Trực giác của ta nói cho ta, pháo đài chỗ sâu chứa linh năng tiết điểm, nói không chừng có thể tốt hơn khôi phục mọi người linh năng, liền tới."

"Cái gọi là tặc không đi không đúng không?"

"Nơi này có thể dùng Đế Quốc ngạn ngữ, Chân Long tuyệt không thể trắng tỉnh một lần. Đã đến đều đến, chí ít cũng hẳn là kiến thức một chút cái này hư không pháo đài thần kỳ nhất một mặt."

"Ta cũng kém không nhiều. Được đến một chút bỏ gian tà theo chính nghĩa bằng hữu chỉ điểm."

Brunhilt không khỏi nhìn một chút bộ kia anh linh thần cơ. Bộ kia uy phong lẫm liệt thần kỳ người máy chừng cao bốn, năm mét, trong tay còn mang theo một cái máy móc đầu... Ân, cái kia đúng là một cái đầu người, mặc dù so với trưởng thành nam nhân lớn không chỉ hai vòng, mà lại hơn phân nửa cấu tạo đều hẳn là máy móc, nhưng xác thực không thể nghi ngờ chính là một cái đầu.

Bất quá, cái này đầu to bị thân thể nguy nga anh linh thần cơ xách trên tay, cảm giác giống như là một cái trên cánh tay có thể phi ngựa cự hán, cẩn thận từng li từng tí nắm bắt một cái dẫn theo bóng bàn.

"Cái kia chính là ngươi nói bỏ gian tà theo chính nghĩa bằng hữu..."

Chỉ có đầu cũng có thể sống tình huống, brunhilt cũng là nghe nói qua không ít. Mặt khác, cân nhắc đến cái này cái đầu nửa máy móc kết cấu, dùng đầu gối cũng có thể liên tưởng đến Cyborg người phương hướng đi. Nếu là những vật này, làm không tốt chỉ còn hai cái điện tử thiết bị cũng có thể còn sống.

Nhưng mà, Ani lại chém đinh chặt sắt đánh gãy đối phương: "Đây là một loại đặc thù lưu tinh chùy."

"Lưu tinh chùy?"

"Đúng vậy, lưu tinh chùy!"

"Chân thực cái... Cực kỳ độc đáo lưu tinh chùy nha. Ani, ta lại không biết ngươi còn có loại này ác thú vị."

"So sánh với các ngươi luôn yêu thích đem thi thể dán tại Thiên Vực cái nào đó quỹ đạo đô thị thái dương trên bảng hong khô thú vị, ta đây đã là rất tinh xảo."

Cái kia nửa máy móc đầu hình dáng "Lưu tinh chùy" hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí liền hô hấp nhỏ bé khí lưu biến hóa đều không có, nhìn xem thật đúng là cái giống như là một cái tạo hình hơi có chút độc đáo quá mức chùy.

Hai người cứ như vậy sáng ngời có thần nhìn nhau, phảng phất là đều đem mình làm đồ đần, cũng đem đối phương xem như đồ đần. Cũng may, Giafier dứt khoát dùng sức ho khan một chút, để trận này giằng co tại tiếp tục thời gian rất ngắn liền kết thúc.

Bên cạnh Ostanna hơi có chút bất mãn nhìn lều bạn một chút. Nàng hắn đến xem trò vui là thấy rất vui sướng.

Ani rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở bên cạnh cái này cổ phác cửa đồng lớn trước, nàng cũng không có để ý brunhilt một đoàn người tại bên người đứng ngoài quan sát.

"Cái này xà huyệt trọng tâm, kỳ thật một cái Khải Minh Giả thời đại động lực nguyên, trải qua thời gian dài xây dựng thêm mới đạt tới hôm nay quy mô." Ani một bên quét mắt cửa đồng lớn, một bên yếu ớt nói.

"Cái này động lực nguyên, lại có thể nâng chí ít 100 triệu tấn chất lượng tiến hành nhảy vọt, nó mới là lớn nhất di bảo. Cùng động lực nguyên so ra, đầu rắn tính mệnh đã không tính là gì." Brunhilt biểu thị đồng ý, lại lại bổ sung: "Bất quá, đúng là động lực nguyên phụ cận, thể lực của chúng ta cùng Bảo cụ linh tính mới khôi phục đến càng nhanh."

Ani nhịn không được hoành đối phương một chút.

"Đây là sự thật. Ani, xà huyệt động lực nguyên, có lẽ là có khoa học kỹ thuật, cũng nhất định sẽ có linh năng phương diện. Có thể khôi phục thể lực cùng tinh thần, không phải rất bình thường công năng sao?"

"Ngươi liền không sợ, chúng ta chính là tìm tới động lực nguyên, cũng không có cách nào phục hồi như cũ? Hoàn Thế Chi Xà đối với nó nghịch nghiên cứu cũng hẳn là có rất nhiều năm, nhưng giống như cũng không có gì thành quả." Ani nói.

Brunhilt cười nói: "Chúng ta không đồng dạng."

"Không đồng dạng?"

"Đúng vậy, Hoàn Thế Chi Xà suy cho cùng vẫn là một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật liên hợp. Bọn hắn nhưng không bỏ ra nổi trên trăm cái phòng thí nghiệm cùng mấy vạn nhà nguyên bộ xí nghiệp cùng nhà máy, cùng cường lực cơ quan hành chính toàn lực phối hợp."

Amida lại từ trong lời của đối phương nghe ra một chút những vật khác, yếu ớt nói: "Cho nên, chân chính trọng yếu, là vận chuyển trên trăm cái phòng thí nghiệm và mấy vạn nhà nhà máy, cùng cường lực cơ quan hành chính những người bình thường kia, mà không phải Hoàn Thế Chi Xà tà đạo các cao thủ. Thế giới đáng lẽ nên là dạng này, đúng không?"

Brunhilt ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút: "« Nguyên Luận » là một bản sách hay, Ani, nhưng đứng tại trên lập trường của chúng ta, cái này chẳng lẽ không phải một bản sẽ mang đến loạn chi nguyên tà thư sao? Về phần ngươi bây giờ nói, đây là một cái phi thường vấn đề phiền toái, xa so chúng ta bây giờ phải giải quyết vấn đề phức tạp."

"Lập trường của chúng ta cũng không giống nhau. Pudding, ngươi là tuyển đế vương, ta là phổ thông Liên Minh công dân."

Brunhilt giám sát đối phương, một lúc lâu không nói gì, một bộ "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người" biểu lộ. Bất quá, còn không có đợi đến nàng mở miệng nói cái gì, Ani lại lại lần nữa lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ: "Cái cửa này, nhìn xem rất cao cấp, nhưng phòng hộ biện pháp cũng không tính nghiêm mật."

"... Ta cũng cảm giác được. Có lẽ là bởi vì chân chính phòng ngự vốn là nên đặt ở ngoại tầng. Nếu như vào pháo đài tầng bên trong lại làm ra cái gì nghiêm mật phòng ngự, liền luân là chân chính thần bí chủ nghĩa người. Vào trọng tâm bộ hạ trước mặt bày thần bí chủ nghĩa người giá đỡ, đều không có kết quả gì tốt."

Hai người mang tay đưa ra ngoài, vững vàng đặt tại trước cửa, có chút phát lực, quanh quẩn ở trước cửa một chút phòng ngự trận liệt liền bị trực tiếp dùng sức phá tan. Đang muốn đẩy xuống dưới, lại đột nhiên cảm giác được trong lòng hiện lên một tia không rõ suy nghĩ, nhịn không được đồng thời co lại tay.

"Ngươi thu tay lại a?" Ani nói.

"Ta đột nhiên cảm giác được như thế càn rỡ, đối xà huyệt có chút bất kính. Lại nói, Ani, ngươi cũng lui nha."

"Ta là đột nhiên cảm giác được, nơi này luôn cảm thấy thiếu cái gì. Thế là, trước mắt tràng diện liền có thể có một cái danh từ riêng."

"Cái gì?" Brunhilt hồ nghi nói.

"« cú mèo vào đập phim »." Ani nói.

"Cú mèo là ai?"

"Fina Lý tiểu thư a, còn có thể là ai."

"Vì cái gì, cô nương kia lại không có đeo kính. Có sao nói vậy, nàng « lục » nếu như dứt bỏ đối Đế Quốc cùng Liên Minh châm chọc, cũng thực không tồi."

"Không cảm thấy nàng rất có loại kia cấm dục hệ lại ẩn giấu đi trí mạng khí tràng sao? Mà lại ta cảm thấy Fina hiện tại cũng vào đeo kính, vào studio thời điểm. Nói là như thế này có thể lộ ra nàng rất có học vấn, liền có thể chấn nhiếp đoàn làm phim kẻ già đời."

(tấu chương xong)

Chương 1226: Cú mèo còn vào đập phim

Liền xem như lấy brunhilt nghĩ phân biệt năng lực, cũng khó tránh khỏi có nháy mắt kinh ngạc. Nàng nghiêm túc suy tư một chút, nghiêm túc nói: "Chờ chút a, ngươi trước hết để cho ta chỉnh lý một chút mạch suy nghĩ. Ta là ai?"

"Suruka vương brunhilt, Xu Mật Viện đại thần, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn một cấp giám sự trường, Đế Quốc hải quân thượng tướng, Đế Quốc tân đại lục viễn chinh hạm đội tư lệnh quan." Ani nói.

"Ừm. Vậy ngươi là ai... Không cần, ngươi là Amida Belencast, tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự, đỏ Tường Vi hội ngân sách chấp hành uỷ viên quản trị, hiệp hội Du Kích Sĩ ủy viên thường vụ, Cục Quản Lý Siêu Phàm đặc cấp đốc tra quan. Thật sự là tốt một cái Liên Minh phổ thông công dân a!"

"Ta vẫn là phim học thuật nghiên cứu hiệp hội vinh dự hội viên, cùng Hải Dương đại học ghế khách giáo sư đâu. Có sao nói vậy, làm Liên Minh phổ thông công dân, ta đối hai cái này danh hiệu vẫn tương đối coi trọng."

"Ta để ý ngươi đối cái kia cái danh hiệu coi trọng a... Chờ một chút, cái kia cú mèo đâu?"

"Cú mèo vào đập phim a!"

Brunhilt nghiêm túc suy nghĩ một chút, khóe miệng nhịn không được chính là co lại: "Ta luôn cảm thấy, cùng loại trò cười kiểu này, ngươi kỳ thật đã nói qua một lần."

"Ngươi liền có chịu không cười đi." Ani nói.

Thời điểm này, phía sau của nàng liền truyền đến một trận dường như hào kiệt một dạng thanh thoát mà cởi mở tiếng cười. Nàng thậm chí đều không cần quay đầu lại, liền có thể cảm giác tất cả mọi người vui vẻ cảm xúc. Bất quá, nàng vẫn là trở lại địa vị, chỉ thấy trong đó Olivi cùng Wolfna cười đến càng vui vẻ, Nilhana một bộ muốn cười cũng không dám cười dáng vẻ. Ostanna làm một mặt đơ, ngược lại là vẫn như cũ duy trì không có biến hóa chút nào kinh doanh dùng tiếu dung. Giafier cũng đã đem đầu xoay đi qua, không nhìn thấy biểu lộ, bả vai vào khẽ run.

"Gili, làm sao ngươi cũng dạng này a!"

Brunhilt đương nhiên là hoàn toàn không có hiểu rõ đoạn này trò cười logic ở nơi nào, nhưng đã tất cả mọi người cười đến vui vẻ như vậy, cái kia có lẽ chính là chính mình vấn đề đi.

Nàng thản nhiên mở ra tay: "Thật tiếc nuối, ta là một cái rất không có hài hước cảm giác không thú vị người. Bất quá, muốn cảm tạ không ở nơi này Fina tiểu thư, ta thế mà bởi vì nàng, có một điểm dự cảm bất tường."

Ani nhẹ gật đầu: "Cái cửa này phòng ngự quá phổ thông, phổ thông phải làm cho người cảm thấy yêu khí tràn ngập."

Hai người liếc nhau một cái, đồng thời lui lại một bước, rất nhanh liền riêng phần mình đưa tới một đài công trình người máy. Treo bánh xích người máy mang trọng chùy đặt tại cổ phác đại môn bên trên, đồng thời dùng sức, liền mang cái này dày đặc đại môn đẩy ra một đường nhỏ.

Cả đám người, bao quát cái kia dẫn theo "Đầu người lưu tinh chùy" anh linh thần cơ cùng máy móc Độc Giác Thú, liền đều lại lui ra phía sau một bước, chờ đợi đại môn rộng mở.

Nhưng mà, đương đại môn hoàn toàn lật ra nháy mắt, lại cái gì cũng không có phát sinh.

Bất quá, đối hiện trường mọi người đến nói, cái gì cũng không có phát sinh, liền mang ý nghĩa xấu tình huống phát sinh.

Giafier ngang qua trường thương, sáng long lanh thủy tinh một dạng trường nhận bên trên bôi đi qua lưu hỏa. Sau đó liền vượt qua chủ quân cùng Liên Minh hồng sắc vi công chúa, một ngựa lập tức xông vào trong phòng.

Vị này "Đỏ Tươi Sao Chổi" cũng không phải là lỗ mãng vô mưu loại hình, sở dĩ làm như thế, lại là tinh thần trách nhiệm tác dụng —— nàng đối thân thủ của mình vẫn rất có lòng tin, mà dưới loại tình huống này, cũng có nghĩa vụ làm chủ quân mở đường.

Ngay sau đó, ánh vào nàng tầm mắt đúng là một mảng lớn rộng mở trong sáng hình tròn không gian. Đẩy ra môn về sau, liền sẽ phát hiện phe mình đang đứng ở cái này hình tròn biên giới, đại môn khoảng cách hình tròn khoảng cách vượt qua một trăm mét. Trên cơ bản, một chút đô thị trung tâm quảng trường, cũng chính là cùng cái này quy mô.

Chân chính để người sợ hãi thán phục, lại là tiến vào quảng trường này về sau biến hóa. Vào bên ngoài cửa chính lối đi nhỏ, còn vẫn là vũ trụ công trình điển hình giản lược, quang hoàn mà vô cùng có khoa học kỹ thuật cảm giác cùng công nghiệp cảm giác đời trước phong cách. Nhưng xuyên qua cái này cực có thời đại cảm giác màu đồng thau đại môn về sau, liền dường như xuyên qua thời gian trói buộc, đi tới một cái tràn ngập ý vị cổ điển thời đại bên trong.

Bọn hắn rõ ràng đều biết, mình rõ ràng nên ở vào cái này pháo đài ở giữa nhất tầng không gian, bị lít nha lít nhít dường như ong một dạng vũ trụ khoang cho bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng bao vây lấy. Thế nhưng là, mọi người lần đầu tiên nhìn thấy, chính là đầy trời tinh quang.

Cái này quy mô hùng vĩ hình tròn quảng trường, giống như là dùng đá cẩm thạch chế thành, tràn ngập cổ điển thời đại tang thương cùng phong vận. Giống như là cổ đại đám quốc vương rốt cục bắt đầu ngước đầu nhìn lên ngôi sao thần bí cùng bao la hùng vĩ, thế là cuối cùng tiền tài cùng lao lực, mới rốt cục vào khoảng cách tinh không gần nhất trên núi cao sửa kỳ quan.

Vào mỗi cái ban đêm, toà này kỳ quan một dạng tế đàn, đều sẽ tắm rửa vào phồn tinh bên trong.

Đương mọi người đi vào tòa kiến trúc này thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy rộng lớn mà thần thánh một màn. Thế nhưng là, các nàng lại đều không có thưởng thức cái này tráng lệ cảnh sắc tâm tình.

"Cái này tinh không, là mô phỏng ra..." Ostanna nhắc nhở.

Phải biết, lúc này thời khắc, cái này pháo đài chung quanh tinh không, tất nhiên là xuyên qua điên cuồng hỏa lực, vậy sẽ có dạng này tĩnh mịch mà thần thánh hình tượng đâu.

"Tinh không liền xem như mô phỏng ra, nhưng tinh hà mang đến linh tính đúng là thật." Giafier nói: "Kỵ sĩ đoàn vào mithril pháo đài Quan Tinh đài, cũng không gì hơn cái này mà thôi."

"Chí ít chúng ta ngay từ đầu cảm giác là không có sai." Ostanna nói: "Nơi này quả thật có thể nhanh chóng khôi phục thể lực cùng linh năng."

Chính đối các nàng, xác thực toàn bộ nhìn một cái tinh không vô tận. Vào thâm thúy mà tĩnh mịch đen nhánh màn che bên trên, điểm xuyết lấy vô số trong vũ trụ hoa lệ nhất bảo thạch. Bọn chúng mang đến quang mang cùng lực lượng cứ như vậy sái nhập cái này dường như cổ đại thợ thủ công dùng đá cẩm thạch điêu khắc thành hình tròn quảng trường, rơi vào trên quảng trường chập trùng bất bình khe rãnh cùng nhô lên bên trong.

Sau đó, dạng này quang mang giống như là dòng sông đồng dạng tại trong khe đỏ chậm rãi chảy xuôi, một chút xíu cuối cùng kéo dài tới đến quảng trường mặt khác một bên cao trên vách tường, cũng chính là mọi người tiến vào phương hướng.

Vào cửa đồng lớn bên ngoài, vẫn là mắt trần có thể thấy trạm không gian hành lang, tường cao không quá bảy tám mét, đối người bình thường tự nhiên được cho rộng rãi, nhưng một khi dùng tới trọng trang chuẩn bị, thậm chí chỉ là phủ thêm Gia Huy Cơ, liền mắt trần có thể thấy cảm giác chật chội.

Thế nhưng là, đại môn cái này một bên, liền hóa thành một tòa chừng cao hai mươi, ba mươi mét tường vây, treo vào tinh không cùng hình tròn quảng trường giữa, liền không có nhân tạo bầu trời. Cái kia tường vây cùng quảng trường vốn là một thể, cũng giống như là cổ đại thợ thủ công hao tổn tận tâm huyết, đao tước búa khắc mà tới. Vách tường che kín đồng dạng hoa văn cùng điêu khắc, nhưng lại không phải tự sự bích hoạ cố sự, mà là ưu nhã mà trừu tượng hoa văn, nhưng lại tràn ngập vô cùng có cấp độ cảm giác điêu khắc mỹ.

Thế là, nương theo lấy những này tinh quang bên trong ẩn chứa linh tính ở trong không gian chảy, tất cả mọi người cảm thấy, trong tim mình tràn đầy không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung vui vẻ cảm giác, nhẹ nhàng khoan khoái nhưng lại ấm áp.

Nếu có trò chơi thuật ngữ đến giải thích, ở vào bên trong không gian này, đỏ lam lục đầu tốc độ khôi phục đều gia tăng 33% điểm ba, tinh thần lực cùng cảm giác cũng chí ít tăng lên ⑨ điểm trở lên.

Trang bị tự mang kỹ năng thời gian cooldown cũng giảm thiếu một mảng lớn.

Ostanna thậm chí tung ra mình tinh quang đại kỳ, nghiêm túc quan sát một chút, lập tức hài lòng gật đầu: "Đúng là cấp tốc khôi phục. Hết thảy thuận lợi, nhiều nhất mười phút, chúng ta liền có thể nặng mới mở ra á không gian thông đạo. Nhất định là có thể đuổi kịp hôm nay hội nghị quân sự."

Brunhilt trầm mặt không có trả lời, mắt thấy Ani đi đến trong quảng trường ương, nghe đối Phương Lãng tiếng nói:

"Mô phỏng ra tinh không, lại có thể mang đến tinh không lực lượng. Nó là mô phỏng cái nào đại năng vĩ lực cũng tốt, là phục chế cũng được, thậm chí càng có thể là một loại kính tượng, đem trong vũ trụ nào đó một chỗ trong vòm trời hình chiếu đến nơi này. Nhưng vô luận là loại nào, bản thân cái này chính là một loại chúng ta trước mắt không cách nào làm được kỳ tích."

Sau đó, nàng dừng bước, trong giọng nói tràn ngập tiếc nuối, liền hình như là nhìn thấy một cái hoàn mỹ pho tượng, lại bị người vì chém đứt cánh tay.

"Nơi này bị phá hư rơi." Nàng nói.

Toàn bộ trên quảng trường đều che kín phức tạp khe rãnh cùng lồi lõm, cấu thành quy mô hùng vĩ đồ hình. Mà tinh quang linh lực liền ở trong đó chảy xuôi, phảng phất như là một khối sinh mệnh lực tràn đầy đại lục ở bên trên, cái kia to lớn mênh mông thủy hệ như.

Thế nhưng là, duy chỉ có vào quảng trường trung ương, hẳn là trọng yếu nhất linh mạch tiết điểm địa phương, nhưng lưu lại một cái trụi lủi mặt phẳng. Phảng phất như là thủy mạch hướng chảy địa phương, không có hình thành hồ nước hải dương, phản mà xuất hiện một mảnh không có một ngọn cỏ sa mạc, nhìn xem liền tràn ngập không hài hòa cảm giác.

Amida giải thích nói: "Tinh quang ở trong không gian này chảy, tự nhiên cấu thành một cái khổng lồ linh năng trận liệt, diễn sinh ra không ít hiệu quả. Trong đó liền bao quát tẩm bổ Bảo cụ cùng chúng ta tinh hoàn, còn có thể khôi phục thể năng, cường hóa cảm giác. Ta đoán chừng, ở đây tiến hành không gian nhận dạng thao tác, hiệu quả nhất định sẽ tốt qua chúng ta hiện hữu tiên tiến nhất hoa tiêu trận liệt."

"Cho nên bọn hắn mới có thể lái cái này chí ít 100 triệu tấn đồ vật nhảy vọt?"

"Tìm tới có thể để 100 triệu tấn chất lượng nhảy vọt trọng lực dẫn dắt điểm, là rất khó khăn sự tình. Thế nhưng là, để 100 triệu tấn động, liền càng khó khăn. Cái không gian này linh năng chỉ có một phần nhỏ vào chúng ta chung quanh quanh quẩn, cấu thành tẩm bổ tinh thần của chúng ta trận liệt. Thế nhưng là, càng nhiều linh năng lại thông qua cái này..." Ani bước lên dưới chân "Tảng đá" quảng trường: "Đây là dùng minh nham, Rudy nham, dung hợp hợi thạch cùng áo sắt nung mà thành đặc thù vật liệu, cảm nhận giống như là vật liệu đá, độ cứng kỳ thật vượt qua đại đa số bọc thép thép."

"Thứ gì dung nhập hợi thạch cùng áo sắt đều sẽ so bọc thép cứng rắn. Liền xem như Đế Quốc, cũng không có tài đại khí thô đến dùng loại vật này làm chiến hạm bọc thép." Brunhilt vừa nói, một bên ngồi xổm xuống đưa tay vào phiến đá bên trên sờ soạng một cái.

"Nội bộ hẳn là còn rót vào đừng số không nguyên tố, hẳn là thiên hướng về đạo linh tính những cái kia. Những này, liền có thể tướng tinh quang lưu hướng sinh ra linh lực, hoàn toàn rót vào đến xuống tầng không gian bên trong. Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, nơi này chính là chúng ta một mực tại tìm kiếm xà huyệt động lực nguyên công trình."

"Nếu như đem những phiến đá này xốc lên, sẽ thấy một cái kết cấu tinh mỹ nhưng lại hoàn toàn không biết làm sao vận chuyển dụng cụ sao?"

"Không bài trừ loại khả năng này." Ani cười nói.

Brunhilt liếc nhìn một chút chung quanh: "Tốt a, ta hẳn là đã sớm đoán được. Loại này trang Nghiêm Hoành lớn chủ nghĩa cổ điển phong cách, ngoại trừ Khải Minh Giả liền không có người khác."

"Không phải còn có các ngươi Đế Quốc sao?"

"Đế Quốc là ngụy chủ nghĩa cổ điển tông giáo thức thần bí chủ nghĩa. Phát triển đến bây giờ, người Tiffaro quan điểm mỹ học liền càng ngày càng giống như là giả vờ giả vịt cấm dục hệ nhân vật phản diện." Brunhilt nghiêm trang giải thích nói.

Giafier lớn tiếng ho khan.

"Cấm dục hệ? Ta ngược lại là vẫn cảm thấy các ngươi rất hoan thoát. Chí ít cung đình lễ nhạc phương diện liền rất... Vui vẻ." Ani cũng lộ ra "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người" biểu lộ, nàng cuối cùng cái kia dừng lại phi thường vi diệu, bản ý hẳn là chuẩn bị nói càng có lực công kích hình dung từ.

"Ừm, đại khái là bởi vì người Tiffaro đều là không có thuốc chữa khát máu chiến tranh cuồng, thế là liền được đến hữu hiệu trung hoà đi." Suruka vương nhún vai.

Lần này, nữ các kỵ sĩ đã lười nhác nhắc nhở. Dù sao loại lời này, người khác nói là tại công kích chửi bới thần thánh cao thượng Ngân Hà Đế Quốc cùng vĩ đại quang vinh người Tiffaro dân, nhưng từ tuyển đế vương đến nói, chính là tràn ngập trí tuệ cùng hài hước cảm giác tự giễu.

Các nàng cũng minh bạch, chủ quân sở dĩ sẽ bắt đầu nói những này nát lời nói, hiển nhiên là đã bắt đầu bốc cháy.

Không phải sao, rất có hài hước cảm giác brunhilt không có chút nào ý cười, trầm mặt lạnh giọng nói: "Thế nhưng là, trận liệt mặc dù còn tại vận chuyển, nhưng động lực nguyên có thể hay không tiếp tục thôi động toàn bộ pháo đài, nhưng liền không nói được."

Ani gật đầu: "Dạng này tinh diệu dụng cụ, nhất định là gồm cả thần bí cùng thiên khoa kỹ, thiếu một thứ cũng không được. Chúng ta bây giờ đem những phiến đá này cúp học, có lẽ là có thể tìm tới động lực nguyên thiết bị trọng tâm. Chúng ta đem trong quảng trường những đường vân này ghi chép lại, cũng có thể đối trận liệt học phát triển mang đến tính quyết định ảnh hưởng. Thế nhưng là, khuyết thiếu ở giữa khối đó, cũng rất khó phục hồi như cũ. Ta thậm chí không biết tiến độ sẽ bị kéo sau bao lâu."

"Ta hiểu, đây là thần bí học, vốn là không có cách nào dùng phương thức bình thường đến tính ra." Brunhilt nói.

"Đúng vậy, liền xem như có trên trăm nhà phòng thí nghiệm, hơn vạn cái xí nghiệp cùng nhà máy, cùng hành chính bộ môn cùng quân đội hoàn toàn phối hợp, cũng sẽ không để cho gia tăng chúng ta tiến độ." Ani nói.

"Đều lúc này, ngươi liền đừng buồn nôn ta."

"Buồn nôn ta lại không phải ngươi, mà là hủy đi trong quảng trường ương người a!"

"Cho nên, là xà làm ? Cái là vì buồn nôn chúng ta?" Brunhilt cười nhạt nói: "Như vậy, vì cái gì không đem nơi này toàn bộ đều hủy đây?"

"Có lẽ là thời gian không kịp?" Ostanna phân tích nói: "Hợi thạch cùng áo sắt vật liệu tổng hợp, độ cứng có thể nghĩ. Như trong đó vẫn tồn tại có thứ tự linh năng hướng chảy, mạo muội phá hư, là có khả năng tạo thành năng lượng mất khống chế, dẫn phát tai ách."

"... Hừ, quang là đối phương như thế nào cái phá hư trung ương trận liệt tiết điểm, cũng đã là cái rất cần kiểm chứng vấn đề." Giafier nói.

Ani trầm mặt như có điều suy nghĩ, luôn cảm thấy cái này không giống như là xà phong cách. Bởi vì làm như thế, không có ý nghĩa, cũng không thú vị. Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng liền cấp tốc vào anh linh thần cơ, trong tay dẫn theo "Đầu người tạo hình lưu tinh chùy" bên trên đảo qua.

Chỉ còn lại nửa đầu Chu ma khắc tiến sĩ trang lưu tinh chùy giả bộ rất sinh động, nửa chút động tĩnh đều không có. Đương nhiên, hắn còn là thông qua thông tin chip cho Ani phát tới tin tức: "Tổ chức cũng không có hủy đi xà huyệt động lực nguyên trọng tâm kế hoạch, chí ít tại hạ cũng không biết."

"Ta hiểu. Nếu quả thật muốn làm tay chân, vào pháo đài trọng tâm khoang trên chôn bom phản vật chất mới có ý nghĩa nhất."

"... Chúng ta, chúng ta mặc dù là bí mật liên hợp, nhưng không phải điên cuồng tà giáo phần tử khủng bố, không có tự hủy khuynh hướng, tuyệt sẽ không làm như thế. Mà lại, ta nữ chủ nhân, tổ chức xác thực có phản vật chất vật liệu tinh luyện kỹ thuật, nhưng trong tay chúng ta khuyết thiếu đại quy mô nguyên bộ bộ môn, sản lượng rất có hạn."

Bất kể nói như thế nào, liền xem như trong quảng trường ương bị xóa sạch một khối, các cô nương lần này thu hoạch cũng là phi thường phong phú. Nhưng các nàng lại như cũ cảm thấy ý khó bình, giống như là bạch chơi một trận Mãn Hán toàn tịch, lại phát hiện trọng yếu nhất cái kia đạo mật ong tay gấu, là dùng chuột chũi đầu làm.

"Không sao, dù sao cú mèo còn vào đập phim." Ani đối brunhilt so một cái ngón tay cái.

"... Cho nên, vì cái gì lại muốn xách cái này một gốc rạ a?"

"Bởi vì chuyện nơi đây không vui, liền cần tìm một chút khác vui vẻ sự tình a!" Ani nói: "Đừng nói cho ta nói, ngươi chưa bao giờ dùng qua một chiêu này."

Brunhilt trầm ngâm mấy giây, chợt liền thật phát ra hào kiệt cởi mở tiếng cười to. Rất có tự giễu tinh thần cùng hài hước cảm giác Suruka Vương điện hạ, dường như lần này mới rốt cục get đến cười điểm rồi.

(tấu chương xong)

Chương 1227: Các nàng còn phải đến cầu ta đây

Dư Liên hất lên nửa mở Gia Huy Cơ đi vào xà huyệt nội bộ kiến trúc trên hành lang. Mũ giáp đã hái xuống, trực tiếp treo ở bên hông từ lực trừ, cùng vũ khí đặt chung một chỗ. Hắn cứ như vậy đem nửa người trên từ dày đặc giáp trụ cùng dập kháng hà thiết bị bên trong giải phóng ra, lập tức liền có một loại sau khi về nhà vứt bỏ cồng kềnh áo khoác, hai tay để trần đón sóng gió sảng khoái cảm giác.

Lúc này Dư Liên, tự nhiên đã hoàn toàn từ trạng thái chiến đấu bên trong giải trừ ra. Nếu như Phi Phi ở đây, nhất định sẽ chế giễu hắn đắc ý quên hình cái đuôi nhếch lên tới làm cột cờ dùng.

Bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy, mình mặc dù mừng rỡ, nhưng cảm xúc coi như ổn định. Đáng tiếc duy nhất chính là, dạng này vui sướng trước mắt không có cách nào cùng cái khác thân hữu nhóm chia sẻ, cũng chỉ có thể lại quấy rối "Kim Tiếu Tử".

"Cũng chính là nói, hư không pháo đài động lực nguyên trọng tâm, ngược lại là vào khoa học kỹ thuật thiết bị cái kia một bên, càng khó mà phục khắc."

"Hư không pháo đài cố định động cơ, áp dụng chính là XXX động lực nguyên động cơ, là có XXX sản xuất. Nó chủ yếu nguyên lý áp dụng chính là XXX. Thượng tầng quần tinh màn che trong hội chuyển XXX đình viện tinh khu tinh không quỹ tích, cho linh năng trận liệt vận chuyển xách cung năng lượng, sau đó đưa vào rất định động cơ bên trong đi." Kim Tiếu Tử nói.

Tốt a, so sánh với Tiểu Xám, Kim Tiếu Tử cái này công năng cường đại Khải Minh Giả AI vẫn như cũ lộ ra không có như vậy trí tuệ nhân tạo, một nhóm lớn tự chủ cách âm từ như thế liên tiếp xâu, cả đoạn lời nói họa phong lập tức trở nên chẳng phải đứng đắn.

"Trở lên cách âm là bởi vì trong kho tài liệu không có nguyên nhân." Nó lại bổ sung một câu.

Dư Liên biểu thị ta tin, sau đó lại nói: "Như vậy, động cơ phương diện nan đề là ở nơi nào đâu?"

"Đơn thể chất lượng tiến hành nhảy vọt, sinh ra không rung động, nhiệt lượng cùng từ trường đều cần động cơ bản thân đi trung hoà. Pháo đài dùng cố định động cơ áp dụng  XXX vật liệu, tính năng viễn siêu trước mắt hắn thời đại văn minh đã biết vật liệu, liền xem như tìm đúng phương hướng, cũng chí ít cần thời gian mấy chục năm từ cơ sở nhất phương diện đi công quan."

A, vật liệu học. Dư Liên đau đầu thở dài. Làm trong hố trời hố trời, cái đồ chơi này đúng là khó khăn nhất mưu lợi. Bất quá, làm một ưu tú kỹ sư, hắn vẫn là từ đối phương trong lời nói phát hiện một chút hoa điểm.

"Từ cơ sở nhất phương diện công quan? Cũng chính là nói, chúng ta trước mắt tất cả nhịn nhiệt độ cao vật liệu nghiên cứu phát minh, kỳ thật đều đến gần ngõ cụt rồi? Chí ít là hạn mức cao nhất không cao?"

Nếu như là Tiểu Xám, nói không chừng sẽ còn chơi điểm văn tự trò chơi lắc lư người, nhưng nếu như là Kim Tiếu Tử, đột xuất chính là một cái người máy phải có nghiêm cẩn.

Thế là, làm một nghiêm cẩn người máy, Kim Tiếu Tử liền đâu ra đấy đáp: "Cố định động cơ áp dụng tính nhẫn nại vật liệu, xác thực cùng hắn thời đại văn minh nghiên cứu phương hướng không giống lắm. Tình huống cụ thể, hẳn là cân nhắc áp dụng XXXX cùng XXXX. Càng cụ thể quá trình, trong kho tài liệu xác thực không có."

Dư Liên cười. Nói đến một bước này, đã có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề.

"Như vậy, thượng tầng cái kia to lớn linh năng trận liệt, ngoại trừ thiết kế cấu hình bên ngoài, có tài liệu gì nhu cầu sao?" Dư Liên hỏi.

"Ta là trí tuệ nhân tạo đặc chủng quân sĩ phụ trợ người máy, am hiểu đặc chủng ghi chép, bí khóa phá giải cùng thiết bị đầu cuối xâm lấn, ngẫu nhiên còn có thể thực hiện một chút phụ trợ tính toán cùng nghiên cứu trợ thủ làm việc. Thế nhưng là, trong kho tài liệu cũng không bao hàm thần bí học tri thức." Kim Tiếu Tử trả lời.

Cái này cùng Dư Liên trước mắt biết rõ tình huống là một dạng.

"Ngươi có thể giúp ta đem toàn bộ trận liệt cấu hình, cùng dòng năng lượng hướng vào ba phút bên trong tiếp tục hoàn thành, ta đã phi thường cảm tạ."

"180 giây thời gian vẫn là quá ngắn ngủi. Ta không có thể bảo chứng dòng năng lượng hướng cùng cường độ biến hóa số liệu hoàn chỉnh."

Một cái hoàn chỉnh linh năng trận liệt đương nhiên không chỉ chỉ là bao quát bề ngoài đồ vẽ cấu hình —— phải biết, theo Linh Năng Giả cảnh giới phi thăng, tinh thần cùng đại não cũng có thể được ngang nhau cường hóa, đã gặp qua là không quên được gần như đều muốn thành tiêu chuẩn phân phối. Huống hồ, tại dạng này một thời đại, đứng đắn Linh Năng Giả ai sẽ không mang lên điểm thiết bị đầu cuối cùng tự động camera cái gì đây này.

Lại phức tạp trận liệt cấu hình, chỉ cần trước mặt người khác bày ra, liền không tính bí mật. Chân chính bí mật, còn bao hàm vào những cái kia giống như nước ngầm xuống phức tạp trận liệt cấu hình bên trong, chảy qua năng lượng. Năng lượng thuộc tính, cường độ, bước sóng biến hóa, đều sẽ quyết định trận liệt hiện ra cuối cùng hiệu quả.

Liền xem như Kim Tiếu Tử, cũng không có cách nào vào 180 giây bên trong tay cầm tất cả số liệu ghi chép lại.

Dư Liên xác thực cũng chỉ có như thế chút thời gian. Hắn mặc dù nhìn qua Ani cho xà huyệt hơn một trăm năm kết cấu đồ, cũng có mặt khác một cái thời gian tuyến ký ức, nhìn qua Liên Minh đối xà huyệt phá giải cùng nghiên cứu tư liệu, nhưng nếu thật là thực thao xuống tới, cũng là có phần tốn một chút thời gian mới tìm được mục tiêu. Có đến vài lần chơi "Lực trường tránh co lại" thời điểm thậm chí kém chút liền đem mình kẹt tại trong tường.

Không có cách, Hoàn Thế Chi Xà đúng là một đám rất thích giày vò phản thể chế phần tử, luôn yêu thích đem trụ sở của mình dỡ sạch lại xây, xây xong lại phá. Nó nội bộ khoang kết cấu, gần như hàng năm đều có biến hóa.

Nhưng bất kể nói như thế nào, lại bài trừ muôn vàn khó khăn về sau, hắn vẫn là trước Liên Minh cùng Đế Quốc một bước, đến xà huyệt trọng yếu nhất trọng tâm cơ quan thất, toà kia nhìn qua dường như cổ điển thời đại tế đàn trong phòng quảng trường.

Xà trong huyệt quý giá nhất "Bảo vật", cũng không phải là thần binh lợi khí gì hoặc là công năng quỷ dị Bảo cụ, thậm chí đều không phải đầu rắn đầu người, mà chính là cái kia có thể kéo lấy 100 triệu tấn chơi nhảy vọt ngọn nguồn động lực.

Lông trắng hồ ly cùng quýt mèo minh bạch cái này đến lý luận, Dư Liên đương nhiên cũng minh bạch.

Hắn thậm chí so hai vị kia còn càng sớm biết rằng, toàn bộ xà huyệt động cơ, kỳ thật bản thân chính là một cái độc lập Khải Minh Giả di bảo. Bao quát thượng tầng phe thần bí, cùng hạ tầng thiên khoa kỹ.

Đây đều là mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Liên Minh kết quả nghiên cứu.

Bất quá, bảo vật như vậy rơi vào Đế Quốc cùng Liên Minh trong tay, cũng coi là thiên hạ thái bình. Nhưng nếu là rơi vào Thể Cộng Đồng trong tay, liền không tính là gì chuyện tốt.

Hắn chỉ có ba phút thời gian để hoàn thành ghi chép làm việc, sau đó liền cảm thấy được Ani cùng brunhilt hơi thở. Hắn biết, thời điểm này liền xem như mở lực trường nhảy vọt cũng nhất định sẽ bị phát giác. Cũng may, trên người mình còn mang theo "Không Thiên Thánh Ngọc", đem cái này chạy trốn Thần khí kỹ năng giữ lại đến cuối cùng, liền liền bị "Đại sự Quá Khứ Công" phân thân bộ đội vây quanh thời điểm đều không cần, không phải liền là vì giờ khắc này sao?

Hắn thậm chí còn có thời gian, dùng "Tảng sáng" kiếm, đem quảng trường nhất trung ương, cũng chính là trận liệt trọng yếu nhất bộ vị cho san bằng.

Nếu không phải quảng trường "Vật liệu đá" quá kiên cố, hắn thậm chí suy nghĩ qua đem toàn bộ trận liệt đều cho hủy đi, một điểm cặn bã cũng không cho quýt mèo cùng lông trắng hồ ly lưu. Bất quá, cân nhắc qua như thế thao tác xác thực có phá hư văn vật cùng văn minh di sản hiềm nghi, không phải đại trượng phu cái gọi là, liền vẫn là coi như thôi.

Tóm lại, Dư Liên rất lạc quan, so với mình trí tuệ nhân tạo AI trợ thủ muốn lạc quan nhiều :

"Chí ít cấu hình là hoàn chỉnh ghi chép lại. Mà lại, nhất nội hoàn trận liệt trọng tâm, cũng bị ta đào xuống đến." Dư Liên cười nói: "Ta vừa rồi để ngươi đem đại bộ phận công năng dùng cho phân tích cái này một khối, thành quả như thế nào?"

"Bị ngài thuận tay phá đi khu vực hạch tâm, thuộc về toàn bộ cả liệt linh mạch hướng chảy tiết điểm, năng lượng biến hóa phi thường tấp nập. Ta trước mắt chỉ có thể xác định phần trăm 45. 86 độ chuẩn xác." Làm một nghiêm cẩn người máy, Kim Tiếu Tử cho tới bây giờ sẽ không toát ra thất bại chủ nghĩa bên ngoài cảm xúc.

"Chí ít, những năng lượng này biến hóa là có quy luật tính a."

"Tồn tại quy luật tính, nhưng cần một chút thời gian đến phân tích." Kim Tiếu Tử nói.

"Nếu như ta mời Tiểu Xám... Cái kia vị đại năng đến giúp đỡ, phải chăng có thể gia tăng xác suất thành công?" Dư Liên hỏi.

"Tại hạ chỉ là phụ trợ hình người máy, quyền hạn vào văn minh dẫn đạo trí tuệ nhân tạo trận liệt tro phía dưới, không cách nào phân tích cùng tính ra nó hành vi xác suất. Bất quá, văn minh dẫn đạo trí tuệ nhân tạo trận liệt tro xác thực nắm giữ lấy đại lượng thần bí học tri thức, bao hàm rất nhiều không tiện biểu hiện ra bộ phận."

"Bởi vì quá tiên tiến?" Dư Liên cười nói.

Kim Tiếu Tử nói: "Làm văn minh dẫn đạo trận liệt, tự có nó đi làm chuẩn tắc. Quyền hạn của ta bên trong không bao gồm tương ứng đánh giá cơ chế."

"Bất quá, tướng quân, làm ngài trí tuệ nhân tạo trợ thủ phụ trợ AI, trong kho tư liệu của ta mặc dù khuyết thiếu thần bí học tri thức, nhưng cũng nhất định phải nhắc nhở lần nữa ngài, phá hư một cái hoàn chỉnh linh năng trận liệt thuộc về cao phong hiểm hành vi. Trong kho tư liệu của ta, nó mang đến tỷ số thương vong vào cao phong hiểm hành vi bên trong xếp hạng vị thứ tư."

"Ta kỳ thật rất tốt kỳ cao hơn cái kia ba loại là cái gì. Bất quá, tiểu Kim tử, ngươi nhắc nhở rất đúng. Về sau nếu như còn có tình huống tương tự, cũng làm ơn tất nhắc nhở ta."

Xác thực, vào thần bí học lĩnh vực, phá hư một cái vĩnh cố hình linh năng trận liệt cũng không khó, nhưng khó khăn là phá hư, còn sẽ không dẫn phát linh lực bạo động, dụ phát thành thiên tai.

Càng khó khăn là cái phá hư một bộ phận, lại còn có thể bảo chứng còn lại khu vực cùng bộ phận công năng vận chuyển bình thường.

Dư Liên biết mình khẳng định không tính là cái gì trận liệt lĩnh vực đại sư, mà lại tổng thể mà nói cũng nên tính là một cái tam quan đoan chính, có thường thức, cẩn thận mà yêu quý sinh mệnh ưu tú Linh Năng Giả, tổng thể mà nói vẫn là không thích tìm đường chết.

Nếu như không phải hắn thật vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nhìn qua Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng Hư Linh thánh điện đối cái kia cố định động cơ phân tích báo cáo, khẳng định là sẽ không chơi loại này tao thao tác.

Cho xà huyệt cố định động cơ cung cấp gần như vô hạn siêu phàm động năng linh năng trận liệt, nhưng thật ra là một loại phi thường tinh diệu dùng cho nhiều việc tổ hợp trận liệt. Trong đó bao quát xem sao, rộng vực điều tra, không gian nhận dạng, tinh tượng phân tích, thể năng khôi phục cùng chữa trị, chờ một chút tinh tế đi xa cần thiết gần như hết thảy công năng.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì cái này trận liệt chính là vì du lịch trong vũ trụ mà chuẩn bị, tính năng tạm thời dứt bỏ không đề cập tới, nhưng tính an toàn xác thực phi thường cao.

Mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên luyện kim đại sư cùng trận liệt chúng đại sư, cẩn thận từng li từng tí mang trận liệt một chút xíu phân giải ra ngoài, lại thế mà một lần an toàn sự cố đều không có phát sinh.

Chuyện này mang đến mặt trái hậu quả chính là, các quốc gia đỉnh cấp các Linh Năng Giả nhận đả kich cực lớn. Trước đó, bọn hắn luôn cảm thấy, mình có lẽ vào khoa học kỹ thuật phương diện khoảng cách Khải Minh Giả còn có chênh lệch thật lớn, nhưng thần bí học lĩnh vực hẳn là đang đến gần. Chí ít, một chút đỉnh cấp Linh Năng Giả đã có thể sáng tạo ra có thể so với cổ đại văn minh kỳ tích.

Thế nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy hệ số an toàn cao đến liền tiểu hài tử đều có thể thao tác linh năng trận liệt lúc, thậm chí liền an toàn nguyên nhân đến từ nơi nào đều không biết, liền lần nữa cảm nhận được văn minh bị nghiền ép hèn mọn cảm giác, phảng phất như là phát hiện cái kia mở rộng một trăm triệu lần đều là 1 so 4 so 9 bia đá.

Bất quá, loại này văn minh chiều không gian bên trên triết học suy tính, tạm thời không phải Dư Liên nghĩ phải quan tâm đối tượng. Hắn chỉ là biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên tương lai, Ani bọn hắn đối pháo đài cấp cố định động cơ nghiên cứu đúng là vững bước đẩy tới bên trong, nhưng cách phục hồi như cũ vẫn tồn tại tương đương khoảng cách. Bất quá, thông qua toàn bộ phương vị nghịch nghiên cứu, thật đúng là khai phá ra mấy loại tính thực dụng rất cao kiểu mới trận liệt ra, trong đó liền bao quát từ ở giữa nhất vòng trọng tâm trận liệt bên trên suy luận ra đạo có thể trận liệt.

Đem nó khắc dấu trên Gia Huy Cơ, có thể để khung máy cùng linh năng người điều khiển giữa cộng hưởng hiệu suất lại đề thăng ba thành trở lên, thậm chí có thể miễn cưỡng mô phỏng ra một chút lục hoàn kỹ pháp ra.

Có thể nói, tại thời đại kia, bối rối Gia Huy Cơ kỹ thuật ngàn năm ngũ hoàn ràng buộc, đã đến sắp bị đánh vỡ thời điểm.

Mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, đã lên làm Đại thống lĩnh bối đại tiểu thư, để ý loại này kiểu mới trận liệt gọi "Tro Tường Vi đạo có thể trận liệt", đột xuất chính là một cái hồng sắc vi gia tộc ở trong đó làm ra cống hiến. Bất quá, lần này nha... Liền hẳn là đổi một loại càng nhân dân quần chúng mệnh danh.

Căn cứ đầu kia thời gian tuyến bối đại tiểu thư phân tích báo cáo, cái này cự hình trận liệt cố nhiên là tổ hợp hình. Hiểu rõ bất kỳ một cái nào tổ hợp bộ vị, đều đủ để đem hiện hữu thần bí học nghiên cứu đẩy tới nửa cái thế kỷ. Nhưng trong đó nghiên cứu sâu nhất giá trị, vẫn thật là là nằm ở nhất nội hoàn tấc vuông giữa.

Cái này cái bán kính tuy nhiên một mét vòng tròn, so sánh với bao trùm cả cái cự đại quảng trường bên trên mênh mông trận liệt, xác thực rất không đáng chú ý, lại vẫn cứ là cho pháo đài động cơ cung cấp động lực trọng tâm. Nếu quả thật có thể tiếp tục nghiên cứu một chút đi, đoạt được tuyệt không phải một cái Gia Huy Cơ bên trên dùng phế liệu, một ngày kia nói không chừng thật đúng là có thể đả thông thần bí học cùng thiên khoa kỹ giữa thiên địa vải nỉ kẻ.

Tóm lại, so sánh với càng cần thiết cơ sở tích lũy khoa học kỹ thuật nghiên cứu, thần bí học vẫn là thường xuyên sẽ xuất hiện đường rẽ vượt qua hiện tượng. Lam Tinh Thể Cộng Đồng trước Đế Quốc cùng Liên Minh một bước, xuất ra mới đạo có thể trận liệt, cái này không phải cũng là rất hợp lý tình huống sao? Dù sao đối diện liền xem như hoài nghi, cũng không bỏ ra nổi chứng cứ gì tới...

Đến thời điểm a, Liên Minh cùng Đế Quốc vào pháo đài động cơ bên trên lâm vào bình cảnh, làm không tốt còn phải cầu mình thêm vào đâu.

Dư Liên xác thực rất vui mừng, quyết định đánh xong một trận, liền đem hôm nay đoạt được chỉnh lý một chút, để Hồng Tinh Sở cùng linh nghiên hội mọi người theo vào. Thế là, đối trước mắt chiến cuộc liền càng thấy tẻ nhạt vô vị.

Trên thực tế, trước mắt chiến cuộc, lúc đầu cũng liền không cần hắn tiếp tục phấn tiếp tục đánh.

Giờ này khắc này, pháo đài bên trong tám phần trở lên khu vực đều đã bị liên quân đăng lục bộ đội công chiếm, gần như tất cả mục tiêu trọng yếu cũng đều bị khống chế lại. Lúc này, chỉ có một ít cạnh góc khu ở giữa còn có nhất định quy mô chiến đấu, nhưng cách mình đều rất có một khoảng cách, mà lại đối toàn bộ đại cục cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Vào trong tai nghe, tất cả bộ môn tiến quân cùng chiến đấu trạng thái đều vào đúng lúc đó đưa đến trong tai của mình. Tổng thể mà nói, tình thế không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp.

"Cho nên, ta hiện tại cần muốn làm gì đâu?" Dư Liên vào băng tần chỉ huy bên trong mở miệng.

Vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, nhờ duy hạm trưởng nói: "Vào ngài thống hợp điều hành phía dưới, hết thảy đã bên trên chính quy, địch nhân cuối cùng chống cự đã không thành tổ chức."

Dư Liên có chút ngượng ngùng. Khai chiến trước mấy giờ, hắn tạm thời vẫn là vào thực hiện một cái quan chỉ huy nghĩa vụ, mà lại tự tin làm được còn được. Thế nhưng là, vào suất đội leo lên pháo đài, bị ép muốn cùng đầu rắn nhóm tiến hành cao vị siêu phàm chiến thời điểm, liền không thể không từ chỉ huy nhân vật bên trong đi ra ngoài.

Cũng may, chỉ huy hạm đội có nhờ duy hạm trưởng, pháo đài nội bộ chiến đấu trên đường phố có trái vạn hộ lữ trưởng cùng Walt thượng tá, điều hành phối hợp có mẫu Caba tham mưu trưởng. Làm tư lệnh quan, chỉ cần sớm làm an bài xong, trong khoảng thời gian ngắn liền không cần lo lắng toàn quân mất đi chương pháp.

Hiện tại tình hình chiến đấu đã cho thấy điểm này.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cũng nói: "Các hạ, mọi người cần nhất, kỳ thật chính là nhìn thấy ngài bất động như núi vĩ ngạn thân ảnh. Cho nên..."

"Minh bạch. Ta sẽ tới pháo đài tiền tuyến tiến hành tuần sát, mau chóng để tất cả mọi người nhìn thấy ta."

Ý tứ của ta đó là, để ngài tranh thủ thời gian về trên cầu tàu đến, trong kênh thông tin phát biểu cái khẳng khái thắng lợi tuyên ngôn loại hình a! Tham mưu trưởng gương mặt rút động, vừa định lại uyển chuyển nhấc lên hai câu, thông tin liền bị cắt đứt.

Tốt a, dưới loại tình huống này, làm vì nhất cao tư lệnh quan mình, trong lúc nhất thời thế mà tìm không thấy cái gì chính sự làm. Đây cũng là một kiện thật đáng mừng sự tình a?

Mà lúc này, hắn lại lần nữa thu được Kim Tiếu Tử phát tới tin tức.

"Tướng quân, Fina Lý tiểu thư cho ngươi phát tới video thư tín, cần phải kết nối sao?"

(tấu chương xong)

Chương 1228: Dần dần bình tĩnh xà huyệt

Căn cứ « thanh mai trúc mã lão phu lão thê ở chung điều lệ » quyển thứ nhất đệ nhất thì, Dư Liên cùng Phi Phi giữa tức thời thông tin thiết trí đều là trực tiếp kết nối. Bất quá, Phi Phi một mực là cái khéo hiểu lòng người cô nương tốt, xem chừng hẳn là biết mình còn đang đánh trận, liền chỉ là phát tới một phong thông tin tin nhắn.

Mở ra về sau, phát hiện xác thực chỉ là một đoạn rất bình thường chào hỏi lời nói, còn thuận miệng xách một câu Liên Minh Tatos Đại thống lĩnh đã chuẩn bị kỹ càng sáng mai đến đoàn làm phim dò xét ban, buổi chiều khách mời tin tức. Thậm chí còn cùng nam nhân vật chính, đại danh đỉnh đỉnh Ngân Hà vua màn ảnh ngải hè mẫu tiên sinh có một trận đối thủ hí loại hình.

Nói trở lại, Đại thống lĩnh hành tung cũng đều là ký giữ bí mật điều ước, liền trực tiếp như vậy phát cho mình người ngoài này thật không có vấn đề sao?

Bất quá, Phi Phi thế mà lại ở thời điểm này cho mình phát tin tức, cũng không quá giống như là phong cách của nàng, chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì sao?

Dư Liên nhìn một chút đồng hồ điện tử, xác định hiện tại Niri thời gian hẳn là ở buổi tối 8 điểm về sau, đoàn làm phim hẳn tạm thời nghỉ ngơi, liền dứt khoát trực tiếp trở về gọi trở về.

Sau đó, cửa sổ bên trong liền nhảy ra đã thay đổi áo ngủ, còn tại hướng chưa thi phấn trang điểm trắng nõn gương mặt bên trên bôi mỹ phẩm dưỡng da.

"Xem ra ta đến không phải thời điểm?" Dư Liên nói.

"Không, ngươi tới được chính là lúc... Phi, ngươi đây là biểu tình gì? Lại không phải chưa thấy qua?" Phi Phi tức giận nói: "Nữ nhân gương mặt này vẫn hữu dụng, có bảo dưỡng cơ hội liền nhất định không thể bỏ qua. Đây là đối với mình tài sản che chở."

"Thế nhưng là, chúng ta không phải linh năng..."

"Cái này cùng Linh Năng Giả không có quan hệ. Lông trắng hồ ly dùng đều vẫn là đặc cung vật đâu, cái kia cái quýt mèo mỗi ngày còn muốn ngủ lấy mười giờ trở lên mỹ dung cảm giác đâu. Lại nói, ngươi bên kia không phải còn đang đánh trận sao? Ngươi đang chỉ huy bộ cũng có thể tùy tiện đánh tư nhân điện thoại? Thân là tư lệnh quan, càng muốn làm gương tốt a?"

"Trên thực tế, ta không phải đang chỉ huy bộ, mà là tại tiền tuyến."

"... Sách, ta nên nói, thật không hổ là Ngư Nhi phong cách sao?"

"Bất quá, nên đánh cầm, nên đánh người, cũng đều đánh cho gần. Ta hiện tại chỉ là vào làm theo thông lệ."

"Ta đây đã sớm biết. Các ngươi lấy được tin tức thắng lợi hiện tại hẳn là truyền khắp toàn bộ vũ trụ. Nói không chừng, cách chiến trường năm vạn năm ánh sáng bên ngoài ăn dưa quần chúng, sẽ so tiền tuyến binh sĩ sớm hơn chiếm được tin tức này đâu."

"A?" Dư Liên tại chỗ sửng sốt.

Phi Phi nở nụ cười: "Các ngươi chiến trường, mười hai giờ trước đó, liền từ NOB tinh võng thông báo cùng Đế Quốc tinh không đài truyền hình vào hiện trường tự phát sóng. NOB quay chụp drone thậm chí đều đối đến xà huyệt hộ thuẫn trên thân. Thời điểm kia, xà huyệt vừa mới nhảy vọt ra đi?"

"... Tốt a, mặc dù ta tổng thể đối truyền thông giới nhân sĩ mang có nhất định thành kiến, nhưng bọn hắn đều đích thân tới hỏa tuyến, cũng xác thực phối vừa chén cơm này." Dư Liên nói.

"Ngư Nhi nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ta cũng là truyền thông giới nhân sĩ a!"

Dư Liên lúc này mới nhớ tới, Phi Phi lờ mờ giống như tựa như còn có một cái uỷ ban quốc phòng quân sự bộ tuyên truyền cán viên thân phận cùng quân báo phóng viên thân phận, mặc dù trên cơ bản không thế nào làm qua bản chức công tác, nhưng vẫn là lĩnh một phần tiền lương.

"Bất kể nói như thế nào, chiến trường phóng viên, thời chính phóng viên cùng ngu nhớ cũng không đồng dạng, cái sau vào truyền thông giới cũng là nằm ở khinh bỉ liên thứ hai đếm ngược tầng."

"Cái kia, ta càng hiếu kỳ tầng thứ nhất là cái gì?"

"Đương nhiên là tài chính và kinh tế phóng viên rồi. Ta đến bây giờ đều không biết bọn hắn đến cùng đang làm gì." Phi Phi dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Dư Liên lập tức cảm giác được đối phương nói đến thực tế là quá có đạo lý.

"Đương nhiên, không cần nhìn tin tức, ta cũng nhìn ra, ngươi bây giờ giống như là một đầu ăn uống no đủ hùng sư, vào đắc chí vừa lòng tuần sát lãnh địa của mình, liền kém đái một cái chia địa bàn."

"... Ngươi cái này nát nữ tử, thân là như thế lớn chế tác đạo diễn không hảo hảo nghiên cứu ngày mai quay chụp kế hoạch, vì sao muốn miệng ra thô bỉ ngữ điệu? Mặt khác, thời điểm này tin cho ta hay, lại là vì sao? Nhưng có tình trạng?"

"Không có tình huống gì. Đoàn làm phim hết thảy thuận lợi. Ngải hè mẫu tiên sinh thậm chí còn giúp ta làm lên diễn kỹ chỉ đạo làm việc, tất cả diễn viên đều siêu trường phát huy. Ha ha ha, quả nhiên có thể thu có thể thả mới là tốt diễn viên đâu. Ta đã không lo lắng ngày mai cùng Đại thống lĩnh diễn đối thủ hí thời điểm, hắn đem người ta cho bạo."

Dư Liên cười nói: "Ta nghe Kreer nói qua, Đại thống lĩnh các hạ vào đại học thời điểm còn tham gia qua hí kịch hội nghiên cứu, ước chừng sẽ là cái rất có giọng điệu người đi. Hi vọng hắn có thể chơi đến tận tâm, sau đó nhiều nói tốt vài câu, phim liền có thể tranh thủ sang năm phòng bán vé quán quân."

"Nói lên Kreer tiên sinh, hắn tuần trước cũng đã tới một chuyến, còn mang đến Tử Tín Hủy tập đoàn người. Bắt đầu từ ngày mai, đoàn làm phim đi toàn bộ bữa ăn điểm liền trực tiếp từ Tử Tín Hủy mắt xích tiệc đứng cửa hàng đưa."

"... Tên kia việc này cũng cũng phải đến tham gia náo nhiệt?"

"Người giỏi việc nhiều nha. Hắn thuyết pháp, Chủ Thần cấp chiến hạm nhanh xây thành, hắn liền thoáng cái rảnh rỗi, liền quyết định vì hai nước hữu nghị làm một chút đủ khả năng làm việc. Huống hồ, ngày mai Đại thống lĩnh cũng phải đến, còn sẽ tới cả một cái tổ đặc công. Hậu cần phương diện là cần làm chút sớm chuẩn bị."

Xác thực, Đại thống lĩnh muốn tới đoàn làm phim đợi một ngày, đến thời điểm sẽ tới cả một cái tổ đặc công cùng thư ký đoàn đội, thậm chí nhất định còn sẽ tới một nhóm lớn phóng viên, cũng không thể thật để bọn hắn đi theo nhân viên tiểu đệ cùng một chỗ gặm cơm hộp.

Đây cũng không phải nói, tổng thống cùng phóng viên liền không nên ăn nhân viên tiểu công cơm hộp, mà là đứng tại hiện thực phương hướng đến suy tính.

Làm thương nghiệp phiến, liền có nghĩa vụ đem có thể ảnh hưởng phòng bán vé danh lưu hống vui vẻ, đây là hiện thực nhân tố.

"Cho nên, thật không có chuyện gì?" Dư Liên lại hỏi.

"Xác thực không có việc gì. Ta chỉ là vừa mới liên tục đánh mấy cái hắt xì, luôn cảm thấy nói không chừng có người đang nghĩ ta, liền cho ngươi phát cái video." Phi Phi nói: "Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cũng không chắc có người đang nghĩ ta, nói không chừng là đang trù yểu ta đây. Lông trắng hồ ly cùng quýt mèo thật đúng là làm được ra loại chuyện này tới."

Lông trắng hồ ly cùng quýt mèo mặc dù là hẳn là xâu đèn đường giai cấp thống trị, nhưng phía sau đạo nhân dài ngắn loại này không thể diện sự tình thật đúng là làm không được... Bất quá, nếu như nếu đổi lại là Phi Phi liền khó nói chắc. Dù sao cũng là ba cái cô nương bốn cái bầy a!

Dư Liên cảm thấy mình vẫn có chút nghiệp chướng nặng nề, nhưng dù sao sự tình đã xảy ra rồi, hiện tại còn có thể làm gì đâu? Đương nhiên cũng cũng chỉ phải mỉm cười.

"Đánh xong một trận, ngươi có lẽ còn là sẽ mang hạm đội trở về Niri, cùng còn lại ba chiếc Chủ Thần cấp sẽ cùng, cùng một chỗ về nước a?" Phi Phi hỏi.

"Nếu như thống soái bản bộ không có khác mệnh lệnh, nguyên kế hoạch liền xác thực như thế."

"Cái kia liền sau khi trở về lại tụ họp đi. Ha ha, đã ở tiền tuyến, cũng đừng thật làm cho bộ hạ nhìn thấy ngươi đánh tư nhân điện thoại." Phi Phi lại hướng trên mặt đem một trương mặt màng, lúc này mới cúp máy thông tin.

Dư Liên nhìn một chút chung quanh, xác định bên cạnh thật không có bộ hạ, cái có mấy cái phe mình đần độn tuần la bộ người máy vừa vặn đi ngang qua. Nhìn thấy hắn trải qua, thậm chí còn khép lại dịch ép đủ tại chỗ nghiêm, đem treo hỏa thần pháo cánh tay máy đập vào trên thân thể. Cái này nên tính là cúi chào đi, xem xét chính là Lam Tiêu công ty cố ý thêm đi vào thủ tục.

Nếu như là có chút cao cấp quan quân, nhìn thấy một màn này nhất định sẽ phi thường hưởng thụ, đối phụ trách chế tạo kiểu mới quân dụng trí giới Lam Tiêu công ty nhất định cũng sẽ tức giận mấy phần hảo cảm. Thế nhưng là, Dư Liên lại chỉ là không kiên nhẫn lắc đầu rời đi.

Nếu như là mình, tình nguyện đem đoạn này vẽ rắn thêm chân thủ tục đổi thành mấy cái thực dụng chiến thuật lăn lộn.

Hắn một cái tay mang theo Coca Cola lạnh, một cái tay đem "Tảng sáng" đương hạch đào như trong tay cuộn lại. Cả người cứ như vậy bày biện một bộ sơ hở trăm chỗ dáng vẻ, đi nhẹ nhõm bước chân hướng bộ hạ vị trí đi đến.

Phi Phi nói đến xác thực không có sai. Hắn hiện tại xác thực giống như là một con đang đi tuần lãnh địa diễu võ giương oai hùng sư. Nhưng lại thế nào lười biếng sư tử, dù sao cũng là sư tử.

Hắn cứ như vậy xuyên qua một đạo hành lang, đi tới một cái trong khoang. Cái này khoang liên thông mặt khác tám cái ra vào miệng, rõ ràng là thiết kế vì giao thông đầu mối, liền lộ ra phi thường rộng lớn, hoàn toàn có thể thông hành hạng nặng phương tiện. Cùng nó nói là khoang, chẳng bằng nói là cái quảng trường.

Loại địa phương này, có thể nghĩ tất nhiên là công thủ song phương vùng giao tranh.

Bất quá, liên quân leo lên pháo đài bộ đội càng ngày càng nhiều, quân coi giữ liền xem như có tân tiến hơn người máy phối hợp, binh lực cũng dần dần giật gấu vá vai. Xà tổ chức khống chế Cyborg người cùng lính đánh thuê lại thế nào có thể đánh, cũng không có khả năng người người đều là làm tốt giác ngộ tử sĩ. Huống chi, tình thế phát triển đến trình độ này, vào "Quá Khứ Công" chờ lần lượt sau khi ngã xuống, bọn hắn cũng hẳn là mất đi thống nhất chỉ huy, sĩ khí tự nhiên sẽ nhận càng lớn đả kích.

Thế là, đương Dư Liên đến thời điểm, nơi này chiến đấu đã hoàn toàn kết thúc. Dư Liên nhìn thấy trên trăm cái thiếu cánh tay thiếu chân tù binh, rớt xuống vũ khí, bị phe mình lục chiến đội viên đuổi tới quảng trường nơi hẻo lánh bên trong, ủ rũ cúi đầu ôm đầu ngồi xổm. Mà ngang nhau số lượng thi thể thì cũng bị ném đến trong quảng trường ương, chồng lại với nhau.

"... Ân, rất có vài phần kinh quan hương vị." Dư Liên như thế bình luận.

Một vị tự xưng là đạt kỳ thiếu tá đội lục chiến quan quân có lẽ cho rằng đây là khích lệ, lập tức lộ ra thụ sủng nhược kinh biểu lộ. Hắn nói cho Dư Liên, phe mình bởi vì mở ra xe tăng bão táp đột tiến quá liều lĩnh, đem đằng sau phụ trợ bộ đội đều để qua đằng sau. Trong tay bọn họ từ đầu đến cuối khuyết thiếu thu liễm thi thể công cụ, liền đành phải trước tiên đem địch nhân xác chết đều trước đẩy cùng một chỗ.

Hắn mặc dù miệng bên trong nói rất đúng" liều lĩnh", một bộ hướng tư lệnh quan thỉnh tội dáng vẻ, nhưng trong câu chữ thậm chí mỗi cái dấu ngắt câu phù hợp đều vào rêu rao mình

"Hạ quan nghe nói qua, Linh Năng Giả là có thể đem người chết phục sinh biến thành cương thi. Ân... Cái này xà huyệt nếu là ma vương đại bản doanh, nói không chừng liền sẽ phát sinh loại sự tình này." Đạt kỳ thiếu tá như thế giải thích, thậm chí còn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút chung quanh, một bộ thâm niên khủng bố văn hóa người bị hại dáng vẻ.

Có sao nói vậy, cái này pháo đài mặc dù là Hoàn Thế Chi Xà tổng bộ, nghe liền có chút tuyệt thế ma quật hương vị, nhưng nội bộ tổng thể trang hoàng vẫn là đường hoàng, nhiều nhất chính là hơi hơi lệch tà điển một điểm, nhưng thật không tính khủng bố.

"Dạng này đem bọn hắn cùng đến một lúc, liền xem như thật phục sinh biến thành cương thi, hai chúng ta khẩu pháo tự động là có thể đem bọn hắn đều xé."

Dư Liên nhìn đạt kỳ thiếu tá một chút, cảm thấy vị này thật đúng là một nhân tài.

"Cái này, các hạ, linh năng là có loại này công năng a?" Thiếu tá vào e ngại bên trong lại mang theo vài phần nhảy cẫng, lại không biết là hi vọng có vẫn là không có.

"Xác thực hẳn là có." Dư Liên nghĩ đến xa ở thiên quốc tình cảm chân thành thân bằng số một. Nhưng trên thực tế, không chỉ là Wanda giáo chủ, "Ủng Linh" cùng "Thuần Khiết" tinh hoàn Linh Năng Giả liền nắm giữ lấy sinh mệnh tương quan năng lực, không ít người đều có thể tiến hành loại này thao tác.

Cho dù là mình cái này thường thường không có gì lạ thùng nước hào "Cân Bằng", tại nắm giữ "Tử vong tiếp xúc" cùng "Sinh mệnh luân hồi" về sau, tạm thời cũng là có thể khách mời một thanh vong linh Vu Sư.

"Thế nhưng là, không có chút ý nghĩa nào." Dư Liên lại nói.

Liền xem như đem thi thể làm sống tới, cũng không có nghĩa là bọn chúng liền có mẹ kiếp cắn người cùng thể nghiệm lây nhiễm liền đem đối phương thông hóa công năng. Huống chi, một đống bắt đầu mục nát hành thi, ngoại trừ dáng dấp đủ dọa người, đơn bàn về sức chiến đấu chỉ sợ còn so ra kém kiện toàn người trưởng thành, lại có thể có cái gì tính thực dụng đâu?

Đứng đắn Linh Năng Giả làm sao vì chế tạo những vật này lãng phí quý giá thể lực cùng linh năng. Cùng so sánh, người máy liền thực tế là vật mỹ giá rẻ quá nhiều.

Dư Liên nhìn xem hai đài chừng cối xay lớn như vậy nhện người máy, kéo lấy một đài thi thể huyết nhục mơ hồ từ bên cạnh trong lối đi nhỏ kéo ra ngoài.

Cỗ thi thể này xác thực đã không thành hình, chỉ có thể lờ mờ có thể nhìn ra là cái nhân loại hoặc là á nhân, ngoài ra liền ngay cả chủng tộc đều không liền lập tức làm ra phán đoán. Duy nhất còn tính hoàn chỉnh chính là một con màu nâu đen làn da tay, liền xem như đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, lại còn siết thật chặt chỉ còn lại một nửa súng ngắn. Súng ngắn nòng súng đã không cánh mà bay, thân thương cũng chỉ còn lại một nửa, lưu lại hình bầu dục trơn nhẵn mặt cắt.

Nhìn ra được, đây cũng là Liên Minh Sư Tâm công ty sản xuất thiên mã F12 hình đặc chủng súng ngắn, cũng được cho mạo hiểm giới danh thương một trong, đặc biệt thụ mạo hiểm giả cùng tự do bọn lính đánh thuê yêu thích.

Đương nhiên, cũng tương tự nhìn ra được, thương chủ nhân cũng xác thực gặp phải cao thủ, lại còn bị gần thân.

Dư Liên tinh thần khẽ động, tiếp lấy liền nắm chắc thương trên cánh tay nhìn thấy một cái từ mười mấy mai tinh tinh đồ án, bị một đoàn dữ tợn vặn vẹo mây đen bao quanh hình xăm.

Đầy trời tinh hình xăm? Màu nâu đen làn da? Chẳng lẽ vị kia đại danh đỉnh đỉnh "Bụi ảnh tử thần", vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, chính là Hoàn Thế Chi Xà chấp hành thì quan cộng thêm kim bài sát thủ, cũng gần như xem như toàn bộ Ngân Hà trí mạng nhất tay súng một trong. Hai thanh cải tạo qua đặc chủng súng ngắn không phát nào trượt, còn có thể đánh ra súng bắn tỉa công phá uy lực. Phối hợp lên thuần thục thương đấu thuật, bình thường bảy tám cái Linh Năng Giả đều rất khó gần người.

Gia hỏa này cũng từng ở các loại tiên tiến nhắm chuẩn dụng cụ cùng linh năng thủ đoạn phối hợp xuống, một pháo trúng đích qua ba mười vạn kilômét bên ngoài mục tiêu, cũng có qua vài lần thành công ám sát nguyên thủ quốc gia thành công trận điển hình. Về sau, tại chuẩn bị ám sát một vị nào đó tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự lúc, bị bọn hộ vệ tại chỗ cầm xuống, hắn thân phận cái này mới hoàn toàn lộ ra ánh sáng.

Bất quá, nếu như là hắn hiện tại, hiện tại hẳn là vẫn chỉ là cái coi như cường hãn linh năng tay súng, có lẽ còn là một cái vừa thêm vào Hoàn Thế Chi Xà không lâu người mới a?

"Gia hỏa này nhưng lợi hại, kém chút đánh xuyên qua hạ quan cửa sổ lỗ."

Người nói chuyện là Mina Walt thượng tá. Nàng vừa rồi là theo chân chuyển thi thể con cua người máy đi tới, trên thân Gia Huy Cơ còn dính lấy vết máu cùng óc, cực giống một tôn sắt thép ma tượng, sát khí mười phần.

Nàng thanh âm bên trong mang theo một điểm nghĩ mà sợ, nhưng càng nhiều hơn là rất rõ ràng nhảy cẫng, trong tay nóng dung trên chiến hạm lờ mờ còn tại mạo hiểm.

Tốt a, Dư Liên hiện tại biết tương lai "Bụi ảnh tử thần", cùng hắn súng ngắn là bị ai chém chết.

"Đây là các ngươi trên đường đi xử lý cái thứ hai người chấp hành?"

"Người chấp hành?" Walt thượng tá nao nao, lập tức lập tức hiểu rõ ra:

"Ngài nói là Linh Năng Giả, cái kia hẳn là là cái thứ tư. Mặt khác, còn có hai cái Cyborg người, rõ ràng không hiểu linh năng, nhưng trên thân lại mang đầy các loại nguy hiểm vũ khí. Dưới làn da mặt cũng giấu quân dụng tấm bọc thép. Bình thường Linh Năng Giả thật đúng là chưa chắc là bọn hắn đối thủ. Nói thật, các hạ, nếu như chúng ta không phải từ đầu đến cuối vào bảo trì ngài sáng lập Tứ Tượng trận hình, kết quả thật đúng là khó mà nói."

Không cần phải nói, cái kia hai cái Cyborg người nhất định là mười ba công xưởng nhân viên cao tầng, tuyệt đối là nợ máu từng đống Cyborg người phần tử khủng bố đầu mục. Về phần những cái kia Linh Năng Giả, xem chừng cũng đều là mặt khác một cái thời gian tuyến xông lên xuống hiển hách hung danh ma đầu.

Mina Walt thượng tá nếu là biết mình vào trong lúc bất tri bất giác lập xuống công tích, nhất định sẽ cho là mình chính là cái thay trời hành đạo trấn ma Nữ Võ Thần chuyển thế đi.

Đương nhiên, nàng hiện tại cái cảm thấy mình tùy tiện chơi chết một đám ác hình ác trạng linh năng phần tử khủng bố, tâm tình nhảy cẫng, nhưng tổng thể còn tại bình thường phạm trù bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 1229: Cuối cùng chiến trường?

Nếu như lấy Walt thượng tá cùng nàng cả tiểu đội đến tính toán, cho dù không tính đã vẫn lạc "Đi qua" cùng với khác thập tam diện thành viên, chết vào xà trong huyệt người chấp hành cùng dự bị người chấp hành cũng tuyệt đối vào hai chữ số. Cho dù là đối Hoàn Thế Chi Xà dạng này lịch sử lâu đời khủng bố tổ chức đến nói, cũng có như vậy một chút chọn người mới bán hết hàng hương vị.

Ngoài ra, tốn mấy cái thế kỷ mới chế tạo hư không pháo đài, cuối cùng vẫn là bị liên quân công hãm. Có thể đoán trước đến chính là, xà vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây kinh doanh cứ điểm cùng sản nghiệp cũng đều sẽ bị từng cái rút ra. Cho dù là đối cái này lịch sử lâu đời thần bí liên hợp tổ chức đến nói, cũng tuyệt đối là nguyên khí trọng thương.

Dựa theo cái này cái tổ chức ở quá khứ trong lịch sử thao tính, bọn hắn hẳn là sẽ một cách tự nhiên đem mình hoán đổi đến ẩn núp trạng thái, chờ đợi cái nào đó trăm năm về sau khôi phục.

"Cho nên nói, đám gia hoả này nơi nào là xà rồi? Rõ ràng liền mẹ nó là Gấu nước nha." Dư Liên không nhịn được muốn nhả rãnh.

Hắn ngược lại là thật đang suy nghĩ đem bọn gia hỏa này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã hoàn toàn dẹp yên khả năng, nhưng ngẫm lại cái này nhưng lại là không quá hiện thực sự tình. Chỉ cần bọn hắn vẫn như cũ còn có Liên Minh cùng Đế Quốc tro găng tay thuộc tính, liền tự nhiên còn có tồn tại không gian. Huống hồ, liền xem như là Ngân Hà chân chính những người thống trị hoàn toàn từ bỏ bọn hắn, vũ trụ chi lớn, lại có gì chỗ không thể cư trú đâu?

Nói trắng ra, tà giáo cùng thần bí chủ nghĩa bí mật liên hợp, giống như là văn minh cảm cúm virus, gần như không cách nào bị tiêu diệt. Đối chấp chính giả đến nói, chỉ cần không đem cảm cúm giày vò thành ung thư, liền đã coi như là thành công.

Dư Liên chỉ là hi vọng, trong khoảng thời gian này, bọn hắn không muốn trở ra châm ngòi thổi gió.

Thế nhưng là, trực giác nói với mình, sự tình hẳn là sẽ không như thế đơn giản.

Nhưng mà, bất kể nói như thế nào, lần này xà huyệt công thành đã xác thực tiến vào hồi cuối. Quýt mèo cùng Đế Quốc được đến trận trảm "Đi qua" công đầu, lông trắng hồ ly cùng Liên Minh hàng phục xà thủ tịch đại kỹ bá, Thể Cộng Đồng cũng thu hoạch giành trước vinh dự cùng ngoại giao danh vọng, mình cũng từ pháo đài cố định động cơ nơi đó được đến một chút xíu phế liệu, mọi người đều có quang minh tương lai.

... Ân, luôn cảm thấy tựa như nơi nào xảy ra chút vấn đề.

Hắn còn đang suy tư vấn đề này thời điểm, liền mơ hồ nghe tới phía trước tiếng hoan hô.

Ngay sau đó, còn tại càng trước Phương chỉ huy trái vạn hộ lữ trưởng thông tin cũng phát đi qua: "Tư lệnh quan các hạ, chúng ta rốt cục đánh vào địch pháo đài bộ chỉ huy."

Bộ chỉ huy? Cái này pháo đài bên trong đến cùng có mấy cái bộ chỉ huy a? Dư Liên mặc dù cái kia rất muốn nói như vậy, nhưng hắn liền xem như EQ thấp xuyên địa tâm, cũng không đến nỗi như thế đả kích bộ hạ, liền chúc phúc nói: "Hết thảy công lao đều quy về dục huyết phấn chiến tiền tuyến các tướng sĩ. Nhóm đầu tiên đến bộ chỉ huy, là đơn vị nào?"

"Là 358 bọc thép đột kích doanh." Trái vạn hộ lữ trưởng vừa nói, một bên đem mục tiêu tọa độ cùng thông đạo kết cấu phát đi qua.

"Rất tốt, chúng ta là cái thứ nhất đến ?"

"... Không, Đế Quốc thứ 96 lính phóng lựu thiết giáp đại đội so với chúng ta đến sớm năm phút đồng hồ. Valente Vương điện hạ ngay tại hiện trường duy trì công lược làm việc."

Dư Liên rốt cục ý thức được quên mất cái gì.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Vệ Vương mang đến mấy cái gia thần trước đó không phải chết sao? Bản thân hắn cũng không thấy tung tích, còn tưởng rằng cũng chết vào pháo đài trong một góc khác, không nghĩ tới thế mà còn nhảy nhót tưng bừng.

Thật sự là đáng tiếc... A không, thật sự là may mắn a!

"Hắn thế mà còn sống... Ách, cái kia vị điện hạ còn khoẻ mạnh?"

Trái lữ lớn lên hẹn là không nghe ra Dư Liên lời nói bên trong ác ý, liền nói: "Tự nhiên là tinh thần sung mãn, còn đem lính phóng lựu dã chiến tiếp tế phân một chút cho chúng ta. Có sao nói vậy, hương vị thật còn... Ách, ra ngoài hai nước hữu nghị, hạ quan đã tiếp thu. Thật có lỗi, trưởng quan, bởi vì Vệ Vương điện hạ thực tế là quá thân mật, luôn cảm thấy như cự tuyệt sẽ dẫn phát ngoại giao sự cố, liền không có chuyện trước được ngài phê chuẩn."

"Loại chuyện này liền không cần xin chỉ thị. Mà lại, ngài nói không sai, lính phóng lựu dã chiến khẩu phần lương thực hương vị xác thực so với chúng ta tốt."

Đế Quốc đương nhiên là có đại lượng dùng thi thể tinh bột cùng kích thích tố làm thành dã chiến khẩu phần lương thực, nhưng đều là phân phối cho pháo hôi cùng tôi tớ bộ đội. Từ công dân tạo thành lính phóng lựu thiết giáp bộ đội, đương nhiên chính là một loại khác đãi ngộ. Mỗi cái lính phóng lựu thiết giáp cơ giáp ngăn chứa đồ bên trong, đều sẽ mang lên chí ít có thể bảo chứng đơn binh tam thiên sứ dùng khẩu phần lương thực, lại dinh dưỡng cân đối, khẩu vị cũng coi như phong phú. Đương nhiên tính không được cái gì thượng phẩm mỹ thực, nhưng ít ra lấy đơn binh dã chiến khẩu phần lương thực tiêu chuẩn đến nói, đã là coi như không tệ.

Trái lữ trưởng lại nói: "Không chỉ là đơn binh khẩu phần lương thực, Đế Quốc bộ hậu cần môn còn từ hạm đội bên trên đưa tới đồ uống lạnh cùng kem ly đâu."

"... Gần nhất Đế Quốc phủ Đại nguyên soái có phải là cùng cái nào kem ly công ty ký hợp đồng rồi?"

"Cái này, hạ quan nhìn qua, không có nhãn hiệu. Hẳn là hạm đội phòng bếp tự sản."

"... Tốt a, không hổ là có được Titan quán trọ Đế Quốc hạm đội vũ trụ. Bất quá, có thể đem kem ly đưa ra, chí ít có thể nói rõ, đế quốc quân đội đối trước mắt tình hình chiến đấu đã rất có lòng tin."

"Cái này, trưởng quan, Valente Vương điện hạ nói là, chúng ta nếu như vào địch bộ chỉ huy bên ngoài uống đồ uống lạnh ăn kem ly, nhất định sẽ đối cuối cùng quân coi giữ tạo thành áp lực, nói không chừng bọn hắn liền mở thành đầu hàng nữa nha."

Dư Liên mặc dù cái kia rất muốn nhả rãnh, nhưng lại không hiểu nghĩ đến chiến dịch Hoài Hải, lập tức không thể không thừa nhận, Valente vương loại này thao tác vẫn là có nhất định nhưng chấp hành độ.

Bất kể nói như thế nào, hắn chí ít không có đem rượu cùng thịt nướng đưa ra, nói rõ nó tinh thần kết cấu cũng còn không đến mức không có thuốc chữa.

"Tốt a... Các ngươi tiếp tục, nhớ kỹ ăn kem ly thời điểm muốn bẹp miệng. Mặt khác, lưu cho ta một thùng hương thảo vị."

"Minh bạch, hạ quan sẽ tận lực mỗi loại khẩu vị đều cho ngài lưu một điểm." Trái lữ trưởng đối Dư Liên khai sáng biểu thị cảm tạ, lại nói: "Lại cũng không biết có thể có bao nhiêu hiệu quả, Valente vương nói cho chúng ta biết, địch bộ chỉ huy nội bộ hẳn là có cường lực Linh Năng Giả. Lúc này mới khuyến cáo chúng ta tạm thời dừng công kích, chờ đợi hậu viện."

Tốt a, nếu là cao vị Linh Năng Giả, lại tránh vào trong bộ chỉ huy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền có cực lớn có thể là thập tam diện thành viên. Loại cao thủ này bị buộc đến trong tuyệt cảnh ngoan cố chống cự, nhất định là sẽ đối binh lính bình thường tạo thành to lớn thương vong.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền khẽ vuốt cằm: "Các ngươi tạm thời nghe theo Vệ Vương điện hạ hợp lý an bài, bảo trì đối địch bộ chỉ huy phong tỏa là đủ. Ta lập tức đuổi tới."

Lúc này, đến sau này vuông phụ trợ bộ đội cũng đến, bắt đầu quét dọn chiến trường. Dư Liên liền dẫn Walt thượng tá cùng đạt kỳ thiếu tá bộ đội, bắt đầu hướng ở vào thông đạo ngay phía trước, thẳng tắp khoảng cách không đến 5 cây số pháo đài bộ chỉ huy trước tiến vào. Hơn ba trăm cái súng ống đầy đủ cơ động đại binh, hơn 100 cái Lam Tiêu công ty sinh (sơn) sinh (trại) ác hình ác trạng người máy chiến đấu, cộng thêm bên trên bốn chiếc tự đi hỏa lực chi viện xe cùng một chỗ xuất phát, ngược lại là thật có chút trùng trùng điệp điệp vũ trang du hành hương vị.

Dư Liên lập tức cảm thấy, mình đã từ sư tử tuần sát lãnh địa sa đọa thành linh cẩu mang theo bầy chó đi tuần.

Đi đến một nửa thời điểm, trái lữ trưởng lại phát tới thông báo: "Liên Minh thứ 7 cơ động lữ tiên phong doanh cũng đến, mang theo có công thành cứ điểm xông xe. Còn có mấy vị Du Kích Sĩ."

Cái này mẹ nó là hẹn tốt đi? Dư Liên chẳng qua là cảm thấy, cái này chiến cuộc thế nhưng là thật mạo xưng đầy nhân tình lõi đời, muốn chính là một cái vận mạng loài người đại đồng cùng "Một thế hệ hòa bình" đúng không?

"Vệ Vương điện hạ vẫn là khuyên nhủ phe liên minh, nói là tốt nhất đợi ngài, còn có Liên Minh bên kia Belencast đốc tra quan đến, tái phát động tổng tiến công."

Dư Liên hơi suy tư liền minh bạch đối phương ý tứ, liền cũng không thể không thừa nhận, Valente vương thật một vị cao EQ che xa xỉ nhân vật a! Nhân vật như vậy, cố nhiên lại bởi vì quá linh lung mà bị một số người coi là dối trá, nhưng có bao nhiêu người chán ghét hắn, liền nhất định sẽ có hơn gấp mười lần người thưởng thức hắn.

Sau đó, mọi người liền đi tới thông cuối đường.

Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy một cái so vừa rồi giao thông đầu mối khoang còn muốn lớn hơn không ít không gian. Không gian phần cuối lại là một tòa phong bế bọc thép đại môn, độ rộng vượt qua năm mét, cao độ cũng vào khoảng ba mét, phía trên lờ mờ còn chảy xuôi tấm chắn năng lượng màng ánh sáng, nhìn xem ngược lại đúng là cái trọng yếu công trình.

Giờ này khắc này, ngoài cửa lớn, Tam quốc liên quân bộ đội đã bày ra ba tầng trong ba tầng ngoài phòng tuyến, bày ra một bộ trường kỳ vây khốn tư thế. Các binh sĩ ngay tại thay phiên nghỉ ngơi dây dưa, dã chiến lương khô phối hợp kem ly cùng đồ uống lạnh, trên chiến trường cũng coi là rất xa xỉ tràng diện.

Ngoài ra, một loạt tự động pháo canh phòng vây quanh hai đài vòng thức phương tiện, cùng mình ài xử vào bên cửa, ngay tại cho xe tải trọng chùy thêm nhiệt —— cái đồ chơi này nhìn xem giống như là cái cổ điển thời đại xông xe, nhưng kỳ thật tự mang cao tần vỡ vụn lực trường, có thể đối vỏ bọc thép cùng tấm chắn năng lượng tạo thành hữu hiệu tổn thương, được cho chiến đấu trên đường phố cùng pháo đài trận công kiên hữu hiệu lợi khí.

Mặc dù thứ này chiến trường năng lực sinh tồn xác thực còn nghi vấn, nhưng đối loại này vũ trụ thành bên trong bọc thép cách ly công trình, quả thật có thể coi là đặc công vũ khí.

Dư Liên vào quân trận bên trong nhìn thấy trái vạn hộ lữ trưởng, nhưng cũng chỉ tới kịp cùng cái sau lẫn nhau cúi chào. Không có cách, ở thời điểm này, toàn trường hấp dẫn nhất ánh mắt, xác thực chính là vị kia mặc một thân hoa lệ Gia Huy Cơ Valente vương.

Hắn Gia Huy Cơ ước chừng là đặc chế, chí ít ngoại hình tuyệt đối là đặc thù đặt trước chế. Chủ yếu sắc thái là tràn ngập kích tình cùng nhiệt huyết chính hồng sắc, màu hoàng kim đường viền vào mỗi cái giáp phiến bên trên phác hoạ ra dường như huy hoàng mặt trời rực rỡ một dạng khung, vào giáp trụ bên trên cấu thành thần bí lại đoan trang linh năng trận liệt, lại từ giáp vai bên trên kéo dài xuống tới, vào trên cánh tay hình thành long dực một dạng hình dạng.

A, Valente Vương gia gia bảo "Sí dương chi long" a! Thần Hi Chi Long hàng nhái vật.

Bởi vì là giá trị liên thành luyện kim chế phẩm, cũng tương tự không thể bị coi là sản xuất hàng loạt Linh Năng Giả chiến giáp, mà là một kiện uy lực kinh người Bảo cụ. Thế nhưng chính là bởi vì là hàng nhái vật, vẻ ngoài thậm chí so không phải trạng thái chiến đấu nguyên bản càng hoa lệ mấy phần.

Không phải sao, linh quang vào giáp trụ chảy xuôi, thậm chí cho Valente vương hai gò má đều xoa một tầng thần tính.

Trên thực tế, hắn cũng đúng là một cái phi thường dương cương điển hình Đế Quốc mỹ nam tử, khuôn mặt cùng ngũ quan đều tràn ngập một loại đao tước búa khắc điêu khắc mỹ. Đương giáp trụ mang theo thời điểm, liền lớn nhất mức độ suy yếu vốn có âm nhu hòa thư quyển khí, chỉ còn lại đường hoàng uy nghi cùng bá khí.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm thấy mình hẳn là nhìn thấy trên đời nhất thành công nhân loại Đế Hoàng cos play, đương nhiên là không có bị trận chiến đầu tiên soái đâm lưng không có ngồi vào kim trên bồn cầu thời điểm.

Không thể không thừa nhận, có ít người chính là nhìn đến không giống nhân quân. Có ít người chính là trường một trương hẳn là đi đương Hoàng đế mặt a!

Nếu như Valente vương sinh ở một cái "Dân tuyển" xã hội, hắn nói không chừng có thể làm nguyên thủ quốc gia đương đến tận thế ngày đó đâu.

... Ách, nói đi cũng phải nói lại, Đế Quốc Hoàng đế giống như thật sự là tuyển ra đến.

Tóm lại, vị này tinh thông nhân tình thế sự cao EQ tuyển đế vương đã hướng Dư Liên đón, tấm kia bị Gia Huy Cơ linh quang nổi bật lên dường như đều nhanh muốn phá toái hư không thần tính trên hai gò má, lại lộ ra một cái nhiệt tình nhưng lại không mất thể thống, rất nhân tính hóa khuôn mặt tươi cười.

"Dư Liên khanh, liền chờ ngài đến chủ trì chiến cuộc. Bộ chỉ huy bên trong có giấu một vị cường đại đầu rắn, ta có thể cảm nhận được cái kia tà ác, âm trầm lại lại khí tức cường đại. Thế nhưng là, bản vương cũng không phải là quả quyết thông minh thống soái, cũng không phải dũng quan tam quân anh hùng, không biết như thế nào mới có thể lớn nhất mức độ giảm xuống các tướng sĩ tổn thất. Hiện tại, ngài đến, ta liền yên tâm."

Hắn nói chuyện xác thực rất êm tai, bình thản thành khẩn mà lại có sức cuốn hút, dường như thật là một vị đem binh lính bình thường tính mệnh đặt ở vị thứ nhất nhân người hiền giả.

Đều nói người Tiffaro cái nguyện ý đi theo hùng tài đại lược bá chủ, thế nhưng là, binh lính bình thường lại thế nào có thể chán ghét một vị yêu quý tính mạng mình người tốt đâu? Không phải sao, không chỉ là Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng, liền liền không ít đế quốc quân quan trên mặt đều hiện lên cảm động cảm xúc.

Dư Liên mang cảm giác diễn sinh ra ngoài, xuyên qua cái kia phiến bọc thép đại môn, xác thực cảm nhận được Valente Vương sở nói cái kia "Tà ác, cường đại" linh năng hơi thở, nhưng "Âm trầm" ngược lại là không tính là, không giống như là đầu xà, càng giống như là cái bị buộc đến tuyệt cảnh, thụ thương mãnh thú, hung ác, dữ tợn, cuồng bạo, khát máu.

Đối phương hẳn là diễn không nghĩ diễn, không kiêng nể gì cả đến phát tiết lấy mình tồn tại cảm. Bái nó ban tặng, phe mình binh lính bình thường thậm chí đều không dám đến gần đại môn hai mươi mét, duy chỉ có những cái kia đần độn trí giới binh khí còn tại thủ vững cương vị.

Nếu như tên kia vô dụng cái gì tiểu thủ đoạn phô trương thanh thế, cái kia xác thực coi là cường địch. Liền xem như bản nhân tự thân lên, có nhiều như vậy "Quân bạn" áp trận, cũng khó tránh khỏi có lật xe nguy hiểm.

Bất quá, thân là thần chọn quán quân, chính là hẳn là vào loại này thời điểm xung phong đi đầu a? Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức lui ra phía sau một bước, trải qua chuyên nghiệp huấn luyện mặt bên trên lập tức lộ ra kinh sợ biểu lộ,

"Ngài thực tế là gãy sát hạ quan."

Ánh mắt của hắn vào một vị đã có tuổi lão kỵ sĩ trên thân đảo qua, lại chính là Hách Long kỳ bá tước.

Đây là một vị vào kỵ sĩ đoàn bên trong phục dịch nửa cái thế kỷ lão tướng, thực lực cũng hẳn là cũng vào lục hoàn. Cho dù là qua tuổi thất tuần, cũng tuyệt đối có thực lực một cái tay vịn tiểu Đinh đinh đi tiểu, một cái tay ném lăn một tá Valente vương.

Giờ này khắc này, vị này uy phong lẫm liệt lão soái ca ngay tại đào kem ly... Ách, dứt bỏ cái này không đề cập tới, người ta xác thực trường một trương lão ngạnh hán mặt.

Muốn nói cao thủ, vị này chẳng lẽ cũng không phải là sao?

Dư Liên vừa muốn nói gì, Vệ Vương lại lại lộ ra áy náy thần sắc: "Ta quá liều lĩnh, lọt vào Hoàn Thế Chi Xà bộ đội tinh nhuệ phục kích, gia thần của ta Job khanh cùng hồ Thel khanh vì ta đoạn hậu mà chiến tử. May mắn đang rút lui trên đường, gặp được Hách Long kỳ bá tước dẫn đầu bộ đội, lúc này mới nhặt về một cái mạng."

Ngươi bây giờ như thế một bộ uy phong lẫm liệt trực tiếp đi đăng cơ đều không quá đáng dáng vẻ, thực tế không quá giống như là bị đuổi giết qua dáng vẻ. Dư Liên nghĩ.

"Trong quá trình chiến đấu, Hách Long kỳ bá tước rốt cục đánh lui cái kia đầu rắn, chúng ta một đường truy kích mới đến nơi này."

Dư Liên nhìn một chút lão kỵ sĩ, liền thấy đối phương mang trong thùng cuối cùng một miệng lớn kem ly nhét vào miệng bên trong, lúc này mới hướng mình dùng sức gật đầu nói: "Chúng ta là vào điện hạ phụ trợ phía dưới, bốn người vây công mới miễn cưỡng chiếm thượng phong. Cái kia ngoại đạo là lão phu bình sinh ít thấy cao thủ, chúng ta mặc dù đuổi đi hắn, nhưng cũng tiêu hao không nhẹ."

Nghĩ tới đây, lão bá tước vừa chỉ chỉ mình Gia Huy Cơ trên bờ vai khe, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Kém hơn nửa tấc, lão hủ nửa bên bả vai liền phải xuống tới."

Tốt a, vết thương này nhìn xem rất chân thực cũng rất mới, xem xét chính là cao thủ dùng vũ khí năng lượng xé mở. Ngoài ra, lão nhân gia sắc mặt cũng xác thực không tốt lắm, cũng chính là một thùng kem ly xuống bụng mới hơi hơi khôi phục một chút xíu huyết sắc, không phải thể lực chưa hồi phục chính là ăn một chút thua thiệt ngầm.

Về phần hắn bên người mấy cái kỵ sĩ, cũng đều người người mang súng.

... Ân, tóm lại, dựa theo sách của bọn hắn Phật a, Valente vương mang theo gia thần đi ngang qua, nghĩ muốn đích thân tới tiền tuyến, lại tại loạn chiến trung hoà đại bộ đội thất lạc, sau đó liền bị một vị cường đại đầu rắn đánh một cái mai phục.

Hắn trung thành gia thần vào đoạn hậu chi chiến bên trong toàn bộ chiến tử, bản nhân thì bị đuổi đến lên trời xuống đất bốn phía trốn chạy, vừa tốt vào thời điểm này gặp từ phía sau chạy đến chi viện Hách Long kỳ phó Kỵ Sĩ Trưởng, lúc này mới được cứu. Thậm chí còn kém chút phản sát.

Từ logic bên trên tựa như vẫn là giảng được thông, Dư Liên biểu thị mình tạm thời cứ như vậy tin chưa. Chỉ bất quá, cùng gia thần của hắn, Job tử tước cùng Hồ Nhĩ tháp nam tước chết vào một chỗ Liên Minh Du Kích Sĩ, Aocos nhiên kiếm lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Bất quá, loại sự tình này ngược lại là không cần đến ta đến "Lắm miệng".

Nghĩ đến nơi này, Dư Liên liền mang ý vị thâm trường ánh mắt giấu ở vẻ mặt ngưng trọng xuống, đề nghị: "Nếu là hung hãn như vậy đầu rắn, rất có thể sẽ là thập tam diện bên trong cường đại nhất 'Phá pháp người', thậm chí có thể là một vị thì chủ. Điện hạ, dạng này đầu rắn đã không phải là phổ thông đầu rắn, nhất định phải ra trọng quyền không thể. Hạ quan cảm thấy, chúng ta không cần bất chấp nguy hiểm, chỉ cần mang bọc thép môn cạy mở một đường nhỏ, hướng bên trong ném bên trên hai lượng bom phản vật chất là được."

(tấu chương xong)

Chương 1230: Cái này tuyển đế vương quá linh lung

Dư Liên không có để ý một thân biểu lộ, lại tính toán nói: "Đương nhiên, phản vật chất nếu như không có đặc thù thiết bị, rất khó dụ phát. Vào hoàn cảnh này xuống có lẽ cần chân không chiến đấu bộ đến dụ phát, rất có thể sẽ đối với chúng ta cũng tạo thành to lớn ngộ thương, cho nên vẫn là ổn thỏa một điểm, dứt khoát đổi thành hai tấn I-on muối như thế nào? Lại phối hợp một điểm tế bào thần kinh khí độc. Bất quá, vì phòng ngừa ngộ thương, chúng ta liền cần đem vòng vây lại khuếch trương lớn một chút. Không bằng đem đệ nhất vòng phòng ngự đóng giữ bộ đội, đổi thành người máy đi."

Valente vương lập tức xuất hiện mắt trần có thể thấy kinh hãi, chợt lại gạt ra một cái buồn rầu biểu lộ: "Cái này, Dư Liên tướng quân cũng là không cần đến như vậy cực đoan. Nói không chừng cái này trong bộ chỉ huy còn có chúng ta cần tư liệu đâu. Mà lại, bản vương cho rằng, chúng ta là Ngân Hà liệt quốc cùng chư văn minh người mở đường, là hẳn là đưa đến điển hình tác dụng, liền xem như rất đúng ác phần tử khủng bố, cũng hẳn là bảo trì một cái răn trước ngừa sau tôn chỉ."

Nhiều mới mẻ? Đem khủng bố uy hiếp chơi ra nghệ thuật hiệu quả Ngân Hà Đế Quốc còn giảng cứu răn trước ngừa sau? Cái này cùng đọc lịch sử đọc thành quả phấn, niệm thánh kinh niệm thành mai (meo) độc khác nhau ở chỗ nào?

Lời nói lại ai trở về, đầu năm nay đọc thành quả phấn "Nhà sử học" không ít, không thích tiểu nam hài cha xứ cũng nhất định không phải đứng đắn gì cha xứ. Lời này từ bất kỳ một cái nào người Đế Quốc nói ra đều sẽ có vẻ rất không hài hòa, nhưng từ gia hỏa này nói ra miệng, thế mà không hiểu vẫn là có mấy phần sức thuyết phục.

"Huống hồ, nếu như vì để tránh cho ngộ thương, đem tuyến ngoài cùng quân coi giữ đều đổi thành người máy, có thể hay không bị xà bắt đến sơ hở phá vây đâu? Cái này khủng bố tổ chức kỹ thuật lực rất mạnh, nhất là vào người máy những này trên đường nhỏ, rất có tạo nghệ." Valente vương lại nói.

Dư Liên nao nao, chợt lộ ra thán phục biểu lộ, dõng dạc nói: "Điện hạ nói rất đúng, là tại hạ cân nhắc không chu toàn. Tại hạ tài sơ học thiển, liền mời điện hạ điều binh khiển tướng. Từ ta về sau, tất cả Thể Cộng Đồng tướng sĩ đều nhất định sẽ phục tùng ngài hợp lý mệnh lệnh."

Hắn như thế một khẳng khái, Valente vương lại ngược lại là không cần tiếp theo, cũng chỉ có thể dùng trung hậu trưởng giả một dạng giọng điệu khuyên lơn: "Lại thế nào kẻ địch cường hãn, hiện tại cũng bất quá là một con bị buộc đến ống bễ bên trong chuột, hiện tại chỉ cần vững vàng, liền có thể tận toàn bộ công. Dư tướng quân, chúng ta không cần bức bách quá đáng. Không bằng đợi đến Belencast nữ sĩ đến, lại cân nhắc bước kế tiếp hành động đi. Ân... Muốn ăn kem ly sao?"

Ăn tự nhiên là muốn ăn, dù sao cũng là trong truyền thuyết hạm đội quán trọ tự sản. Thế là, Dư Liên liền thật lấy ra một thùng ô mai vị, chậm rãi múc.

Sau đó hai mười phút thời gian bên trong, mọi người liền tiếp theo dựa theo Vệ Vương điện hạ chỉ thị, duy trì đối cửa chính vây công trạng thái, đợi đến đến tiếp sau phát triển. Đương nhiên, cơ bản điều tra làm việc không ngừng lại. Trải qua Linh Năng Giả cùng các loại dụng cụ cách bọc thép đại môn thăm dò, cùng cỡ nhỏ điều tra người máy xuyên qua đường ống thông gió bí mật chui vào điều tra, mọi người trên cơ bản xác định, cái này bộ chỉ huy bên trong hẳn là còn có chừng hai trăm người vũ trang nhân viên, cộng thêm bên trên cái kia cường đại Linh Năng Giả.

Đương nhiên, cũng không có địch nhân bởi vì kem ly mà chạy đến đầu hàng, đại khái là bởi vì cái đồ chơi này xác thực không có gì mùi thơm.

Nếu như là ta, nhất định sẽ làm được càng cực đoan một điểm, nhất định phải ở bên ngoài thịt nướng chưng bánh bao. Ngay tại Dư Liên ăn xong một thùng kem ly, liền gặm hai bao Đế Quốc sinh ra thịt nướng vị lương khô về sau, liền nghe tới đằng sau tiếng bước chân.

Amida Senge Belencast đặc cấp đốc tra quan, làm lần này Liên Minh vuông quan chỉ huy tối cao, rốt cục đến.

Đương nhiên, cùng nàng gần như đồng thời đến, còn có từ mặt khác một cái thông lộ tới tháp cuống ai bá tước. Nhưng đến lúc này, làm liên quân bên trong song hoa hồng côn, ngược lại là không có tồn tại gì cảm giác.

Cũng may, Kỵ Sĩ Trưởng các hạ là cái thể diện lão gia, cũng không chuẩn bị vào cái này đoạt danh tiếng, một bộ lão tử đánh lâu như vậy cầm, hiện tại liền muốn nhắm mắt lại ở bên cạnh làm cái người công cụ dáng vẻ.

Hồng sắc vi công chúa ẩn nấp hướng Dư Liên vung một cái cái có thể tự mình trải nghiệm ánh mắt, đối Valente vương đạo: "Điện hạ, bên ta mới thông qua hỏi thăm tù binh, thành công khải ra pháo đài bảo khố, mặc dù không có phát hiện đặc biệt có giá trị Bảo cụ, nhưng bên trong chí ít có hai vạn tấn hoàng kim, cùng các loại số không nguyên tố 500 kilôgam. Còn lại các loại kim loại hiếm cùng quân dụng vật tư vô số kể. Căn cứ nhất quán đến nay chiến lợi phẩm xử lý điều lệ, hẳn là từ quốc gia cơ quan hành chính cùng bộ chỉ huy tiền tuyến đối với mấy cái này thu được thống nhất kiểm kê cùng nhập kho, cũng xuất ra tương đương với thu được tổng giá trị ba mươi phần trăm tiền mặt, làm chiến lợi phẩm thu nhập phân cho tất cả tiền tuyến tướng sĩ."

Nàng cũng không có cố ý đè thấp mình âm lượng, không ít binh lính bình thường cũng nghe được nàng, hiện trường lập tức mơ hồ xuất hiện tiếng hoan hô.

Như thế tính toán, Đế Quốc kem ly lập tức liền lộ ra có chút ít gia đình.

Đương nhiên, Liên Minh làm như vậy rất có mượn hoa hiến phật hiềm nghi. Thế nhưng là, phổ thông quan binh chỉ biết hồng sắc vi công chúa cho bọn hắn phát kim tệ lớn phúc lợi, mới lười nhác để ý những này lợi ích thực tế là từ đâu đến đây này.

"Điện hạ có đức a! Ta thay thế ba quân tướng sĩ cảm tạ ngài khẳng khái." Valente vương lập tức lộ ra đúng mức cảm động biểu lộ, một cách tự nhiên hóa thân thành hiện trường tất cả binh lính đế quốc đại biểu.

"Ngài gãy sát tại hạ. Liên Minh không có điện hạ, tại hạ chỉ là Liên Minh chính phủ một giới phổ thông xã hội công khí thôi." Ani cũng thuần thục né tránh đối phương "Tán dương", rõ ràng treo tươi đẹp tiếu dung, giọng điệu lại thỏa thỏa một cái trượt bất lưu thủ lão quan cao.

Sau đó, nàng cũng rất nhanh từ Valente vương nơi này làm rõ ràng tình huống trước mắt, liền cái cười nói: "Nếu là như vậy tà ác mà cường đại đầu rắn, lại mưu toan dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kia liền nhất định không phải phổ thông đầu rắn. Nhất định phải ra trọng quyền!"

Valente Vương tổng cảm thấy lời này giống như ở nơi nào đã nghe qua.

"Mà lại, nhìn bộ dáng như hiện tại, bọn hắn cũng không định đầu hàng. Không bằng chúng ta chỉ là giữ cửa cạy mở một đường nhỏ, ném một phát bom phản vật chất đi vào?"

Valente vương nhịn không được nhìn Dư Liên một chút.

"Cái này, đốc tra quan các hạ..." Tháp cuống ai bá tước chuẩn bị mở miệng nhắc nhở.

"Ha ha, ta đương nhiên là nói đùa. Nơi này rất khó dẫn bạo phản vật chất chiến đấu bộ, mà lại thật muốn vào pháo đài nội bộ bạo tạc, chúng ta nơi này coi như không thừa nổi người sống. Cho nên, đợi đại môn phá vỡ, lợi dụng tự bạo người máy làm tiên phong đi."

Bối đại tiểu thư lại đối Vệ Vương nói: "Hiện tại, liên quân các bộ người lãnh đạo đều ở nơi này tề tụ, chính là thời điểm kết thúc đây hết thảy. Điện hạ, đây chính là ngài chờ chúng ta đều đến đông đủ nguyên nhân đi?"

Valente vương không có phủ nhận: "Bản vương không cầm binh sự tình, cũng chỉ đành làm một chút đủ khả năng công việc phụ trợ. Tha thứ bản vương nói thẳng, lần hành động này, ngoại trừ muốn tiêu diệt làm hại vũ trụ ngàn năm cực ác phần tử khủng bố, nhưng cũng là đối vừa vặn kết thúc Hoa Tư hội nghị hô ứng. Ngoại trừ giá trị quân sự, càng có ngoại giao giá trị."

Trên thực tế, ngoại giao giá trị là lớn hơn giá trị quân sự. Dư Liên nghĩ. Về phần đáng thương xà, liền vừa vặn canh lấy ra uống máu.

"Hiện tại, đang muốn chúng ta đồng tâm hiệp lực, dùng hành động chiêu cáo thiên hạ, vận mạng loài người cộng đồng, ngân hà văn minh cộng đồng, như thế quang huy tương lai, ngay tại dưới chân của chúng ta. Một thế hệ hòa bình, phải có bù đắp nhau, càng muốn có sóng vai đẫm máu. Như thế hữu nghị, mới là không gì phá nổi !" Người khoác kim giáp Valente vương ngang nhiên sừng sững, thanh âm bên trong tràn ngập sứ mệnh cảm giác.

Hắn lời nói này kỳ thật càng thích hợp xuất hiện vào Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện, đáp phóng viên hỏi thời điểm. Bất quá, cũng nhất định phải thừa nhận, Valente vương kỳ thật cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện đỉnh cấp diễn thuyết nhà, liền liền đường hoàng lời nói khách sáo cũng có thể nói ra rất nhiều nhiệt huyết sục sôi ra.

Hiện trường đám binh lính bình thường cũng đều vinh quang đầy mặt, cảm thấy mình cũng trở thành lịch sử trọng yếu tạo thành bộ phận.

Sau đó, vào tam phương cao tầng chỉ huy nhìn xuống, hai đài đã vận sức chờ phát động xông xe liền bắt đầu tiến công. Cái kia cực đại mũi khoan nương theo lấy vỡ vụn lực trường, một đầu chứa ở nặng nề bọc thép đại môn bên trên.

Đầu tiên cùng vỡ vụn lực trường phát sinh năng lượng xung đột, chính là bên ngoài đại môn bôi một tầng hộ thuẫn. Quấn quanh ở cùng một chỗ lực trường hung ác giảo sát, cấu thành sáng tối chập chờn màn sáng, nương theo lấy hồ quang điện không ngừng nhảy lên.

Rất hiển nhiên, tầng này hộ thuẫn cường độ còn là vượt qua quân đội liên minh sơ bộ dự tính. Xông xe công kích hiệu suất thực tế tính không được ưu tú, thân xe thậm chí còn phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng oanh minh.

Kỳ thật, nếu để cho mấy cái Linh Năng Giả cầm thương ánh sáng hoặc Kiếm Ánh Sáng, xử lấy cái kia đại môn cứng rắn đâm, nói không chừng đã sớm đem hộ thuẫn liên thông bọc thép cùng một chỗ hòa tan. Bất quá, vào trong lúc này, như cái kia đại môn bên trên ẩn giấu điểm pháo máy môn bên trong, nhưng cũng rất dễ dàng trúng chiêu. Lấy Linh Năng Giả trong quân đội cao thượng địa vị, đương nhiên là sẽ không bốc lên loại này phong hiểm.

Dư Liên nhìn xem một màn này, như trước vẫn là liên tưởng đến vũ khí lạnh thời đại, xông xe va chạm cửa thành tràng diện, trong lúc nhất thời thật đúng là nhìn ra một điểm phim cổ trang ý vị. Đáng tiếc duy nhất chính là, không có quân coi giữ từ ngay phía trên giội điểm nhựa đường thậm chí đun sôi vàng lỏng loại hình xuống tới, luôn luôn kém một chút ý tứ.

Hắn vừa mới nghĩ đến một màn này, liền thấy cái kia bọc thép đại môn đỉnh hợp kim gầm đỡ bên trên, vẫn thật là mở ra mấy cái miệng, bắn ra một loạt pháo canh phòng.

Những này tháp pháo cái bệ là hình tròn, tự nhiên là có thể toàn bộ tầm bắn công kích. Đại đa số họng pháo hướng về phía liên quân quân trận bắt đầu xạ kích, phun ra ra dày đặc bạo năng quang mũi tên. Ngay tại hàng phía trước cảnh giới một loạt trí giới vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị phá thành linh kiện. Hai tên đứng được quá gần phía trước trí giới thao tác viên cũng bị đánh trúng, nhưng cấp tốc bị các chiến hữu kéo xuống dưới, mệnh hẳn là có thể tục trở về.

Bị đánh trúng hai cái thằng xui xẻo là Liên Minh Đế Quốc tất cả một vị, Dư Liên biểu thị cảm xúc ổn định.

Đồng thời, cũng có hai môn địch pháo canh phòng đè xuống họng pháo, hướng phía hai đài còn tại oanh minh xông xe phun ra trắng lóa lửa mạnh.

Đây cũng quá có cảm giác nghi thức a! Dư Liên thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá, vào xông xe bị triệt để nhóm lửa trước đó, bọn chúng vỡ vụn mũi khoan cũng coi như là đánh nát ngoài cửa lớn tầng hộ thuẫn.

Chờ xuất phát liên quân binh sĩ đương nhiên sẽ không bỏ qua loại này cơ hội, lập tức bắt đầu vạn pháo cùng vang lên.

Đương nhiên, bom phản vật chất khẳng định là sẽ không rớt, chỉ cần không định tự sát liền nhất định là sẽ không rớt. Bất quá, các loại xuyên giáp tính năng vô cùng tốt đạn đạo tổ ong liền không dùng keo kiệt, thật giống như điên cuồng ong vò vẽ một dạng phô thiên cái địa oanh đi qua. Bọn chúng giống đinh thép một dạng đâm vào lớn trên cửa, không ngừng sinh ra bạo tạc.

Dư Liên đứng tại chỗ, tiếp tục giống bàn hạch đào một dạng loay hoay trong tay "Tảng sáng".

Nếu như phổ thông vũ khí công không được toà kia đại môn, hắn liền chuẩn bị thích hợp xuất thủ.

Ani nhưng nhìn ra Dư Liên ý đồ, trực tiếp dùng niệm thoại nói: "Liền xem như không hạ được đến, cũng không cần ngươi tự thân xuất thủ. Để cái khác Linh Năng Giả đi nện."

"... Vì tiết kiệm thể lực, chuẩn bị đối phó bên trong Linh Năng Giả?"

"Bởi vì ngươi là Địa Cầu phương diện tư lệnh quan, phải chú ý thân phận. Ngươi nhìn, bên kia tháp cuống ai bá tước nhưng tất cả ngồi xuống bắt đầu thưởng trà. Người ta liền rất hiểu nắm thân phận, phương diện này, ngươi còn có học a!"

Dư Liên nhìn một chút Kỵ Sĩ Trưởng, liền thấy vị này thậm chí đã gỡ giáp. Không biết từ nơi nào tìm một cái hành quân bàn ghế ngồi xuống, dùng ưu nhã tư thái vác lên một tôn màu thiên thanh sứ ngọn, bắt đầu uống trà. Không thể không nói, loại này diễn xuất, đổi người bình thường gọi trang X, sẽ chỉ người gặp người phiền, nhưng nếu đổi lại là tháp cuống ai bá tước dạng này công huân chói lọi đại lão, liền gọi bất động như núi.

Dư Liên nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, mà lại cũng có nhất định đạo lý, nhưng ta hết lần này tới lần khác không thích."

"Đây là ngươi có thích hay không vấn đề sao?"

"Hừ, ta đánh lâu như vậy cầm. Từ tường ngoài giết tới trọng tâm, từ á không gian giết tới chủ thế giới, từ người máy quân đoàn chặt tới Quá Khứ Công, tình trạng kiệt sức nhưng lại không thu hoạch được gì, trước mắt tâm tình sa sút, còn không thể để cho ta tùy hứng một chút sao?"

"A, quả nhiên a, ta nói cái kia cái quýt mèo như vậy dương dương đắc ý dáng vẻ, quả nhiên là cái kia Eredar lão quái vật là ngươi giúp nàng chơi chết a?"

"Đây là trọng điểm sao?"

"Tốt a tốt a, thực tế không được, ta để anh linh thần cơ xuất thủ giữ cửa đập ra có thể chứ? Dạng này liền coi như là chúng ta vừa ra tay, cũng có thể bảo trì một điểm thể diện. Ta đem bọn chúng gọi ra đến, ngươi làm để chúng nó công kích động tác chính là."

"Dạng này còn có thể hiển lộ rõ ràng hai nước hữu nghị, là như thế này a?"

"Ngươi vẫn là rất hiểu nha." Ani nhếch môi anh đào, tiếp tục dùng linh năng nói chuyện, trên mặt đã phủ lên không thể gọi tên tiếu dung: "Dư Liên đồng học a, ngươi đã sớm nên biết, liền xem như một thế hệ hòa bình, liền xem như không gì phá nổi nhân loại cộng đồng hữu nghị, nhưng hữu nghị cùng hữu nghị giữa, vẫn còn có chút khác nhau."

"Ta đơn biết ba vị nữ sĩ bốn cái bầy, lại không biết ba quốc gia cũng có bốn cái bầy."

"Loại trước là đối nữ tính cứng nhắc ấn tượng, Ani lão sư nghe rất không vui. Loại sau lại là khách quan chân lý, Ani lão sư đối ngươi nhận biết đề cao rất hài lòng."

Đã như thế đạt thành chung nhận thức, Ani liền thật mệnh lệnh Liên Minh binh sĩ nhường lại một mảnh đất trống, đổi ra hai đài ngoại hình hoa lệ uy vũ, có thể đủ vào cơ chiến phim hoạt hình bên trong đương nhân vật chính cơ hoặc là quan ngọn nguồn Boss anh linh thần cơ.

Dư Liên biểu thị, cái này hai đài thần cơ hắn là gặp qua, liền là trước kia vào á không gian trên chiến trường, xông vào người máy trong đại quân mở vô song mấy vị kia hai trong đó.

Kỳ thật, càng có thể thỏa mãn hắn bệnh chuunibyou chi hồn, vẫn là bộ kia xưng là "Pana số 141" sắt thép cự long. Đáng tiếc đã tự bạo, mà lại nơi này cũng thực tế không cách nào dung nạp bộ kia cự thú to lớn thân thể.

Dư Liên chậm rãi mang thương ánh sáng cầm trong tay, đang chuẩn bị làm một cái cầm kiếm chỉ hướng về phía trước động tác, nhưng liền ở thời điểm này, bị các loại đạn đạo đạn pháo viên đạn đạn beam oanh tạc sấp sỉ một phút bọc thép đại môn, lại phát ra một cái tuyệt vọng "Ấp úng" tiếng rên rỉ. Sau đó, bức kia nhìn ra có thể trực tiếp chuyển đi làm chiến hạm vỏ bọc thép kiên cố đại môn, cứ như vậy hướng khoang nội bộ nghiêng ngã xuống.

Liền phảng phất sử thượng hoàn mỹ nhất nhân loại Đế Hoàng cos play Valente vương tách mọi người đi ra, ảo thuật như móc ra một thanh lưỡi đao liền có sấp sỉ hai mét Hoàng Kim đại kiếm. Cái kia nhìn xem liền hào khí bức người trường nhận bên trên bốc lên thần thánh ánh lửa.

... Ài nha, thật sự là càng lúc càng giống. Dư Liên thấy tâm thần thanh thản, hận không thể thay vào đó.

Lúc này, Valente vương cũng phát ra dâng trào kêu khóc âm thanh.

"Vạn thắng!" Hắn quát to, dưới chân hiện lên hoa mỹ chói lọi quang hoàn, mang linh quang giống như kim tệ như vẩy hướng chung quanh các chiến sĩ.

Dư Liên cũng cảm nhận được quang hoàn ảnh hưởng, tinh thần lập tức liền là chi phấn chấn, cả người nhất thời liền giống tại chỗ đập một cân nửa kim khả lạp như chi lăng.

Hắn ngược lại là thật không ngờ, một ngày kia, mình lại bị Đế Quốc đại tuyển đế vương bên trên quang hoàn.

"Vạn thắng!" Đế Quốc lính phóng lựu nhóm phát ra tiếng gầm gừ, bắt đầu hướng về đại môn công kích, động tác thậm chí so hàng trước nhất các người máy còn nhanh hơn không ít.

(tấu chương xong)

Chương 1231: Kết thúc rồi?

Quang hoàn hệ thống linh năng kỹ pháp phát nguyên tại Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ, chính là một loại nhưng lấy hậu thiên nghiên tập, có thể truyền thừa linh năng kỹ pháp hệ thống. Có sao nói vậy, cái này đúng là Đế Quốc cho hắn thế hệ văn minh lưu lại trọng đại thần bí học thành quả.

Nhìn ra được, Valente vương mặc dù tự xưng không am hiểu chiến sự, nhưng ít ra vào quang hoàn phương diện tạo nghệ vẫn là coi như không tệ. Cho dù là Dư Liên cái này Thánh Giả, cũng đều cảm giác đến tinh thần của mình được đến tương đương trình độ tăng cường, cả người đều khó tránh khỏi nhiệt huyết sục sôi rất nhiều. Hắn đều đã như thế, binh lính bình thường nhóm sẽ tiến vào cỡ nào trạng thái, liền có thể nghĩ.

Hắn suy đoán, đây cũng là một loại nào đó phạm vi lớn đấu tranh ý chí quang hoàn. Độ khó kỳ thật cũng không cao. Tất cả đảm nhiệm qua trung hạ tầng quan quân Tinh Giới kỵ sĩ, hẳn là đều có thể nắm giữ cái này chiến kỹ, chính là nhất "Huyết Lộ" dạng này thuần MT hẳn là đều không ngoại lệ. Điểm khó khăn chân chính nhưng thật ra là vào tác dụng phạm vi bên trên.

Từ trước mắt đến xem, bất kể là cao độ vẫn là chiều rộng, xác thực đều có thể làm nổi một cái hoàn mỹ đánh giá.

Các binh lính đế quốc hiển nhiên là đã sớm có chuẩn bị, vào giơ kim hoàng sắc đại kiếm Valente vương phát ra dâng trào hò hét trước đó, liền nhao nhao làm tốt công kích chuẩn bị.

Đương nhiên, bị chiến tranh ý chí quang hoàn ảnh hưởng đám binh sĩ mặc dù biểu hiện ra có thể so với người máy dũng mãnh, nhưng cũng đồng dạng giữ lại tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp phải có chiến đấu tố chất. Đứng đầu hỏa lực thủ nhóm lái đặc chủng chiến giáp, vào tự động chi viện bình đài yểm hộ xuống, vượt qua lật úp đại môn.

Đặc chủng cơ giáp bên trên mang theo bạo năng cơ quan pháo vào thời điểm đầu tiên bắt đầu gầm thét, dày đặc đạn năng lượng mưa mang tất cả mơ hồ địch nhân đều bao trùm vào mãnh liệt dưới hỏa lực. Ngay sau đó, đã sớm lộ ra xung kích chiến chùy cùng thủy tinh chiến phủ lính phóng lựu nhóm cũng đang reo hò lấy tuôn ra đi vào.

Mỗi người bọn họ dưới chân đều giẫm lên linh quang, ước chừng cũng có một loại mình chính là Linh Năng Giả ảo giác, tự nhiên là người người anh dũng.

Đương nhiên, những này binh lính đế quốc mặc dù dũng tráng phi thường, lại cũng không phải là một đám mất trí liều lĩnh thất phu. Những cái kia dẫn theo vũ khí lạnh chiến sĩ luôn luôn sẽ vào chiến hữu hỏa lực, đã triển khai hộ thuẫn chi viện bình đài yểm hộ xuống tiến lên. Vừa vặn vượt qua đại môn, liền tự hành dọc theo vách tường hướng gian phòng hai cánh bọc đánh, một mặt là tránh chen chúc bị hỏa lực của địch nhân bao tròn, một phương diện cũng là vì đối với địch nhân tiến hành bọc đánh.

Mọi người đều biết, bởi vì hắn thế hệ văn minh cấp độ là bị thúc. Từ vũ khí lạnh thời đại tiến hóa đến vũ trụ thời đại cũng bất quá ba năm cái thế kỷ dáng vẻ, vào lục chiến ngành học phương diện cũng không có thông qua tầng khí quyển bên trong mấy tỉ người tính mệnh đến tẩm bổ, bộ binh chiến thuật vẫn luôn rất một lời khó nói hết.

Thế nhưng là, tại thời khắc này, vào cái này pháo đài bên trong tấc vuông giữa, Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp nhóm thế mà đánh ra một điểm mưa đạn từ tiến bọc đánh xen kẽ hương vị... Dư Liên tin tưởng đây cũng không phải chiến thuật huấn luyện kết quả, mà là binh lính đế quốc đơn binh tố chất bạo rạp ngẫu nhiên mọc ra kỳ hoa. Mặt chữ trên ý nghĩa kỳ hoa.

Bất quá, không phải đã nói muốn bảo vệ bộ chỉ huy nội bộ công trình sao? Như thế mấy vòng hỏa lực cày đi qua, bên trong thiết bị đầu cuối a kho số liệu a trận liệt tủ a cái gì, còn có thể còn lại mấy đài hào đây này?

Lúc này, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng binh sĩ cũng đều vội vàng đi theo. Bọn hắn cũng bị ý chí quang hoàn ảnh hưởng, giẫm trên mặt đất mỗi cái bước chân dường như đều nổi lên linh quang.

Vẻn vẹn nhìn một màn này, Valente vương mở ra đấu tranh ý chí quang hoàn liền cho hơn nghìn người bên trên một tầng buff, trong đó còn bao gồm hai chữ số Linh Năng Giả. Dạng này thao tác, xác thực có thể xưng rộng lớn. Vào đại đa số người bình thường nhận biết bên trong, cái gọi là thần chỉ cũng liền không gì hơn cái này.

Kết quả là, cái kia sử thượng hoàn mỹ nhất nhân loại Đế Hoàng cos player, liền lập tức trở thành toàn trường nhất tịnh tử.

Cho dù là Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng binh sĩ, tại trải qua giơ cao hoàng kim cự kiếm Valente vương lúc, cũng nhịn không được ném đi cúng bái ánh mắt. Lại sau đó, sĩ khí đồng dạng bắt đầu sôi trào liên quân các binh sĩ cũng kêu gào, thêm vào công kích đội ngũ.

Đương nhiên, hiện tại còn muốn hành động, kỳ thật nhiều ít vẫn là hơi trễ.

Trước đó, Đế Quốc ngoại trừ một vị tuyển đế vương hai vị bá tước bên ngoài, tất cả Tinh Giới kỵ sĩ, đều khởi động Gia Huy Cơ đi theo đại bộ đội xông đi vào, một bộ chuẩn bị đi qua thoát địch tướng áo dáng vẻ.

Dư Liên bản nhân ngược lại là biểu thị cảm xúc ổn định. Nói trắng ra, đương liên quân tam phương quan chỉ huy tối cao đều đến cái này bộ chỉ huy đại môn thời điểm, ngoại giao khái niệm bên trên cảm giác nghi thức cũng liền đạt xong rồi. Về sau hành động quân sự liền đều là việc nhỏ không đáng kể, về phần ai trước xông đi vào, ai trước chém chết người, vậy liền càng là nhánh cuối bên trong nhánh cuối.

Đúng vậy, trừ phi là vì khoe khoang sức mạnh. Dư Liên vừa hiện lên cái này không quá hữu hảo suy nghĩ, liền nghe bên cạnh truyền đến sử thượng mạnh nhất Đế Hoàng cos player thanh âm: "Dư tướng quân, ngài nhìn, Đế Quốc chi quân sĩ, khá hùng tráng hay không?"

Lời này có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua. Dư Liên khóe miệng rút động một chút, nghiêm túc nói: "Thật gấu hổ chi sư."

Ngược lại là bên cạnh Amida xen vào một câu: "Liên quân tướng sĩ, đều là gấu hổ chi sư."

Valente Vương Tiếu : "Ngài lời ấy mới là chính luận, nữ sĩ. Là bản vương hẹp hòi."

Gia hỏa này là phiêu sao? Thế nhưng là, con hàng này bên trên cái thời gian tuyến thế nhưng là đương đến Đế Quốc Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, gần như được cho Ngân Hà quân đế quốc chính thể hệ chuunibyou nhân vật, mặc dù là cái giả vờ giả vịt tình yêu lập thiết lập nhân vật gia hỏa, nhưng cũng đúng là cái công vu tâm kế, tỉnh táo trầm ổn âm mưu gia, không nên dễ dàng như vậy liền phiêu lên a?

Hắn lại nhìn một chút nơi hẻo lánh bên trong, đã thấy tháp cuống ai cùng Hách Long kỳ bá tước hai vị lão nhân nhà đã ngồi cùng một chỗ, đã bắt đầu ngươi một chén ta một chén bắt đầu uống rượu, thậm chí liền xì gà đều đem ra. Nếu như không phải cái này vũ trụ pháo đài bên trong tầng không gian bên trong, thật tìm không thấy cái gì dòng suối nhỏ dòng sông, Dư Liên luôn cảm thấy hai vị này nói không chừng sẽ liền cần câu cá cũng lấy ra.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, đồng dạng hành vi từ người khác nhau làm được, hiệu quả luôn luôn sẽ có khác nhau. Nếu như đổi thành những người khác, làm như vậy phái ước chừng là sẽ để cho tiền tuyến quan binh cảm nhận được to lớn không Cân Bằng, nói không chừng liền sẽ đối sĩ khí tạo thành hủy diệt tính mọi người. Thế nhưng là, đổi lại là hai vị này "Thánh Giả", mọi người liền chỉ cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, đấu chí tự nhiên nghĩ mà biết.

Bất kể nói như thế nào, chiến cuộc phát triển đến trình độ này, tất cả mọi người cảm thấy, cho dù là đối phương cái này trong bộ chỉ huy lại ẩn giấu một cái "Quá Khứ Công", cũng không có khả năng lại xoay chuyển thế cục.

Thế là, Valente vương mang hoàng kim cự kiếm nằm ngang ở trước ngực, hướng Dư Liên cùng Amida nhẹ gật đầu: "Là thời điểm kết thúc cái này tội ác tổ chức hết thảy."

Dứt lời, hắn liền cất bước hướng trong cửa lớn đi đến, vẫn như cũ là đem C vị tác phong nắm đến sít sao.

Sau đó, đợi đến liên quân các quan chỉ huy tiến vào cái này rộng lớn bộ chỉ huy thời điểm, chiến đấu trên cơ bản đã kết thúc rồi. Buông xuống vũ khí đầu hàng Hoàn Thế Chi Xà phổ thông thành viên bị xua đuổi đến nơi hẻo lánh bên trong, quỳ xuống đất ôm đầu ngồi xổm. Bị đánh chết phần tử ngoan cố thì dường như không thể đốt rác rưởi, bị đẩy lên đại sảnh mặt khác một bên, từ người máy nhìn xem.

Trước mắt duy nhất còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hoặc là nói còn không có hoàn toàn đầu hàng người, đứng đang chỉ huy trước đại sảnh quả nhiên trên quan tinh đài. Hắn đưa lưng về phía to lớn tinh đồ cùng chiếu ra không gian vũ trụ hình tượng màn ảnh, chính đối đại môn phương hướng, cũng chính là liên quân tới phương hướng.

Giờ này khắc này, hắn đã bị vô số súng pháo chỉ vào yếu hại, lại hướng đám người lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Đây là một vị vóc người trung đẳng trung đẳng thể trạng người thanh niên loại, là Liên Minh Gabbea người tướng mạo, ngũ quan hình dạng thường thường không có gì lạ. Mặc một thân không có chút nào tồn tại cảm ô vuông áo sơmi cùng quần jean, tiếu dung ấm áp, nhưng lại có mấy phần nho nhã ngại ngùng cùng thận trọng. Hắn cùng cái này còn đang phát tán ra nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi cháy khét chiến trường không hợp nhau, càng giống như là cái vừa tốt nghiệp không bao lâu người mới giảng sư, hơn nữa còn là mẫu thai độc thân đi ngành kỹ thuật trường học hòa thượng ban cái chủng loại kia. Lại hoặc là mới vừa tiến vào đại hán, đối thế giới cùng tương lai còn tràn ngập lòng tin cùng nhiệt tình thanh niên lập trình viên.

Chỉ bất quá, bất kể hạng người gì, đương đơn thương độc mã tránh đối mặt với vạn quân lúc, cũng đã có như núi cao khí thế.

Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ cùng Liên Minh các Du Kích Sĩ đứng tại Quan Tinh đài tầng dưới cùng bậc thang xuống, ngước nhìn cái kia duy nhất địch nhân, lại cũng không dám mã phát động công kích.

Một mực chờ đến Dư Liên đám người bọn họ từ trong đám người xuyên qua, người kia mới miệng phun ôn hòa thanh tuyến.

"Ta là 'Phá pháp người', Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện đứng đầu. Ta ở đây lựa chọn phục tùng vận mệnh của mình, chư vị. Hoàn Thế Chi Xà là cực ác phần tử khủng bố, vào phía sau màn thao túng tà giáo, hắc bang cùng các lộ ngoài vòng pháp luật tổ chức, thậm chí mưu toan phá vỡ đã có trật tự. Ngân Hà Đế Quốc cùng tinh hà Tự Do Liên Minh, làm vì phụ trách đảm nhiệm đại quốc, làm ngân hà văn minh người lãnh đạo, từ bọn hắn ấp ủ nọc độc hóa thành trí mạng ôn dịch trước đó, cứu vớt Ngân Hà. Đúng hay không?"

"Nói rất khá, đều học xong đoạt đáp. Tuy nhiên ta trước đó còn thật không biết các ngươi có như thế nguy hại lớn." Dư Liên cười nói. Đối phương cố ý đem Lam Tinh Thể Cộng Đồng cho xem nhẹ, nhưng hẳn không phải là vì gièm pha người Địa Cầu như thế nông cạn ý đồ.

Valente vương đang tiếng nói: "Các ngươi dùng hoang ngôn mê hoặc nhân tâm, dùng bạo lực khống chế nanh vuốt, muốn ăn mòn chúng ta vũ trụ. Hiện tại, là thời điểm kết thúc cái này tội ác hết thảy."

Tự xưng "Phá pháp người" người thanh niên nhìn xem Valente vương: "Điện hạ, chúng ta là ngoài vòng pháp luật tự do người, chúng ta cũng không có có sinh hoạt vào trong nói dối. Chúng ta không e ngại lực lượng, chúng ta cũng không e ngại chân tướng."

Hắn lại nhìn về phía Ani, thanh âm bên trong nhiều một tia bi thương: "Các ngươi rõ ràng cũng biết được chân thực vũ trụ, lại cuối cùng lựa chọn quên mất. Thế nhưng là, ta nữ sĩ, không có văn minh năm tháng không có chút ý nghĩa nào, không có chân thực văn minh tổng hội đi vào chung mạt. Cuối cùng sẽ có một ngày, thế nhân mang không tín nhiệm nữa các ngươi. Đến thời điểm kia, chúng ta y nguyên còn tại."

Dư Liên cảm thấy lời nói này rất có phong cách, quyết định nhớ trên sách nhỏ. Nhưng lúc này, hắn lại hơi hơi lần nữa chuyển di một chút xíu ánh mắt.

Bởi vì dù sao cũng là cách một khoảng cách, ai đều không biết gia hỏa này ánh mắt lại phiêu đi nơi nào. Nhưng Dư Liên lại gần như có thể xác định, hắn chính là đang nhìn mình.

"Chân thực là cỡ nào đáng ngưỡng mộ tố chất. Ta trẻ tuổi bằng hữu, ngày xưa mặt nạ mang lâu, liền cho rằng là hôm nay khuôn mặt. Ngươi sớm muộn là có thể sáng tỏ."

Dư Liên ánh mắt từ phía sau lưng tinh đồ bên trên dời, dọc theo cái kia ôn hòa tươi sống thanh âm, nhìn về phía thanh âm chủ nhân. Hắn ánh mắt vào đối phương cái kia thường thường không có gì lạ sắc mặt bên trên đảo qua, cùng tầm mắt của đối phương trực tiếp tiếp xúc.

Hắn cảm thấy hô hấp hơi hơi nặng nề cùng chậm lại, giống như là cùng gặp được sinh tử đại địch bình thường phản ứng sinh lý.

Cái kia "Phá pháp người", có được một đôi thường thường không có gì lạ nhân loại con mắt.

Thế nhưng là, ánh mắt kia lại là phi nhân.

Cặp kia thường thường không có gì lạ màu nâu đậm trong mắt lóe lãnh đạm lại xa cách ánh mắt, một cái không tình cảm chút nào lỗ đen ẩn giấu đang lóe lên vi quang con ngươi phía dưới. Vào hướng cái kia sâu trong đôi mắt nhìn lại, liền phảng phất linh hồn cùng ý chí đều muốn bị đưa đến không thể gọi tên bến bờ đi.

Sau đó, vào cái này hắc ám trong tầm mắt, Dư Liên không nhìn thấy tương lai.

"Ha, ha, ha." Hắn dùng bổng âm đọc cười ba tiếng, không che giấu chút nào mình chán ghét.

"Vận mệnh là sẽ lấy không tưởng được phương thức giáng lâm." Cái kia "Phá pháp người" nói, liền hình như là lỗ đen kia vào nói như vậy.

Ngay sau đó, hắn dùng sáng tỏ giọng điệu lớn tiếng nói: "Vạn vật đều hư, vạn linh đều thực. Đều là một vòng tròn!"

Vào thời khắc ấy, trên mặt hắn cái kia ôn hòa nhưng lại tràn ngập lãnh đạm xa cách cảm giác tiếu dung, một nháy mắt lại tràn ngập trêu tức cùng trào phúng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tràng diện lập tức liền hoang đường xuống dưới.

"Đây là nào đó đoạn rất có phong cách thời đại kịch lời kịch sao? Hay là nói, có cái gì rất kinh điển ngạnh?" Dư Liên hỏi Ani.

"Ai biết... Chờ một chút, ngươi vì cái gì hỏi ta a?" Hồng sắc vi công chúa lộ ra bị mạo phạm không nhanh biểu lộ.

Về phần Valente Vương Tắc đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Giống hắn loại này phi thường chú trọng cảm giác nghi thức, liền liền cos play đều rất có thể thống người, nhất định sẽ rất tình nguyện khoan dung loại này phá hư bầu không khí triển khai đi.

Nhưng cho dù là dạng này tràn ngập hoang đường hơi thở lời kịch, lại như cũ mang đến tương đương cộng minh. Ngay sau đó, đã thấy những cái kia đã bị giải đến nơi hẻo lánh tù binh bầy bên trong, thật là có bảy tám người nhảy dựng lên, hô to một tiếng: "Đều là một vòng tròn!"

"Bang bang bang!"

Chớ đến tình cảm Đế Quốc lính phóng lựu nhưng sẽ không quen lấy bọn hắn. Không quan tâm hiện tại hình tượng này cỡ nào hoang đường, nhưng chỉ cần phán đoán tồn đang uy hiếp, bọn hắn liền sẽ tốt không do dự nổ súng.

Những này hô to "Vòng" bọn tù binh bị xem như xé thành mảnh nhỏ. Bọn hắn huyết nhục rơi vào đồng bạn bên cạnh trên thân, lập tức hình thành bạo động.

Cũng may, ở đây quân coi giữ cùng tù binh kỳ thật đều là cao tố chất nhân tài, ngắn ngủi bạo động rất nhanh liền lắng lại xuống dưới.

Cùng thời khắc đó, "Phá pháp người" cũng vào trước mắt bao người, bỗng nhiên rút ra một thanh Kiếm Ánh Sáng.

Động tác của hắn đúng là quá nhanh. Vào vây quanh những binh lính của hắn phản ứng đến bóp cò trước đó, cũng đã lộ ra màu đỏ quang nhận.

Về phần có thể theo kịp đối phương động tác Linh Năng Giả, lại không có thể cảm nhận được cái gì bức người sát khí, liền cũng chỉ là bảo trì cơ bản cảnh giới, cũng không có mã phát động công kích.

Sau đó, đã thấy cái kia "Phá pháp người" vào vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong kéo một cái dường như khiêu vũ động tác kiếm hoa. Động tác này có lẽ chưa nói tới cái gì thực chiến giá trị, nhưng vẫn là rất giãn ra rất tốt đẹp.

Sau đó, hắn trở lại kiếm, đem ánh sáng lưỡi đao trực tiếp đâm vào mình yết hầu, mượn nhờ cánh tay phát lực quán tính có một cái rất nhỏ tảo động, lại thành công đem toàn bộ người phần cổ đều đặt vào quang diễm hòa tan phạm vi bên trong.

"Phá pháp người" đầu người cứ như vậy rơi xuống, chính đối đại quân phương hướng, còn mang theo cái kia cười lạnh trào phúng. Có lẽ với hắn mà nói, liền liền tử vong bản thân đều là đáng giá trào phúng.

Đương nhiên, về phần liên quân chỉ huy tầng là phản ứng gì, cũng không phải là hắn cái này người chết có thể khống chế. Dù sao Dư Liên liền có thể nhìn thấy, không ít tuổi trẻ Tinh Giới kỵ sĩ cùng Du Kích Sĩ sắc mặt rất khó coi, ước chừng là cảm thấy mình bị cái này đầu rắn trào phúng.

"Đột nhiên cảm giác được... Thắng, nhưng lại lại không có như vậy thắng." Dư Liên dùng niệm thoại đối Ani nói.

"Ha ha, hiện tại ngươi cảm thấy đáng tiếc rồi? Dư Liên, ngươi không phải cũng lão đang nói, cái gì găng tay đen a, văn minh chi ảnh a, đọc làm xà sáng tác Gấu nước a loại hình khó hiểu. Ngươi nói rất đúng, xà đã tồn tại rất nhiều năm, chúng ta liền không nên có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã hi vọng xa vời. Thu thập một trận, chúng ta phân một bát canh rắn, bọn chúng còn lại tế bào lăn đến trong bóng tối tiếp tục ẩn núp cái một trăm năm, liền đều có tương lai tốt đẹp." Ani hoành một chút.

"Phải không? Thật liền ẩn núp rồi? Vào chúng ta thế hệ này, xà liền xem như rời khỏi lịch sử võ đài rồi?" Dư Liên nhìn thẳng đối phương tấm kia treo trào phúng đầu người, nhìn xem Linh Năng Giả vẫn lạc lúc số không nguyên tố vi quang bắt đầu dung hợp.

(tấu chương xong)

Chương 1232: Đại thống lĩnh chuẩn bị xuất đạo

Vào Dư Liên ánh mắt nghi hoặc bên trong, mấy đài drone liền dường như trung thành chó săn một dạng trèo lên, hướng về Quan Tinh đài đỉnh bắt đầu tiến lên, bọn chúng vòng quanh "Phá pháp người" xác chết chuyển mấy vòng, thân máy bay bắt đầu loé lên lục quang, phát ra vui sướng điện tử phù.

"Cái này dơ bẩn xà đã chết!"

Valente vương cao cao giơ lên Hoàng Kim đại kiếm, hướng ở đây tất cả chiến sĩ phát ra như thế hô ứng âm thanh: "Reo hò đi, liên quân các tướng sĩ! Chư quân có tư cách lần nữa chúc mừng thắng lợi! Các ngươi công tích vạn cổ trường tồn!"

Thế là, vào ngắn ngủi dừng lại về sau, mới hoang đường cảm giác lập tức bị bành trướng cảm giác thành tựu cùng sứ mệnh cảm giác thay thế, liên quân ở đây các tướng sĩ cũng đều nhao nhao reo hò. Dưới chân bọn hắn linh quang mặc dù đã không thấy, nhưng mỗi người huyết dịch bên trong lại dường như chảy xuôi tràn đầy vinh quang cùng vui sướng.

Dư Liên không thể không thừa nhận, loại này lại am hiểu lập thiết lập nhân vật lại thích chơi cos play gia hỏa, xác thực cũng là ưu tú nhất diễn thuyết gia cùng kích động nhà.

Mà tại mọi người reo hò bên trong, Ani thanh âm lần nữa trôi dạt đến Dư Liên trong tai: "Đúng vậy, Dư Liên, nơi này cầm xác thực kết thúc. Bất quá, đối ngươi ta đến nói, 'Kết thúc' là cái đối diện khái niệm, giống như là đối cái gọi là 'Chân thực' một dạng."

Dư Liên nhìn về phía hồng sắc vi công chúa, lại chỉ thấy nữ hài quá bình tĩnh ánh mắt. Ở trong nháy mắt đó, hắn thậm chí cảm thấy đến, nữ hài lúc này ánh mắt, đã rất có vài phần vị kia "Phá pháp người" thời khắc cuối cùng thần vận.

Đúng vậy, giống như là vào xanh thẳm giống như trời trong đôi mắt phía dưới, ẩn giấu một cái lỗ đen.

... Chỉ bất quá, khác biệt chính là, cái lỗ đen này nhưng lại không hiểu còn mang theo vài phần vận luật cảm giác, lập tức liền so cái kia "Phá pháp người" nhiều hơn mấy phần tươi sống sinh mệnh lực.

"Ta nói qua, ta sẽ không lừa ngươi. Cho nên, đây chính là ta có khả năng nói toàn bộ. Còn lại, ngươi đại khái có thể lấy phương thức của mình đi kiểm chứng." Lúc này, trạm con ngươi màu xanh lam bên trong lại dần dần hiện lên mỉm cười: "Cho nên, vẫn là thảo luận một chút, đánh xong một trận, nên đi đâu nghỉ phép đi. Ta vào cái nào đó sơn thanh thủy tú địa phương làm một cái bãi cát, ngay tại tu nghỉ phép biệt thự..."

Cứ như vậy, lịch cộng đồng năm 833 ngày 17 tháng 6, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn 17 giờ 48 phút, ở vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây rực rỡ xuyên tinh hệ "Diệt xà chiến dịch", như vậy chính thức kết thúc.

Nếu như lấy xà huyệt nhảy vọt nhập rực rỡ xuyên tinh hệ đến tính toán, tràng chiến dịch này tiếp tục thời gian dài tới 38 giờ. Nếu như lấy Phục Hi hào hướng xà huyệt khởi xướng pháo kích để tính, tiếp tục thời gian chiến đấu liền không đến 30 giờ.

Lấy cứ điểm loại lớn trận công kiên tiêu chuẩn đến xem, mọi người động tác quả thật có thể coi là một cái nhanh nhẹn.

Đương nhiên, nếu như đem Ngân Hà Đế Quốc vận dụng "Hoàng đế chi trượng" siêu cấp Colossus binh khí, đối xoắn ốc Thập Tự Tinh vân tiến hành không khác biệt vượt tinh hà đả kích bắt đầu, trận này đặc biệt hành động quân sự thị trường liền trong lúc nhất thời bị kéo đến sấp sỉ hai tháng.

Nhưng bất kể nói như thế nào, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Sau đó thống kê, lại bài trừ ngay từ đầu phát động quyết tử công kích "Mười bảo thuyền lớn đoàn" hải tặc... A không, nghĩa quân không đề cập tới, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tổng cộng có 574 người chiến tử, hơn một ngàn người thụ thương. Trong đó tám phần trở lên người thương vong, đều sinh ra vào pháo đài đăng lục chiến cùng chiến đấu trên đường phố bên trong.

Về phần trang bị phương diện, có mười bảy đỡ chiến cơ cùng ba chiếc tàu tấn công đổ bộ bị đánh rơi, đều là tại phối hợp cung đại đầu lĩnh đội cảm tử công kích xà huyệt lúc tổn thất. Ngoài ra, tất cả Thể Cộng Đồng chiến hạm đều bị thương nhẹ, nhưng đều vấn đề không lớn. Thậm chí vào rực rỡ xuyên bản địa ụ tàu liền có thể được đến thích đáng sửa chữa, kỳ hạn công trình dài nhất cũng sẽ không vượt qua một cái tuần lễ.

Giống như là Phục Hi phụ trương bọc thép bên trên trầy da, thậm chí vào 100 giờ bên trong liền sẽ tự động khép lại. Những này từ Sendano Công Nghiệp Nặng sinh ra thứ 3 thay mặt thể lưu phản ứng bọc thép, chính là một loại bao hàm có nano máy móc ký ức hợp kim, xác thực có một loại nào đó có thể "Tự lành" sinh vật đặc chất.

Nói tóm lại, chỉ dựa vào một trận, Chủ Thần cấp Vô Úy hạm tính năng cũng đã vật siêu chỗ giá trị.

Ngoài ra, thương vong vẫn là khống chế vào một cái hoàn toàn có thể tiếp nhận phạm trù bên trong.

Trên thực tế, đối hi sinh tướng sĩ biểu hiện được đau lòng nhất, vẫn thật là là chính Dư Liên. Còn lại cao cấp quan quân, bao quát nói liên miên lải nhải có bà chủ thuộc tính mẫu Caba tham mưu trưởng, cùng từ đầu đến cuối tại chiến trường tuyến đầu trái vạn hộ lữ trưởng, cảm xúc lại đều so hắn muốn bình tĩnh phải thêm.

Thế là, có bà chủ thuộc tính tham mưu trưởng liền nói: "Ngài yêu quý tướng sĩ tính mệnh là chính xác. Nhưng chiến tranh lại há có thể không có thương vong đâu? Hiện tại, người chết trận bị khống chế đến trình độ này, đều là tư lệnh quan công lao của ngài. Nhưng ngài như vì vậy mà vẫn như cũ hao tổn tinh thần, không khỏi liền có xoi mói hiềm nghi. Chúng ta những bộ hạ này lại đem như thế nào tự xử đâu? Đối tiền tuyến tướng sĩ đến nói, cũng thực tế khó mà có thể nói tôn trọng. Hạ quan lời ấy mặt trời có thể bày tỏ."

Trái lữ trưởng cũng nói: "Trên thực tế, vào đăng lục thời điểm, hạ quan liền đã làm tốt thương vong một nửa chuẩn bị. Nhưng hôm nay một trận lại phi thường thuận lợi, có thể đủ cùng quân sử thượng những cái kia chói lọi sử sách kinh điển pháo đài trận công kiên so sánh. Chúng ta đã đạt được quân sử một bộ phận, lại có thể có cái gì không hài lòng đây này?"

"Mà lại, mọi người riêng phần mình phụ trách một cái khu vực, thương vong của chúng ta có thể so sánh cái kia hai nhà tiểu nhiều, chiến quả lại một điểm không kém cỏi. Thể Cộng Đồng hiển hách Võ Huân mà thời điểm sẽ để cho vũ trụ biết? Hôm nay, các hạ. Ngay hôm nay!" Thân là "Giám quân" Singh thượng tá lại bổ sung một câu, lập tức để Dư Liên tâm tình tốt rất nhiều.

Cũng không phải bởi vì Thể Cộng Đồng Võ Huân hôm nay bắt đầu nở rộ, mà là bởi vì phe mình tổn thất so minh quân thiếu. Dư Liên xác thực có thể trăm phần trăm xác định điểm này.

Càng quan trọng, Đế Quốc chết chí ít năm danh Tinh Giới kỵ sĩ, tháp cuống ai cùng Hách Long kỳ hai vị "Thánh Giả" một cái kém chút bị á không gian khốn chết một cái thụ thương. Liên Minh bên kia hao tổn Linh Năng Giả tựa hồ là bị phong tỏa, nhưng ít ra chết Aocos nhiên kiếm cái này "Thánh Giả", đây là Dư Liên tận mắt nhìn thấy.

Mà Thể Cộng Đồng bên này, Linh Năng Giả lại không có thương vong.

Tốt a, có thời điểm, hạnh không hạnh phúc, vẫn thật là là đối giơ đến.

Hoàn Thế Chi Xà bị đánh chết cùng tù binh phần tử khủng bố cùng lính đánh thuê, vào khoảng ba vạn người. Nếu như vẻn vẹn từ thương vong gần đây nói, còn thật không biết đến cùng là ai chiếm tiện nghi.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này to lớn hư không pháo đài, trong lịch sử chỗ phát hiện có thể nhảy vọt lớn nhất chất lượng phi hành khí, chung quy là trở thành chiến lợi phẩm. Chỉ dựa vào cái này, liên quân liền xem như lại tổn thất gấp mười, cũng tuyệt đối là có thể đáng về giá vé.

... Đương nhiên, đường đường một cái di động pháo đài cũng không thể giống bánh gatô một dạng cắt thành ba khối đưa xong, như vậy nó đến cùng thuộc về ai, chính là một cái vấn đề rất trọng yếu. Bất quá, đây đều là các quốc gia tối cao chấp chính giả cùng nhân viên ngoại giao sự tình, tin tưởng lấy những đại nhân vật này trí tuệ, nhất định là có thể xuất ra một cái thích đáng phương án giải quyết.

Về phần bọn hắn những quân nhân này, cái phải tiếp nhận reo hò liền có thể.

Tóm lại, dựa theo về sau liên quân bộ tư lệnh tin tức văn phòng thuyết pháp: Vào Tam quốc tướng sĩ nỗ lực dưới, "Làm hại vũ trụ mấy cái thế kỷ" bí mật khủng bố tổ chức, mang rốt cuộc sẽ không uy hiếp được phổ thông nhân dân phúc lợi. Tại năm trước chiến thần tế bên trên, hi sinh tại khủng bố hoạt động đế đô quân dân, cùng hết thảy bị xà bí mật thao túng tội ác trong hoạt động hi sinh nhân dân, bọn hắn trên trời có linh thiêng đều chiếm được cảm thấy an ủi, nguyện bọn hắn vào Vũ Trụ Chi Linh nơi đó nghỉ ngơi.

Vị kia Liên Minh quân đội phát ngôn viên, mỗi đầu nếp may đều lộ ra hỉ khí biểu lộ, cứ như vậy thông qua nguyên chất sóng mạng lưới thông tin lạc, truyền đến toàn bộ Ngân Hà thiên gia vạn hộ thiết bị đầu cuối trên màn ảnh.

Chúng ta nhất định phải thừa nhận « Niri tinh võng », « tự do tinh hà báo », « Đế Quốc nhật báo », « Thiên Vực thời báo », « tiên phong báo » dạng này loại cực lớn truyền thông phỏng vấn đoàn đội dũng khí cùng chuyên nghiệp. Bọn hắn hầu như là tại chiến tranh bắt đầu không đến nửa ngày, liền lần lượt đuổi tới rực rỡ xuyên tinh hệ, thậm chí so cái cuối cùng đến Đế Quốc hạm đội chủ lực nhanh hơn rất nhiều.

Các phóng viên mặc dù một mực trốn ở hỏa tuyến bên ngoài, nhưng dù sao cũng là vào giao chiến tinh hệ bên trong, tùy thời cũng có thể bị chiến đấu tác động đến đi vào. Lấy không phải chuyên nghiệp nhân viên chiến đấu tiêu chuẩn đến nói, dạng này dũng khí đương nhiên đáng giá nặng một tấn huân chương.

Đương nhiên, cũng bái cố gắng của bọn hắn ban tặng, toàn bộ Ngân Hà đều có thể giống như là thưởng thức chiến thần tế đồng dạng, thưởng thức một trận chân chính thực chiến.

... Ân, nói thật giống như chiến thần tế liền không có thực chiến như.

Hiện tại, chiến đấu đã kết thúc rồi, là thời điểm đến cái tổng kết phân trần, tựa như World Cup sau khi đánh xong, diễn truyền bá thất người chủ trì cùng khách quý vẫn là đến phiếm lên vài câu. Bọn hắn đương nhiên biết mình hiện tại giới trò chuyện là sẽ không có bao nhiêu người nhìn, nhưng nếu là không làm như vậy liền nhất định khuyết điểm cảm giác nghi thức.

"Liên quân bộ tư lệnh phát ngôn viên bước Runge thượng tá vạch ra, pháo đài nội bộ còn có linh tinh chống cự. Ngoài ra, rực rỡ xuyên tinh hệ tất cả vũ trụ thành bên trong, có lẽ đều tồn tại xà nội ứng cùng chạy trốn phòng. Muốn hoàn toàn khôi phục Thập Tự Tinh vân tuyến đường trị an, vẫn cần một đoạn thời gian. Bất quá, bộ tư lệnh y nguyên cho rằng, lần này liên hợp quân sự tiễu phỉ hành động, đã lấy được thắng lợi. Tam quốc liên quân hạm đội chủ lực, sẽ tại một cái tuần lễ bên trong lần lượt từ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân rút lui. Trong đó Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội, mang vẫn như cũ từ nước ta mượn đường trở về Niri, lại quay lại bổn quốc. Hiện tại là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn năm 833 ngày 17 tháng 6, thời gian tiêu chuẩn 22 giờ 25 phút, ta là « tự do tinh hà » tiền tuyến phóng viên Kylevan. Liên quan tới đặc biệt hành động quân sự đến tiếp sau đưa tin, mời tiếp tục khóa chặt tinh hà đài truyền hình băng tần tin tức."

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể khôi ngô, bề ngoài càng giống như là một cái lục chiến đội viên trứ danh chiến trường phóng viên treo mỉm cười, lấy một cái đại đoàn viên kết cục kết thúc hôm nay đưa tin.

Nam nhân từ thiết bị đầu cuối trên màn ảnh ngẩng đầu lên, nhìn một chút bầu trời xanh thẳm cùng uể oải đám mây, xác định hiện tại là buổi sáng. Đây cũng không kỳ quái. Cái gọi là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn, chỉ là vào không gian vũ trụ cùng vũ trụ công trình bên trong thống trong lúc nhất thời, nhưng tinh cầu đại biểu bên trên lại dù sao có mình ánh nắng lúc trường, tự nhiên cũng có mình múi giờ.

Hiện tại, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn đã đến 17 nhật chập tối. Thế nhưng là, vào Niri bắc đại lục khê cốc múi giờ, lại còn tại cùng ngày chín giờ sáng chuông.

Nam nhân đóng lại thiết bị đầu cuối bên trên tin tức client, đối người đối diện nói: "Cầm cứ như vậy đánh xong rồi?"

Người đối diện bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào? Hướng tân đại lục kẻ cướp đoạt như thế, đánh lên một năm tròn?"

"... Ách, ta không phải suy nghĩ, loại này liền trước cửa nhà chiến tranh nếu như kéo thêm một đoạn thời gian, Thập Tự Tinh vân tuyến đường làm không tốt liền sẽ lại ngắn bên trên hai tháng. Ta những cái kia vỏ chăn kỳ hạn giao hàng chẳng phải có thể xuất thủ sao?"

"... Ngươi còn tại chơi kỳ hạn giao hàng a! Cẩn thận kỷ luật uỷ ban điều tra. Đến thời điểm Đại thống lĩnh lão nhân gia ông ta nhưng sẽ không bảo đảm ngươi, nhất định sẽ tự tay đưa ngươi đi tự thú."

"Đến thời điểm ta liền từ chức trở về tiếp tục làm Du Kích Sĩ, dù sao có công chức Linh Năng Giả xử lý tạm tha hào dễ dàng. Sau đó kéo cái mấy năm, chờ Đại thống lĩnh lão nhân gia ông ta từ nhiệm về sau, vừa vặn khi ta luật sư biện hộ." Nam nhân ha ha phá lên cười.

Sau đó, hắn cười cười lại nhịn không được lau lau cũng không tồn tại nước mắt: "Sách, Hoàn Thế Chi Xà thổi đến thiên hoa loạn trụy, lại thật không có tác dụng gì. Ta còn lần này ít nhất phải thua thiệt bên trên tiểu thập vạn a!"

Đối thoại hai vị phân biệt gọi Sex thụy cuống cùng Phật Böhler, đều là chính vào tráng niên nhân loại nam tính Linh Năng Giả, theo thứ tự là Đại thống lĩnh bảo an tổ tổ trưởng, cũng chính là đệ nhất bảo tiêu, cùng Úy Lam Cung (Đại thống lĩnh phủ) đặc cần xử trưởng phòng.

Nói trắng ra, tự do tinh hà đồng minh tối cao nguyên thủ công tác bảo an, liền là từ hai vị này phụ trách. Bọn hắn vị trí, tự nhiên chính là Đại thống lĩnh sở tại địa.

"Cho nên, Đại thống lĩnh muốn ở chỗ này ở bao lâu tới?"

"Hết thảy thuận lợi, hẳn là ở trên trưa trước mười hai giờ kết thúc. Hắn hai giờ còn muốn đi bảo thạch bờ biển cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội phó chủ tịch nghị sự, đoán chừng cơm trưa liền phải vào phi cơ chuyến bên trên ăn."

"Cái kia còn chuyên môn phải tốn cho tới trưa hao tổn ở đây? Còn tự thân chạy tới khách mời?"

"Cái này bất chính có thể nói rõ, Đại thống lĩnh các hạ rất nhẹ nhàng. Như thế tính toán, diệt xà liền thật không tính là cái gì đại sự sao? Dạng này ngươi cũng còn dám chơi kỳ hạn giao hàng..."

"Cô... Không được, đương đặc công công chức tiền lương quá thấp. Ta vẫn là muốn đi làm Du Kích Sĩ cái này công việc rất có tiền đồ đâu."

"Ngươi là muốn dùng Du Kích Sĩ giấy phép đi cho cái nào gia nhập liên minh nước đại lão gia làm bảo tiêu a?"

"Vậy thì có cái gì a? Nếu như có thể tìm tới cái biên giới tinh khu gia nhập liên minh nước đồ nhà quê quốc vương, đó chính là sáng tác bảo tiêu đọc làm thái sư."

"Ha ha ha, vẫn là trước tiên đem bên này làm việc làm tốt đi. Ta thế nhưng là nghe nói, phía nam băng cốc thị bên kia, giống như ra tình huống."

"Kia là quan địa phương sự tình, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Đây không phải Đại thống lĩnh sự tình sao?"

"Ta làm sao biết? Ta chỉ là cái bảo tiêu."

Hai vị này kinh nghiệm phong phú Linh Năng Giả mặc dù là đang tán gẫu, thậm chí còn có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi thẻ tin tức, nhưng lực chú ý từ đầu đến cuối không có rời đi mình bảo hộ đối tượng —— vào cách bọn họ năm mươi mét bên ngoài địa phương, tự do tinh hà đồng minh tối cao nguyên thủ, thái Tuster Tatos Đại thống lĩnh đã thay đổi một thân đặc biệt mộc mạc đặc biệt lao động nhân dân quần áo lao động, nhìn qua giống như là cái vào biên giới thành khu mở xưởng sửa xe nhà máy chủ.

Mà ở bên cạnh hắn, thì là mặc phi công trang phục ngải hè mẫu tiên sinh, một vị tiếng lành đồn xa, đức nghệ song hinh ưu tú diễn viên.

Đúng vậy, nơi này chính là Hoàn Vũ tập đoàn hàng năm lớn chế tác « khô lâu phi đội » quay chụp sân bãi, ở vào Niri bắc đại lục tới gần mặt trời lặn chi dương Tây Bắc bộ Ariel cao địa bên trên. « khô lâu phi đội » bộ thứ nhất thứ 63 trận, ngay tại chuẩn bị ở đây quay chụp.

Trước mắt Liên Minh tối cao nguyên thủ, chính thức chuẩn bị lấy diễn viên thân phận xuất đạo. Thật sự là thật đáng mừng a!

(tấu chương xong)

Chương 1233: Trước hành động

Giống như là « khô lâu phi đội » dạng này hàng năm lớn chế tác, sở dĩ sẽ ở đây quay chụp, bởi vì ở vào cao địa Tân Hải lạnh suối thành, chính là Niri trọng yếu nhất truyền hình điện ảnh quay chụp cơ địa chi nhất. Thành thị xung quanh còn tọa lạc lấy Liên Minh từ tinh tế cộng hòa thời đại đến hành tinh mẹ Vương Chính thời đại, gần vạn năm qua tất cả thời kỳ lịch sử bố cảnh, tính là phi thường trọng yếu phim cổ trang quay chụp căn cứ.

Ngoài ra, nơi này khoảng cách Trụy Tinh Hải ven bờ chừng hơn ba ngàn cây số lộ trình, giá thấp không tính quá cao, nhưng dù sao còn tại hành tinh mẹ phía trên. Thế là, Hoàn Vũ tập đoàn liền vào lạnh suối thành bán đi một mảng lớn, kiến thiết toàn bộ Ngân Hà lớn nhất phòng chụp ảnh, quy mô đặt ở công nghiệp thời đại cũng có thể coi là kiến trúc kỳ quan.

Chỉ bất quá, « khô lâu phi đội » đoàn làm phim cũng không có trong thành phòng chụp ảnh bên trong, mà là khoảng cách thành khu năm mười cây số nơi nào đó phong cảnh tú lệ chi địa.

Lúc này chính vào Niri bắc đại lục muộn xuân thời tiết, mát mẻ tập kích người, đồng cỏ dày đặc, không khí trong lành, quả nhiên là phong cảnh tú mỹ một chỗ thắng cảnh nghỉ mát.

Đối nghiêm chỉnh huấn luyện thợ quay phim đến nói, nơi này mỗi một tấm hình tượng gần như đều có thể đập thành giấy dán tường. Mà đối với một vị nghiêm chỉnh huấn luyện đạo diễn đến nói, tự nhiên cũng là lấy ngoại cảnh nơi đến tốt đẹp. Một vị ưu tú phim nghệ thuật gia, nhất định sẽ không cho là phòng chụp ảnh hậu kỳ hợp thành, có thể hoàn toàn thay thế ngoại cảnh thực đập.

Đương nhiên, « khô lâu phi đội » đạo diễn Fina Lý thượng tá, mặc dù là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện ưu tú đạo diễn, thậm chí tuổi còn trẻ liền cầm tới Yakovya thưởng, nhưng là cái rất thiết thực người. Nàng cảm thấy, hơn nghìn người đoàn làm phim người ăn mã nhai, cho dù là ra khỏi thành mấy chục km đều sẽ một bút to lớn chi tiêu. Có thể sử dụng phòng chụp ảnh giải quyết sự tình, vì cái gì nhất định phải chạy đến vùng ngoại ô vùng núi đi đâu?

Thế nhưng là, Hoàn Vũ phái tới nhà sản xuất lại vung tay lên, biểu thị cái này vốn là quay chụp dự toán một bộ phận. Tự nhiên phong quang khó lường vẻ đẹp, như thế nào phòng chụp ảnh hậu kỳ hợp thành có thể hoàn toàn phục hồi như cũ ?

Huống chi, Đại thống lĩnh tiên sinh đã muốn tới dò xét ban, còn tự hạ thấp địa vị tự mình đến khách mời, vì cái gì nhất định phải chọn tại  tối tăm không ánh mặt trời, không khí vẩn đục phòng chụp ảnh bên trong đâu? Chẳng phải là quá thất lễ rồi?

Phi Phi cảm thấy lời này thực tế không giống như là Hoàn Vũ tập đoàn cao quản có thể nói được lời kịch. Phải biết, cái kia phòng chụp ảnh nội bộ không gian khoáng đạt đến có thể so với sân thiên cầu, thông gió hiệu quả cũng rất tốt, chủ đánh chính là một cái "Ở lại tính" đâu. Tối tăm không mặt trời cùng không khí vẩn đục, nhưng lại từ đâu nói đến đâu?

"Huống hồ, ngài không phải cũng đã nói, tuồng vui này rất trọng yếu sao? Phúc của chúng ta ngươi khắc đội trưởng, chính là nhìn xem máy bay từ không trung cùng thảo nguyên giữa lướt qua, mới một lần nữa dấy lên đấu chí. Trọng yếu như vậy tràng diện, liền nhất định phải dùng chân thực thiên không!"

Kỳ thật... Cũng không có trọng yếu như vậy, ta cũng nghe nói Đại thống lĩnh muốn khách mời, mới chuyên môn thêm. Phi Phi nghĩ.

Bất kể nói như thế nào, cái này lại không phải mình bỏ tiền. Mà lại, lúc trước hai tháng quay chụp bên trong, vị này nhà sản xuất tiên sinh vẫn là vô cùng bằng phẳng, liền cũng không có cực lực phản đối.

Về phần Đại thống lĩnh phủ bảo an chỗ bên kia, đối sản xuất vuông an bài cũng là rất hài lòng. Chủ yếu là những kinh nghiệm này phong phú bọn bảo tiêu cảm thấy, vào vùng ngoại ô vùng hoang vu bên trên, kỳ thật so trong thành thị càng thích hợp an bài bảo an cùng cảnh vệ.

Dù sao lạnh suối trong thành mỗi ngày mở hí đoàn làm phim không có một ngàn cũng có tám trăm, các loại ra vào thành khu cùng cảnh khu nhân viên công tác cùng vai quần chúng càng là đến mười vạn cấp, ngư long hỗn tạp. Ai biết có thể hay không trà trộn vào mấy cái phản thể chế phần tử.

Đồng dạng biện pháp an ninh, đặt ở vùng hoang vu bên trên ngược lại dễ dàng nhiều. Hiện tại, đoàn làm phim xung quanh phạm vi năm cây số vùng hoang vu kỳ thật đều bị hoàn toàn phong tỏa, có drone tuần tra, thậm chí còn có vệ tinh ở trên quỹ đạo cảnh giới. Không nói là ý đồ gì hạng người bất chính, liền xem như một con con gián tiếp cận cảnh giới vòng, xem chừng đều sẽ bị phát hiện.

Giờ này khắc này, toàn bộ đoàn làm phim trên dưới hơn ngàn hào nhân viên công tác cũng đang khẩn trương mà chuẩn bị quay chụp trước đó làm việc.

Đối đại đa số người bọn hắn đến nói, liền xem như năm ngoái vào tân đại lục đại quy mô viễn chinh, cũng đều chỉ là một điểm đề tài nói chuyện, chớ nói chi là chỉ là "Chống khủng bố hành động" —— nhà này gọi Hoàn Thế Chi Xà khủng bố tổ chức danh xưng là cái lịch sử lâu đời phía sau màn trùm phản diện, nhưng tuyệt đại đa số người biểu thị liền nghe đều chưa từng nghe qua, luôn cảm giác giống như là đại nhân vật nhóm tùy tiện lập cái bia ngắm lừa gạt người đóng thuế tiền mồ hôi nước mắt.

Vẫn là câu nói kia, phát sinh ở rực rỡ xuyên tinh hệ pháo đài công thành, đối xoắn ốc Thập Tự Tinh vân có lẽ có thể tính được đại sự, nhưng đối vũ trụ đến nói liền thực tế là tính không được cái gì, càng sẽ không ảnh hưởng đến mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài những này đoàn làm phim làm công tâm tình của người ta.

Bọn hắn đương nhiên không biết, mình tổ tôn ba đời đã bị tra cái úp sấp, bảo đảm bất cứ kẻ nào đều không có gặp nguy hiểm phản thể chế khuynh hướng. Các loại quay chụp thiết bị cùng đạo cụ cũng tra cái bên trong ba lần bên ngoài ba lần, bảo đảm không còn tại nhiệm gì tổn thương tính vũ khí.

Cũng may, có lẽ là bởi vì « khô lâu phi đội » là Hoàn Vũ tập đoàn chủ trảo hạng mục, gần như tất cả nhân viên công tác đều là chính thức nhân viên, cũng là làm việc ổn định gia đình hòa thuận Liên Minh chính thức công dân, tổng thể vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Lớn sản xuất nhà máy chính quy lớn đoàn làm phim chính là điểm này tốt, tất cả mọi người hiểu rõ.

... Cái gì, ngươi nói Fina Lý đạo diễn là Linh Năng Giả? Nữ số hai lại một mực tại cùng tổ Công Tôn Kình tiểu thư là càng mạnh Linh Năng Giả, trên thân còn mang theo kiểm tra thiết bị căn bản không tra được bạn thân Bảo cụ?

Này, người ta một cái là Liên Minh thân mật nước bạn Thể Cộng Đồng cao cấp quan quân, một cái thế nhưng là hiệp hội ngoại tịch Du Kích Sĩ, đều có thể coi là bên trong thể chế người một nhà. Dù sao cũng là dạng này thời đại. Hiểu rõ Linh Năng Giả, thường thường so hiểu rõ người bình thường càng đáng tin cậy.

Về phần quay chụp địa điểm đi về phía nam đi đến 150 cây số băng cốc thị một chút xíu tiểu rối loạn, cùng « khô lâu phi đội » đoàn làm phim hoàn toàn không liên quan. Trên lý luận cùng Đại thống lĩnh liền càng không có có quan hệ gì.

Băng cốc thị ở vào phong cảnh như vẽ Ariel cao địa nhất chân núi phía nam, tọa lạc vào một mảng lớn sơn cốc cùng gò đồi giữa. Nơi này có giấu đại lượng lộ thiên quặng sắt, vào Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, nơi này đã từng là Niri bắc đại lục lớn nhất luyện kim căn cứ cùng khu công nghiệp, về sau lại diễn biến thành hoàn thiện quân công nghiệp căn cứ.

Cho tới bây giờ vũ trụ thời đại, cái này tòa cổ xưa công nghiệp thành thị mặc dù đã đào thải đối diện thô phóng dày đặc lao động sản nghiệp, đem đại lượng mặt đất luyện kim làm việc đều dời đến vũ trụ trên quỹ đạo. Thế nhưng là, thành thị cấp cao quân công nghiệp lại giữ lại, cũng lại trở thành thành thị này trụ cột sản nghiệp.

Nói đến, lạnh suối thành cùng băng cốc thị, một cái vào tây bộ Tân Hải, một cái ở vào vùng cực nam, đều là mảnh này cao nguyên bên trên nổi danh nhất thành phố lớn, hai thành giữa khoảng cách không cao hơn hai trăm cây số, là quang quỹ đoàn tàu không đến một giờ đường xe, nhưng một cái là truyền hình điện ảnh căn cứ kiêm du lịch thắng địa, một cái lại là cấp cao quân công nghiệp căn cứ, lại cũng rất thú vị.

Cái gọi là cấp cao quân công nghiệp, chỉ là những cái kia (đối diện) cỡ nhỏ, nhưng khoa học kỹ thuật hàm lượng tương đối cao vũ khí cùng quân dụng thiết bị thiết kế nghiên cứu phát minh cùng kiến tạo.

Lấy một thí dụ, Tita xưởng đóng tàu vào Niri vũ trụ thành quỹ đạo bên trong liền có ụ tàu, cũng nhận xây Thể Cộng Đồng đặt hàng Chủ Thần cấp Vô Úy hạm chủ yếu thân tàu cùng cỡ lớn thiết bị. Thế nhưng là, một chút trang bị, thí dụ như nói trên chiến hạm cần mười hai hình bị lệch hộ thuẫn, chủ động lực hút nguyên rađa toàn bộ 480 cái cảm giác tinh diện, trung vi tử động cơ trọng tâm máy phát cùng câu thúc trận, liền đều là vào toà thành thị này xưởng công binh bên trong kiến thiết.

Những thiết bị này phi thường trọng yếu, có thể nói là Chủ Thần cấp sức chiến đấu chi nguyên, nhưng nặng không cao hơn 100 tấn, tiểu nhân cũng liền tầm mười tấn trên dưới. Ở đây xây xong lại dùng quỹ đạo thang máy vận đến bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo xưởng đóng tàu bên trên lắp đặt, chi phí còn là hoàn toàn vào có thể trong phạm vi chịu đựng.

Trừ cái đó ra, những này phần lớn đều là vừa thiết kế ra được nửa vật thí nghiệm, cần một bên chế tạo, một bên điều chỉnh thử. Vừa vặn, đại danh đỉnh đỉnh Bắc Cực tinh cùng Kagal thiết kế cục đều có phân bộ ở đây, có rất nhiều cao cấp nhất kỹ sư cùng quân công chuyên gia.

Bởi vì năm ngoái tân đại lục chiến sự, cùng Liên Minh hạm đội tăng cường quân bị vấn đề, Liên Minh chính phủ cho tất cả lớn xưởng công binh xuống đại bút đơn đặt hàng, lại thêm Chủ Thần cấp Vô Úy hạm kiến tạo công trình cũng tương đương khẩn cấp, cho dù là băng cốc thị cấp cao xưởng công binh, cũng không thể không tiến vào tăng giờ làm việc  996 trình tự làm việc.

Không ít nhà máy thậm chí mở không ít mới dây chuyền sản xuất, thuê tương đương số lượng cộng tác viên.

Các đại nhân vật cũng không lo lắng vũ khí cơ mật tiết lộ. Dù sao trọng yếu nhất trình tự làm việc đều là từ kỹ sư hoàn thành, cộng tác viên nhóm muốn làm chỉ là đối diện cấp thấp cơ sở thao tác.

Đương nhiên cũng không cần lo lắng cộng tác viên không cách nào đảm nhiệm. Nơi này là Niri, kỳ thật có mất đi làm việc thuần thục công nhân kỹ thuật. Liên Minh quyền công dân mặc dù không giống Đế Quốc bên kia là "Chuẩn quý tộc" thân phận, nhưng cũng là có rất cao cánh cửa. Bọn hắn cần công việc để duy trì ngân hàng của mình tài khoản có ổn định thu nhập.

Nhưng một ngày này buổi sáng, băng cốc thị các công nhân, cũng không có hướng tới thường như thế tiến về công việc của mình đơn vị.

Bọn hắn tụ tập vào khu cư trú thông hướng khu công nghiệp nhà ga trên quảng trường, nhìn xem một cái đứng tại lớn xe hàng trần xe nam nhân, một cái ngay tại hướng bọn hắn lớn tiếng kêu gọi nam nhân.

"Chúng ta thành quả lao động đánh cắp! Chúng ta cho tới bây giờ chỉ là được cho biết, chúng ta muốn vô thanh vô tức đi làm việc, đi tiếp nhận thống khổ cùng ốm đau, sau đó vô thanh vô tức chết đi! Chúng ta phục tùng, nhưng chúng ta lại bị bán đứng! Làm chúng ta bị ép mỗi ngày làm việc 12 giờ thời điểm, các đại nhân vật hướng chúng ta hứa hẹn 'Tiền tăng ca' ở đâu? Vào chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng chế tạo tân tiến hơn lại càng không ổn định thí nghiệm tính trang bị, chúng ta nhân viên tạp vụ bị mất khống chế điện I-on thôn phệ thời điểm, bọn hắn hứa hẹn 'Tiền trợ cấp' ở đâu? Các ngươi có cái gì?"

Bọn hắn xác thực cái gì cũng không có. Thế là, lửa giận bắt đầu trong đám người ngưng tụ. Liền liền đại đa số trung thực bản phận chỉ muốn muốn miễn cưỡng sống sót thời gian người, cũng khó tránh khỏi bị tâm tình như vậy ảnh hưởng.

Thế là, trên quảng trường tụ tập thị dân cùng công nhân cứ như vậy dần dần nhiều hơn.

"Ghé qua tại trên bầu trời chiến hạm vũ trụ, vẻn vẹn 24 tiếng liền đánh nát cái nào đó cổ lão tà giáo Võ Huân, cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Diễn thuyết nam nhân ngừng bỗng nhiên một chút, lại lại lộ ra nụ cười ranh mãnh: "A, đúng, kỳ thật vẫn là có quan hệ. Rõ ràng những chiến hạm kia đều là các ngươi làm nha."

Trong đám người phát ra một chút thưa thớt tiếng cười, nhưng đại đa số người nhưng căn bản cười không nổi.

"Các ngươi đều đã biết phát sinh ở thép diễm thành cùng lục Hòe Thành sự tình. Chúng ta nhân viên tạp vụ bởi vì không cách nào lại chịu đựng cay nghiệt đãi ngộ, mới hướng lên phía trên các lão gia đưa ra yêu cầu hợp lý. Thế nhưng là, dẫn đầu bọn hắn chống lại người mở đường lại im ắng biến mất vào trong lao ngục, cho tới bây giờ, tội phạm, ác ôn, tên điên ô danh còn chụp tại trên đầu của bọn hắn. Loại này hèn hạ hành vi, chính là phía trên các đại nhân vật nhất quán đến nay đặc sắc. Còn nhớ rõ băng cốc thành công nhân kỹ thuật nghiệp đoàn vào hai mươi năm trước là thế nào bị thủ tiêu sao? Còn nhớ đến lúc ấy nghiệp đoàn chủ tịch ni Merce tiên sinh, là thế nào bị đưa ra toà án sao?"

Rất nhiều bên trên chút niên kỷ lão công người đã dần dần động tình, đồng thời bắt đầu cho trẻ tuổi nhân viên tạp vụ nhóm giảng thuật trước kia cố sự.

Hai cái ẩn giấu trong đám người người trẻ tuổi ngay tại âm thầm quan sát tình huống chung quanh, cũng thuận tiện tại thảo luận diễn thuyết nội dung.

"Cho nên, ni Merce tiên sinh là ai?" Mặc màu xám đen lữ hành áo khoác, dùng kính bảo hộ che khuất hơn phân nửa mặt thanh niên nam nhân thấp giọng hỏi đồng bạn bên cạnh.

"Thì ma đại đầu lĩnh không phải nói nha, công nhân kỹ thuật nghiệp đoàn hội trưởng, là một vị rất có uy vọng lão công nhân kỹ thuật. Hai mươi năm trước cũng mang theo băng cốc thành các công nhân náo một chút, buộc Lô Bảo cùng Lôi Thần cho bọn hắn trướng 15% tiền lương." Mặc lữ hành vệ áo, dùng mũ trùm cản trùm đầu mặt thanh niên nữ tử nói. Trong tay nàng còn bưng lấy một cái cỡ nhỏ đồng hồ đo thức đạo cụ, nhưng thật ra là một cái drone thiết bị đầu cuối, có thể đồng thời thao tác sáu chiếc drone, chính là chụp lén... A phi, lấy tin và biên tập thiết yếu đạo cụ.

"Hắn bị hại chết rồi?"

"Không. Bị cơ quan kiểm soát tra ra tham ô nghiệp đoàn tiền hoạt động cho cậu em vợ vào nông thôn mua nông trường cùng cửa hàng, còn giới thiệu tình phụ đến nghiệp đoàn bên trong đương văn thư."

"... Cái này, đây không phải cùng lần trước lục Hòe Thành gần?"

"Chính là một cái thủ đoạn."

"Này, các đại nhân vật thật là bẩn."

"Thế nhưng là, ni Merce tiên sinh bị khởi tố sự tình đều là thật sự phát sinh. Viện kiểm sát cũng không có oan uổng hắn."

"Thì ra là thế..."

"Đương nhiên, cùng ni Merce tiên sinh cùng một tuyến bất động sản môi giới là Lô Bảo công nghiệp bên ngoài tiểu công ty. Hắn tình phụ cũng là một cái tiểu kinh tế công ty ký kết mười tám tuyến tiểu thần tượng."

"... Đại nhân vật thật bẩn a!"

Đúng vậy, hai vị này tự nhiên chính là Ash Stein, cùng Taina Mohn. Bọn hắn một cái là Du Kích Sĩ, một cái là « tiên phong báo » phóng viên cùng thế gia đại tiểu thư, cũng đã sắp trở thành Liên Minh phản quân tổ chức "Lockhart chi tử" trọng tâm thành viên.

Đương nhiên, dựa theo Taina Mohn tiểu thư thuyết pháp, bọn hắn mới không có đương phản quân, mà là tại thực hiện một cái phóng viên cộng thêm phóng viên bảo tiêu chức trách. Nàng một cái « tiên phong báo » phóng viên, đương nhiên không thể hoàn toàn đứng tại Lô Bảo công nghiệp cùng với nuôi dưỡng tiếng nói bên kia. Đương nhiên nhất định phải khoảng cách gần phỏng vấn mặt khác một bên, làm rõ ràng "Lockhart chi tử" tố cầu, mới có thể có đến chân tướng sự tình.

Đây mới là một vị ưu tú phóng viên, cùng « tiên phong báo » dạng này cánh trái báo chí hẳn là gánh chịu trách nhiệm.

... Tốt a, cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý. Chí ít thật muốn bị quan phương bắt được, cũng hoàn toàn là có lời nói.

Về phần trên đài vị kia ngay tại diễn thuyết, tự nhiên chính là hiện tại "Lockhart chi tử" người lãnh đạo, đã từng là Liên Minh đội thuỷ quân lục chiến trung tá thì ma tiên sinh. Hắn mặc dù là một cái nhân loại, nhưng bây giờ lại mang theo một đoàn không phải chủng tộc loài người chiến sĩ, phản kháng lấy nhân loại các lão gia bạo chính.

Bất quá, đã xem hết « Nguyên Luận » hắn, lại đối phóng viên tiểu thư nói: "Chúng ta muốn phản kháng không là nhân loại, mà là lão gia. Cho nên, lão gia bên ngoài phổ thông nhân loại, vốn nên là minh hữu của chúng ta."

"Cho nên, ngài hành động, chính là muốn vào băng cốc thị khởi xướng hành động sao?" Phóng viên tiểu thư lắc đầu nói: "Nơi đó là Niri, là Liên Minh thủ đô. Không phải bên ngoài vũ trụ thép diễm thành cùng lục hòe thị, cũng không phải những tinh cầu khác. Chúng ta rất nhanh liền sẽ nghênh đón trấn áp."

Chính nàng đều không có có ý thức đến, hiện tại mình nói rất đúng" chúng ta".

"Thế nhưng là, nếu như không vào Niri, không vào đại nhân vật dưới mí mắt, bọn hắn là sẽ không có động tác gì."

"... Là vì để Đại thống lĩnh nhìn thấy sao? Thế nhưng là, Liên Minh Đại thống lĩnh, cũng không phải là Đế Quốc Hoàng đế a!"

Thì ma tiên sinh cười : "Nếu như là Hoàng đế, ta liền mang theo các huynh đệ hướng bên kia xông một thanh. Làm không tốt Hoàng đế sẽ cho rằng chúng ta là dũng sĩ, mà đối với chúng ta lau mắt mà nhìn đâu."

"Giống như là người Gomeya như thế?"

"Giống như là người Gomeya như thế. Thế nhưng là, làm như vậy, cuối cùng cùng mèo hoang đối người nũng nịu bán manh, cầu đến sủng ái cùng nuôi dưỡng, là một cái đạo lý." Thì ma tiên sinh thở dài.

... Ách, lời này đối Yardi quá thất lễ. Phóng viên tiểu thư nghĩ.

Nàng vào Tân Ngọc Môn thời điểm, gặp qua hai mặt, phỏng vấn qua cái kia Gomeya người khai thác một lần, còn lẫn nhau lưu lại thông tin mã hóa. Hai người ngẫu nhiên cũng sẽ lẫn nhau vấn an, giao lưu một chút tình báo, tạm thời cũng có thể xem như có chút giao tình phổ thông bạn bè đi.

"Ta chỉ là muốn để Liên Minh các đại nhân vật biết, sâu kiến cũng là có thể vào cách bọn họ rất gần địa phương phát ra âm thanh. Ngài biết, Lockhart chi tử không thể lại là điên cuồng người báo thù, không thể dựa vào lấy sát hại bình dân, hủy hoại dân dụng công trình đến mưu cầu tồn tại cảm, liền cần dùng đang lúc thủ đoạn." Nói đến đây, thì ma tiên sinh lần đầu tiên lộ ra thận trọng, thậm chí trang trọng túc mục biểu lộ.

"Ta cho rằng, các công nhân vì mình hợp pháp quyền lợi mà bãi công, là nhất đang lúc lên tiếng. Phóng viên tiểu thư, ngươi chẳng lẽ thì không cho là như vậy sao?"

Phóng viên tiểu thư lập tức á khẩu không trả lời được.

"Càng trọng yếu hơn là, ta cũng muốn nhìn một chút, phổ thông Liên Minh người lao động, đối tình cảnh hiện tại đến cùng là thái độ gì. Loại chuyện này, liền chỉ có trước hành động, mới có thể thấy rõ ràng." Thì ma tiên sinh nói.

(tấu chương xong)

Chương 1234: Thời gian là đứng tại chúng ta bên này

Taina Mohn tiểu thư không thể không thừa nhận, mình đã bị hoàn toàn thuyết phục. Thế nhưng là, nàng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Luôn cảm thấy, ngài sẽ xui xẻo, nơi này là Niri. Lô Bảo công nghiệp thành viên hội đồng quản trị ở đây họp đều chỉ có thể ngồi vào tầng thứ hai. Những cái kia giết người như ngóe lính đánh thuê cùng bảo an, vừa đến Niri, thế nhưng là so đỏ Thổ tinh bên trên trùng thản người nông dân đều muốn ấm lương khiêm cung."

"Thì ma đại thúc cũng không phải không có đánh trận lăng đầu thanh, đương nhiên cười đến lợi hại. Thế nhưng là a, chúng ta là vào bãi công, lại không phải tại làm sợ tập. Sự tình, rút lui cũng là rất thuận tiện."

Ash Stein vào thời điểm này cũng đưa ra đề nghị: "Nếu không... Bá tước muội tử liền vào bên kia  « khô lâu phi đội ». Đại thúc, nếu như chúng ta thật muốn đem sự tình làm lớn, sao không để hắn phối hợp, chúng ta trực tiếp đi bắt cóc Đại thống lĩnh các hạ, ở trước mặt hắn trực tiếp đem lời nói rõ ràng đâu."

"Ngươi cái tên này là thế nào cầm tới Du Kích Sĩ giấy phép ?" Phóng viên tiểu thư tức giận nói: "Mà lại, vừa mới không phải đã nói rồi sao? Đại thống lĩnh lại không phải Hoàng đế, liền xem như bắt cóc thì có ích lợi gì đâu?

"Bởi vì ta là bằng bản lãnh của mình thi vào Du Kích Sĩ trại huấn luyện nha. Ta dù sao vẫn là cái lương dân, không có án cũ 6 chí ít vào trong nước là không có cái gì án cũ."

Thì ma tiên sinh lại ý vị thâm trường nhìn cái này trẻ tuổi mà cái sắc Du Kích Sĩ một chút: "Đại thúc ta nếu không phải biết ngươi tiểu tử này không có gì ý đồ xấu, tối đa cũng chính là rất nhiều chợ búa thói xấu, đều sẽ coi là ngươi là tại chuẩn bị hại chúng ta. Bất quá, ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi nhưng thật ra là đang khuyên cáo ta, không nên đem hi vọng ký thác vào đại nhân vật trên thân, là như thế này a?"

Ash trầm ngâm một chút: "... Đại thúc, nhìn ra được ngài đã hiểu rất rõ ta. Ta những loại người này vào bình dân quật bên trong lớn lên, đều là giảng cứu một cái vạn sự không cầu người."

"Ta cũng rất hi vọng làm được giống như ngươi lạc quan, nhưng thúc thúc ta a, hiện tại cũng có hơn vạn chuẩn bị đi theo ta đạp nát thế giới huynh đệ. Cùng chúng ta có liên hệ, hi vọng Lockhart chi tử có thể mang lấy bọn hắn ra mặt dân nghèo, cũng có tốt mấy trăm vạn người. Người nhiều, muốn cõng trách nhiệm liền có thêm." Thì ma tiên sinh thở dài. Bất quá, Ash cùng Taina cũng nhìn ra được, vị này nghĩa quân lãnh tụ mặc dù bày ra một trương không chịu nổi gánh nặng khổ mặt, nhưng đấu chí vẫn là vô cùng dâng trào.

"Về phần bá tước tiểu thư, nguyện ý linh nghe thanh âm của chúng ta, mà không phải coi chúng ta là trận đánh chết, liền xứng đáng hữu nghị của chúng ta cùng tôn kính. Nàng nhất định sẽ đem tình huống nơi này báo cho cho Fina Lý tiểu thư, sau đó lại có thể nói cho Dư Liên tướng quân. Cái này liền hoàn toàn đủ đủ rồi, hoàn toàn đầy đủ."

"Ách, thì ma đại thúc, ngài dạng này không phải là đem hi vọng ký thác vào đại nhân vật trên thân sao?"

"Cho nên a, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn đến cùng là loại nào đại nhân vật." Nghĩa quân lãnh tụ nhún vai: "Cuối cùng, không nên làm cái gì, ta đã từ « Nguyên Luận » bên trên học đến, nhưng phải làm gì, ta không biết, nhưng có thể tướng quân cùng Tề tiên sinh cũng không biết, luôn luôn cần phải có người trước làm."

Thế là, thì ma tiên sinh Pina đem đại bộ phận súng ống đầy đủ nghĩa quân vũ trang thành viên lưu tại trong núi, lưu lại biết đánh nhau nhất trợ thủ nhóm dẫn đầu. Dạng này liền xem như ngoại trừ tình huống gì, Lockhart chi tử chủ lực còn có thể tiếp tục cùng Lô Bảo công nghiệp tư binh đánh du kích.

Chính hắn thì mang theo mấy cái "Nhân viên ngoại giao" vụng trộm lẻn về Niri. Bọn hắn không có mang theo mang vũ khí, lại có Taina Mohn người phóng viên này cùng Ash Stein cái này Du Kích Sĩ yểm hộ, một đường vẫn là hữu kinh vô hiểm thông qua hải quan kiểm tra, rốt cục đến băng cốc thị, cũng rốt cục cùng một chút công nhân hiệp hội liên hệ với.

Lại sau đó, vào « khô lâu phi đội » đoàn làm phim bắt đầu năm tháng tĩnh tốt sản xuất phim nghệ thuật thời điểm, khoảng cách bản địa 150 cây số bên ngoài tràng cảnh này bên trong, một trận đại quy mô bãi công hành động cũng liền triển khai như vậy.

Có sao nói vậy, "Lockhart chi tử" trước kia đúng là cái làm khủng bố hoạt động, đối bình dân cùng dân dụng công trình đều đang tiến hành không khác biệt sát thương cấp tiến tổ chức, nhưng đây đã là mười mấy năm trước sự tình. Trải qua thì ma tiên sinh chỉnh đốn, không gian hoạt động của bọn hắn đã rời xa nhân khẩu dày đặc thành phố lớn. Về phần hắn cái này nghĩa quân lãnh tụ, bởi vì là một cái rất am hiểu tiềm hành nặc tung Linh Năng Giả, thế mà còn thật không có bị quan phương cầm tới bản nhân đồ hình tư liệu.

Thế là, vị này treo thưởng hơn ngàn vạn tội phạm truy nã, cứ như vậy đường hoàng đứng tại nhà ga trong quảng trường ương, lớn tiếng tuyên dương quan điểm của mình. Mang theo bắn trấn bạo vũ khí trị an drone sớm tại nửa giờ trước đó cũng đã lơ lửng vào phụ cận, tự nhiên đã sớm đem thì ma tiên sinh quét hình nhiều lần, nhưng không có khởi xướng hành động.

Chí ít, từ tình trạng trước mắt đến xem, bọn hắn cũng không có làm trái bất luận cái gì trị an trật tự. Vào càng phía trên quản lý bộ môn xuất ra một cái điều trần trước đó, drone sẽ chỉ dựa theo dự định thủ tục làm việc, nhưng so nhân loại công việc quan trọng đang vô tư nhiều.

"Công nhân các huynh đệ, tình cảnh của chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là cô lập. Vào chúng ta hôm nay đứng ở chỗ này hội nghị thời điểm, vào thép diễm, vào lục hòe, vào càng xa xôi Losar, Vohlen, cùng ở xa tinh hà mặt khác một bên cô đơn đêm thành, cũng đã cho chúng ta làm ra làm gương mẫu. Chúng ta công nhân các huynh đệ vẻn vẹn chỉ là không cách nào khoan dung các lão gia cay nghiệt đãi ngộ, vẻn vẹn chỉ là hi vọng có thể cho bọn nhỏ nhiều mua một quyển sách, cho lão nhân nhiều mua một miếng thịt, cái này hắn chính là chúng ta nên được ! Nhưng cho dù dạng này, chúng ta lại tổng hội nhận tàn khốc nhất trấn áp. Bọn hắn hi vọng chúng ta trở lại bọn hắn nhà giam bên trong đi, làm một cái chờ đợi bọn hắn nuôi dưỡng nô lệ. Cái này chẳng lẽ thật chúng ta có thể khoan dung sao?"

"" bọn hắn sẽ đem phản kháng chúng ta nói xấu vì ác ôn. Chúng ta thảm trọng vết thương vào chảy máu tươi, chúng ta mãi mãi cũng ở vào khó khăn nhất hoàn cảnh bên trong. Thế nhưng là, mời các ngươi ghi nhớ, so sánh như là súc vật một dạng sinh hoạt thống khổ, chống lại thống khổ lại coi là gì chứ? Thuộc tại chúng ta đánh lực lượng ngay tại tiến lên ngay tại phát triển cùng trưởng thành, thế nhưng là chúng ta đấu tranh cũng là tại phát triển lấy cùng trưởng thành lấy! Vào xa xôi tinh hà bến bờ, xưởng Phong Đỏ nhân viên tạp vụ nhóm đã chứng minh điểm này. Hiện tại, chúng ta cũng phải hướng những cái kia áo mũ chỉnh tề kim Dung gia nhóm, những cái kia nhà máy chủ môn, còn có bọn hắn nuôi dưỡng rắn độc cùng ưng khuyển nhóm chứng minh, không có chúng ta, bọn hắn chẳng phải là cái gì!"

"Hiện tại, ta lấy bắc đại lục công nhân tổng hội danh nghĩa hướng mọi người tuyên bố, băng cốc thị băng cốc thành lớn bãi công, liền triển khai như vậy!"

Thì ma tiên sinh hò hét rốt cục dẫn tới càng nhiều người tiếng hoan hô. Cứ như vậy, một trận vượt qua mười vạn người bãi công, liền bắt đầu.

"Cho nên, cái này bắc đại lục công nhân tổng hội lại là cái gì?" Ash nhịn không được hỏi.

Phóng viên tiểu thư nói: "Kỳ thật, chính là bắc đại lục một chút công nhân hỗ trợ tổ chức liên hợp đi. Trên thực tế, « thượng úy vào xưởng Phong Đỏ » bắt đầu truyền bá về sau, trong nước liền xuất hiện không ít loại này tổ chức, bằng không thì cũng sẽ không phát sinh thép diễm thị bạo động, còn có lục hòe thị lớn du hành. Thì ma tiên sinh cùng một chút Niri bản địa hỗ trợ tổ chức thương thảo về sau, liền thành lập cái này cái tổ chức, về sau liền đến phụ trách phối hợp cùng tổ chức toàn bộ Niri công nhân phản kháng vận động. Đương nhiên, là hợp pháp vận động."

"Đại thúc hành động lực bạo rạp a!"

"Đúng vậy a, cũng chính là vào Liên Minh. Nếu như là vào Đế Quốc, hắn hiện tại tổ chức nghĩa quân nhất định so Franmore quân tự do quy mô còn lớn hơn."

Ash cho rằng đại tiểu thư nói đến vẫn là rất đúng. Trẻ tuổi Du Kích Sĩ y nguyên cảm thấy, thì ma đại thúc liền không nên đem hi vọng ký thác vào cao hơn đại nhân vật lương tâm bên kia, nhưng đối cái sau vẫn là rất bội phục. Hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như không phải cái này Du Kích Sĩ thân phận, chính mình nói không chừng đầu óc nóng lên, liền thật đi thêm vào "Lockhart chi tử".

Sau đó, mười vạn người bãi công đội ngũ liền chia ba đường, phân biệt từ khu công nghiệp chủ trạm, ngoại hoàn từ tháp lâm, cùng đông thành khu cư trú xuất phát, một bên du hành một bên vào là trung ương quảng trường tụ hợp.

Vào trong lúc này, công nhân tổng hội đại biểu cũng sẽ hướng thị chính phủ đưa lên thỉnh nguyện sách. Bọn hắn tố cầu vô cùng đơn giản cũng phi thường minh xác, yêu cầu băng cốc thị những này quân công cự mong đợi chứng thực trước đó hứa hẹn "Tiền tăng ca" cùng "Tiền trợ cấp", tất cả công nhân tiền lương hẳn là dâng lên 15%. Đồng thời cũng phải cầu mời cơ quan tư pháp tham gia, điều tra gần hai năm cưỡng chế tăng ca dẫn phát tổn thương sự kiện.

Xí nghiệp vuông biểu thị những này cái gọi là tổn thương sự kiện đều là sự cố, nhưng công nhân cho rằng cái này hoàn toàn là trần trụi nơi làm việc bắt nạt, là đối tầng dưới chót công nhân ác ý sát hại.

Có lẽ là bởi vì các công nhân lần này biểu hiện được tương đối khắc chế, còn lâu mới có được đầu năm nay, vào cô đơn đêm thành như thế biến thành trong thành chiến đấu trên đường phố, lại có lẽ là bởi vì Liên Minh quan lại cùng nhà tư bản so sát vách Thể Cộng Đồng đồng hành cũng phải thông minh nhiều. Mặc dù băng cốc thị điều động tất cả cảnh lực, còn từ quân đội mời đến một cái tăng cường đoàn "Quân đội vùng ven" phối hợp duy trì trị an, lại từ đầu đến cuối không có khai hỏa, cũng không có hình thành chảy máu sự cố.

Đương nhiên, đối các lão gia đến nói, cho các công nhân tăng lương có thể so sánh đào bọn hắn mộ tổ còn khó chịu hơn, huống chi, ở trong đó không ít công người vẫn là cái gọi là cộng tác viên, liền Liên Minh công dân đều không phải. Duy nhất "Hợp pháp thân phần" chính là công thẻ.

"Bọn hắn chỉ chẳng qua là gia nhập liên minh nước cùng ngoại quốc tới chuyển vận lao động, tương đương với cộng tác viên." Thế là, nhà tư sản đại biểu dạng này đối công nhân nói.

"Cộng tác viên chẳng lẽ cũng không phải là công nhân sao? Cộng tác viên đều không phải công nhân, lão gia kia nhóm nuôi chó liền nhất định không phải chó!"

Lời này luôn cảm thấy giống như có chút logic vấn đề, nhưng bởi vì tất cả mọi người đem đối phương xem như địch nhân, rất nhanh liền tan rã trong không vui, liền không có liền vấn đề này tiếp tục biện luận xuống dưới.

Thế là, chờ đến buổi sáng mười điểm thời điểm, đi xuyên qua quảng trường bên trong du hành đội ngũ không ngừng lớn mạnh, rất nhanh liền đã vượt qua hai mươi vạn người.

Đến trình độ này, liền xem như xuất hiện đẩy cướp giẫm đạp sự kiện, đều là có khả năng tạo thành to lớn thương vong. Nếu như nếu đổi lại là vào xa xôi tinh khu, nơi đó quan viên có lẽ là sẽ ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh. Thế nhưng là, nơi này dù sao cũng là Niri, Liên Minh thủ đô. Càng trọng yếu hơn là, Đại thống lĩnh ngay tại khoảng cách nơi đây tuy nhiên 150 cây số xa cao nguyên bên trên.

Quốc gia tối cao nguyên thủ đương nhiên sẽ không tùy ý nhúng tay địa phương quản lý. Thế nhưng là, như dưới mí mắt của hắn phát sinh đại quy mô chảy máu sự cố, cái kia lão nhân gia ông ta nhất định cũng cao hưng không nổi. Đại thống lĩnh trong lúc nhất thời không cao hứng, bọn hắn những địa phương này quan viên đại khái cả một đời đều không có cách nào cao hứng.

Kết quả là, bọn hắn từ khu nhà xưởng điều đến càng nhiều bảo an lực lượng cùng đại lượng cảnh giới người máy —— dĩ nhiên không phải vì trấn áp, mà là vì duy trì trật tự. Có sao nói vậy, băng cốc thành nhân viên cảnh vụ nhóm một mực vẫn là rất khắc chế.

Ngoài ra, thị chính phủ lại lần nữa hướng tất cả xí nghiệp lớn tạo áp lực, yêu cầu mở ra vòng thứ hai đàm phán. Nhưng mà, nơi đó xưởng công binh những người phụ trách lại biểu thị, trên đầu chúng ta đông gia đều là Kagal a Bắc Cực tinh a Lô Bảo a Lôi Thần a những này uy chấn Ngân Hà danh tự. Vào lão bản của chúng ta trước mặt, chính là Đại thống lĩnh bản nhân cũng phải khách khí nói chuyện. Thị chính phủ tính cái rắm a!

... Ách, xí nghiệp đại biểu đương nhiên sẽ không nói như vậy, nhưng dứt bỏ ngôn ngữ ngoại giao không nói, chính là ý tứ như vậy.

Thế cục lập tức giằng co xuống dưới.

Đã tụ tập đến trên quảng trường công nhân biết được đàm phán thất bại, lần nữa phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, cơ hồ đem phiêu đãng thị chính phủ trước đại lâu Liên Minh quốc kỳ đều thổi đến nhanh bay lên.

Cũng may, bãi công cùng du hành người tổ chức nhóm biểu hiện được so trị an nhân viên còn muốn khắc chế, từ đầu đến cuối vào các công nhân bên trong thuyết phục, cũng không có ủ thành không cần tình thế.

"Chỉ cần không cho đối phương động thủ lý do, thời gian chính là đứng tại chúng ta bên này." Thì ma tiên sinh giải thích nói.

Thời điểm này, mấy người bọn họ đã đi theo đám người đến quảng trường.

Phóng viên tiểu thư mới chợt hiểu ra: "Bởi vì chúng ta lựa chọn ở thời điểm này bãi công, Đại thống lĩnh liền tại phụ cận, cho nên băng cốc thị chính phủ là không dám sử dụng sức mạnh trấn áp."

Nghĩa quân lãnh tụ nhẹ gật đầu: "Cây đuốc trực tiếp vào điểm trung tâm đốt, kỳ thật cũng là một cái phương pháp. Mặt khác, băng cốc xưởng công binh chỉ là quân liên minh công sản nghiệp một phần nhỏ, sẽ không ảnh hưởng tổng thể quân bị kế hoạch. Thế nhưng là, theo ta được biết, nơi này khởi công đồ vật là cung ứng Tita xưởng đóng tàu mấy chiếc kia người Địa Cầu Vô Úy hạm, cái kia thế nhưng là còn làm hệ đến Liên Minh ngoại giao bố cục. Nếu là đình công lại tiếp tục mấy ngày, hẳn là các lão gia cũng chịu đựng không được áp lực."

Taina thở dài: "Thì ma tiên sinh, ngài xác thực hẳn là đi gặp người kia."

"Ta làm ra chuyện lớn như vậy, là mang theo mọi người lên tiếng, cũng là hướng người kia lên tiếng nha."

"Không, ta nói nữ nhân kia." Phóng viên tiểu thư trên mặt xen lẫn tình cảm phi thường phức tạp: "Nếu là nàng, hẳn là sẽ phi thường thưởng thức ngài."

Nghĩa quân lãnh tụ nao nao, trong lúc nhất thời cũng không tưởng tượng ra được "Nữ nhân kia" là ai.

Thời điểm này, Ash cũng nói: "Cho nên, chúng ta thành công rồi?"

"Đúng vậy, bảo trì khắc chế, kiên trì. Nếu như hết thảy thuận lợi, chính là có thể thuận lợi." Thì ma tiên sinh quan sát một chút chung quanh. Tụ tập lại đám người phẫn nộ lại cũng không điên cuồng, dõng dạc nhưng cũng không tới cuồng loạn thời điểm, tổng thể mà nói đúng là vào có thể khống chế phạm vi bên trong.

Ash nhẹ gật đầu, bắt đầu suy nghĩ sau khi thành công, hẳn là mang theo mọi người từ nơi nào chuồn đi. Công nhân hội giúp nhau người, thậm chí những công nhân kia đại biểu tạm thời đều là lấy hợp pháp thân phần cùng nhà tư sản tại đàm phán, nhưng thì ma tiên sinh cái này lớn nhất người tổ chức lại dù sao cũng là tội phạm truy nã, nhưng tuyệt không thể rơi xuống trong tay đối phương,

Kỳ thật, Ash dù sao cũng là một cái thâm niên du hiệp cùng nên máng, sớm tại mọi người đến băng cốc thành trước đó, ngay tại bắt đầu chuẩn bị rút lui thông đạo. Thí dụ như nói, quảng trường tây cánh trạm xe lửa chính là dự án một trong, nơi đó có cái lối đi có thể liên thông đã vứt bỏ vận chuyển hàng hóa quỹ đạo, có thể một đường đi đến thành tây ngoại ô đã quan ngừng cổ đại xưởng sắt thép. Giống như rừng rậm một dạng quy mô khổng lồ mà phức tạp cũ khu xưởng, thậm chí có thể đủ yểm hộ nguyên một cái đội du kích, huống chi là bọn hắn mấy người này.

Thâm niên du hiệp nhìn một chút trạm xe lửa phương hướng, phát hiện cũng không ít du hành quần chúng ngay tại từ cái hướng kia tới, nhưng còn không đến mức sẽ ngăn chặn mọi người rút lui lộ tuyến, liền hơi hơi buông ra tim. Đương nhiên, có mấy chiếc vốn dĩ đậu ở chỗ đó phỏng vấn xe cùng toa ăn cũng đã không thấy thân ảnh, tuy nhiên cái này giống như cũng là rất hợp lý.

Tình huống như vậy xác thực rất hợp lý. Dù sao mọi người trên quảng trường là vì làm ăn, nhưng cầu tài cũng không thể liều mạng đi. Thế là, dừng ở quảng trường dòng xe cộ cũng chỉ có thể nghịch đám người rời đi.

Cũng may, du hành tổ chức đến thật là tốt, mặc dù phong bế đại lộ, nhưng không có ngăn chặn còn lại đường nhỏ. Muốn rời khỏi quảng trường cỗ xe cùng đám người đều có thể bình yên rời đi, cho dù là chậm một điểm, lại không đến mức khó mà xê dịch.

Bất quá, ở trong đó một cỗ không đáng chú ý tin tức phỏng vấn trên xe, một đoạn âm trầm đối thoại lại tại bí ẩn đang tiến hành.

"Kế hoạch cải biến. Du hành trong đám người, có Du Kích Sĩ cùng phóng viên vào."

"Hiệp hội Du Kích Sĩ hôm qua không phải liền phái người tới rồi? Về phần phóng viên, bọn hắn thời khắc đều vào."

"Du Kích Sĩ là Ash Stein, Dư Liên mã tử. Người phóng viên kia là Taina Mohn, « tiên phong báo » phóng viên, Mohn nhà người."

"Hồng sắc vi công chúa cùng phá hiểu chi long bàn tay đến nơi này đến rồi? Chúng ta đã bại lộ rồi?"

"Hiện tại hẳn không có, nhưng chúng ta như là dựa theo nguyên kế hoạch hành động, có loại này phong hiểm. Mà lại, lần này bãi công du hành xác thực phi thường khắc chế, chúng ta nếu như dựa theo nguyên kế hoạch lẫn vào du hành công nhân bên trong phá phách cướp bóc, là không được quá lớn hiệu quả. Mà lại, hiện tại toàn thành tám phần lực lượng cảnh bị đều tụ tập tới, hướng thị chính phủ ném nguy hiểm vũ khí, cũng là vô mưu hành vi."

"Minh bạch. Cho nên, như vậy rút lui?"

"Không, ma thuật... Đi qua nữ sĩ đã phát tới mới chỉ thị. Lực lượng cảnh bị hướng quảng trường tụ tập, mang ý nghĩa xưởng công binh phòng bị thư giãn. Trước mắt, Lôi Thần công nghiệp nặng băng cốc phân xưởng thứ 7 xưởng có một viên vừa vặn lắp ráp hoàn thành lực hút dẫn dắt tổ, vốn là vì Nữ Oa hào Vô Úy hạm chuẩn bị phó pháo một trong."

"Mục tiêu? A, minh bạch, 150 cây số bên ngoài cái kia phim đoàn làm phim a? Chúng ta bây giờ chỉ có thể dùng lực hút ném bắn, nhưng không có cách nào nhắm chuẩn."

"Không sao, nơi đó có chiến hữu của chúng ta, chiến hữu của chúng ta ở khắp mọi nơi."

"Vạn vật đều hư, vạn linh đều thực."

"Đều là một vòng tròn!"

"Ô oa! Bắt đầu hành động!"

(tấu chương xong)

Chương 1235: Là chúng ta thêm vào bọn hắn

Tụ tập vào băng cốc thành trên quảng trường dân chúng cũng không biết, bọn hắn cùng một lần chảy máu sự cố gặp thoáng qua. Bọn hắn đồng dạng cũng không biết, sau lưng bọn hắn, ba mươi danh thân kinh bách chiến vũ trang nhân viên, mang theo tiên tiến đặc chủng thiết bị, đã bắt đầu một trận sách giáo khoa đặc chủng tiềm hành cùng cứ điểm cướp đoạt tác chiến.

Ngay tại nội thành bên trong thêm vào du hành quần chúng đã ngay tại hướng ba mươi vạn đại quan rất gần, thị chính trên quảng trường tụ tập kháng nghị công nhân cũng đột phá năm vạn người. Bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy tương đương trình độ khắc chế cùng nhẫn nại, khẳng khái mà nóng bỏng kêu gào, ngẫu nhiên sẽ còn hướng thị chính phủ ném đi trứng thối cùng nát cà chua cái gì, cuối cùng vũ khí có lẽ chính là "Hòn đá nhỏ". Lấy sáu chữ số bãi công kháng nghị hoạt động đến nói, xác thực đã có thể coi là ấm lương khiêm cung một mảnh hài hòa.

Bọn hắn đang đợi công người đại biểu cùng nhà tư sản vòng thứ ba đàm phán. Mà vào trong lúc này, có công nhân lãnh tụ nhảy đến trên mui xe lớn tiếng diễn thuyết, càng có người trực tiếp vào quảng trường biểu diễn lên sân khấu kịch, mặc kệ là sửa chữa bản qua « Lục Tinh công chúa », vẫn là đơn giản hoá qua « đồi lạnh », thậm chí còn có tinh tế bản  « dông tố », lại đều đã là vào chỉ vào nhà tư sản đại biểu cái mũi đang mắng.

Các công nhân thấy phi thường vui vẻ, thỉnh thoảng phát ra lớn tiếng cười vang, có ít người cười cười lại suýt chút nữa khóc lên.

Trên đài các diễn viên mặc dù biểu diễn rất nghiệp dư, nhưng dù sao cũng là bọn hắn nhân viên tạp vụ. Mà lại, cũng chính là bởi vì nghiệp dư, ngược lại lại càng dễ để công nhân bình thường chung tình.

Thị trung tâm tiểu thương phiến nhóm ước chừng là nhìn ra, hôm nay du hành những này đám hàng xóm láng giềng vẫn là rất vô hại, thậm chí đem toa ăn mở đi qua, bắt đầu buôn bán lên dầu hoả quả cùng cọng khoai tây bánh quẩy kem ly.

Đến lúc này, trận này quy mô to lớn công nhân bãi công vận động, đã có như vậy một chút điểm sung sướng hội chùa hoạt động hương vị.

Đứng ở trong đám người Taina Mohn, dùng thiết bị đầu cuối cùng mình linh năng, người thao tác mười mấy đài phi hành camera, trung thực ghi chép đây hết thảy. Nàng hiện tại cảm thấy, dạng này vừa múa vừa hát cùng vui cười giận mắng hội nghị hoạt động, có lẽ so trực tiếp bạo lực hành vi, càng có thể để cho cao cao tại thượng các đại nhân vật mặt đau.

Không nói là đại nhân vật, nhà máy cũng có thật nhiều tận hết chức vụ viên chức, đối một màn này biểu đạt ra to lớn bất mãn.

"Đám này vung mạnh chùy, không biết cho người ta thêm bao nhiêu phiền phức sao? Không biết lầm kỳ hạn công trình muốn trừ tiền thưởng sao?"

"Đúng vậy a đúng a! Chính bọn họ không cố gắng mua không nổi phòng ở xe, lại không biết chúng ta còn muốn giao phòng vay sao? Còn muốn trả xe vay sao?"

"Còn có những cái kia cộng tác viên. Dị chủng thối xin cơm chạy đến chúng ta Niri ăn xin đến rồi! Liền không biết cảm ân sao? Không có chút nào biết hổ thẹn! Ta liền biết, người ngoài hành tinh chính là không biết liêm sỉ!"

Những này "Tận hết chức vụ" viên chức phần lớn đều là bản xứ xí nghiệp cùng nhà máy chính thức nhân viên, lấy xử lí tài vụ, nhân sự cùng hành chính phương diện làm việc bạch lĩnh chiếm đa số, cũng có tương đương số lượng có được Liên Minh quyền công dân cao cấp công nhân kỹ thuật thậm chí kỹ sư.

Bọn hắn những này làm công người bên trong tinh anh giai cấp, cũng không biết bãi công sẽ mang đến cái gì, lại biết bãi công có khả năng sẽ chậm trễ kỳ hạn công trình, sẽ ảnh hưởng phía trên đối với mình đánh giá, đợi lát nữa ảnh hưởng đến thu nhập cùng tiền đồ.

Đương nhiên, một chút càng mẫn cảm giai cấp trung lưu, thậm chí đã lái xe trực tiếp chạy ra thành thị, rất nhanh liền hình thành một cái hàng dài.

Kỳ thật, bọn hắn hẳn là cảm tạ bãi công hoạt động khắc chế. Mặc dù trốn đi dòng xe cộ đập thành hàng dài, nhưng ít ra không có hình thành không cách nào xê dịch ngăn chặn nha.

Mà ngay tại cách lái xe lưu bên trong, có một cỗ phi thường không đáng chú ý Lôi Điểu việt dã lữ hành trong xe, một đoạn điển hình phía sau màn nhân vật phản diện nhóm hội nghị, lại đang tiến hành bên trong.

Giống một con lười biếng mèo xanh đồng dạng, đem toàn thân mình đều dựa ở trên ghế sa lon thiếu nữ, đang là vừa vặn ném đến "Ma Thuật Sư" cái danh xưng này, hiện tại có thể được xưng là "Đi qua tiểu thư"  JK mỹ thiếu nữ.

Người còn lại nhưng đều là đại danh đỉnh đỉnh đầu rắn nhóm, bọn hắn đều không phải bản thể, mà là viễn trình hình chiếu thôi. Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, mặc dù mất đi xà huyệt, mất đi cái kia tràn ngập thần bí học khí tràng cùng ý vị thanh đồng giữa, nhưng Hoàn Thế Chi Xà nắm giữ lấy hắc khoa kỹ cũng không có mất đi, cũng không ảnh hưởng bọn hắn cái này vượt tinh hà hội nghị cơ mật.

"Vào trong ấn tượng của ta, quy mô càng lớn bạo động cùng khởi nghĩa là thường có, nhưng quy mô to lớn như thế, nhưng lại như thế khắc chế kháng nghị hoạt động, trong lịch sử lại là chưa bao giờ có." Một thiếu niên hình chiếu nói. Cái này thanh tú tuấn dật mỹ thiếu niên nhìn xem phảng phất như là "Đi qua" tiểu thư người đồng lứa.

Bất quá, mọi người đều biết, đây thật ra là thập tam diện đứng đầu "Phá pháp người" mới ngoại hình mà thôi.

"Đúng vậy, thì ma tiên sinh mới xác thực một vị khó được nhân tài. Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà chính là cần máu mới thời điểm." Một vị thanh niên nữ tính hình chiếu nói, khí chất ôn hòa mềm mại, xem xét chính là vị đi hệ chữa trị lộ tuyến mỹ nhân. Chính là thập tam diện bên trong "Linh càng".

"Còn không phải thời điểm." Đi qua tiểu thư: "Mà lại, cũng không nhất định sẽ là hắn."

Phá pháp người cười nói: "Như vậy, là vào lần này chống lại về sau sao?"

Thiếu nữ cũng không có trả lời ngay, mà là cười nói: "Thế giới của chúng ta vốn chính là cái dị dạng dừng thế giới, liên đới lấy chúng ta cũng dị dạng. Nhưng bây giờ, thế giới đã vào thay đổi, ta đã cảm nhận được thời đại mới phong. Mặc kệ chư vị tiền bối là muốn đuổi nhàm chán năm tháng cũng tốt, là muốn tìm kiếm chính mình đạo cũng tốt, là hi vọng thế giới động cũng được, tóm lại cũng là cần đổi một loại phương thức."

Ở đây đầu rắn nhóm như có điều suy nghĩ.

Thiếu nữ lại nói: "Chúng ta nuôi dưỡng qua tà giáo, nuôi dưỡng qua hắc bang cùng quân phiệt, chúng ta xúc tu cũng xâm nhập đến vương công quý tộc cùng tài phiệt cự phú môn chiếm cứ miếu đường phía trên. Thế nhưng là, cho đến bây giờ, chúng ta cũng chỉ là hồng sắc vi tro găng tay, là Thần Hi Chi Long bồn cầu."

"Chúng ta không phải hồng sắc vi tro găng tay." Hiện Tại Nữ Sĩ nghiêm mặt nói.

"Mà lại bồn cầu cái gì cũng quá đáng... Tôn kính đi qua tiểu thư, ngài vẫn là cái vị thành niên tiểu thư, ngài muốn ưu nhã." Xích Vương bất đắc dĩ nói: "Cái này thế nhưng là tại hạ vào lui hội trước đó, một lần cuối cùng tham gia hội nghị. Ngài liền không thể chừa chút cho ta mỹ hảo nhớ lại sao?"

"Thả X, cũng là bởi vì ta còn vị thành niên, muốn tuôn ra miệng cũng chỉ có hiện tại." Đi qua tiểu thư nói: "Nghe hiểu rồi sao? Xích Vương, a không, điện hạ. Cũng là bởi vì ngài lập tức không phải là chúng ta đồng bạn. Ta mới nhất định phải thừa lúc bây giờ nói qua thống khoái. Chúng ta chính là bồn cầu, là chó X, là lưu X, là XX, liền amip nguyên trùng sống được đều so với chúng ta chân thực."

Đầu rắn nhóm bị "Đi qua" tiểu thư liên tục chuyển vận chấn động đến không lời nào để nói, liền liên phá pháp giả dạng này lão tiền bối trong lúc nhất thời đều không lời nào để nói chỉ có thể cười làm lành.

"Xích Vương" tiếu dung càng là xuất hiện mắt trần có thể thấy cứng nhắc. Hắn luôn cảm thấy, cái này điên nhóm mỹ thiếu nữ nhìn qua tựa như vào tự giễu, nhưng càng giống như là vào chửi mình.

Duy chỉ có cùng là thì chủ "Hiện tại" nữ sĩ, lại phát ra sáng tỏ tiếng cười to.

"Đúng đúng đúng, chúng ta Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo, chính là phải là loại này khoản mới chính xác a! Cái gọi là không điên nhóm, không hoàn xà..."

"Không không không, tiền bối, người ta hiện tại tỉnh táo lắm đây. Trước kia chúng ta a, hoặc là cùng giai cấp thống trị cùng một giuộc, hoặc là chính là nuôi dưỡng không thể lộ ra ngoài ánh sáng phạm tội tổ chức, đúng là đem mình phong cách càng làm càng thấp đầu." Đi qua tiểu thư nhìn một chút bên cạnh màn ảnh. Vào trên màn ảnh, tụ tập vào thị chính phủ các công nhân, vào người tổ chức nhóm dẫn đầu xuống, ngay tại cất giọng ca vàng.

Mấy vạn người hợp xướng là một cỗ lực lượng rất mạnh. Liền xem như ở đây những này cường đại Linh Năng Giả, cách tinh hà cũng có thể cảm nhận được lực lượng như vậy.

"... Những công nhân này tổ chức là thì ma tiên sinh dẫn đầu liên hợp lại. Chính hắn còn tại bị Liên Minh chính phủ truy nã đâu." Linh càng yếu ớt mà nói: "Thế nhưng là, sau ngày hôm nay, hắn vào Liên Minh là không có đất dung thân. Đúng vậy, bởi vì chúng ta ở sau lưng thiết kế, hắn nhất định là sẽ thất bại... Ô ô ô, chúng ta thật sự là kém cỏi nhất ác đảng."

Nói đến đây, vị này hệ chữa trị đầu rắn tỷ tỷ lần nữa phát ra một tia giọng nghẹn ngào: "Ô ô ô, chúng ta Hoàn Thế Chi Xà thật cần muốn nhân tài như vậy. Đi qua tiểu thư, chúng ta không thể để cho hắn thêm vào sao?"

"Ngài làm ngược." Thiếu nữ nhìn xem "Linh càng" hình chiếu, ánh mắt u ám đến giống như không thấy đáy Thâm Uyên: "Là chúng ta thêm vào hắn. Lockhart chi tử cán bộ bên trong, không phải đã có ngài trực tiếp quản hạt người chấp hành sao?"

Đối mặt với niên cấp có lẽ chỉ có chính mình một nửa thiếu nữ, "Linh càng" thu hồi giọng nghẹn ngào: "Ta... Ta minh bạch ý của ngài."

"Ngài tốt nhất thật hội. Tuy nhiên không quan hệ, sớm muộn ngài sẽ minh bạch, tất cả mọi người sẽ minh bạch."

Thiếu nữ nói như thế. Nàng lại nhìn về phía một cái khác màn ảnh, phía trên soi sáng ra đến một cái khu xưởng hình học kết cấu đồ. Mấy chục cái đại biểu vũ trang nhân viên điểm sáng màu đỏ, đang lấy vững vàng tư thái xuyên qua tường vây cùng ngoại tầng cảnh giới tuyến, hướng về khu xưởng trung tâm mục tiêu xưởng tiến lên.

"Đi qua" tiểu thư rất hài lòng phủi tay, ông cụ non mà nói: "Rất tốt. Chúng ta có thể nhìn thấy, 'Ánh trăng bướm' cùng 'Khe hở ảnh' đã dẫn đội tiến vào Lôi Thần trọng tâm khu xưởng, lại vẫn không có gây nên các bảo an lực chú ý. Bọn hắn đã dùng hành động biểu hiện ra mình thực lực cùng lực chấp hành. Người ta hiện tại đề nghị, đem ánh trăng bướm cùng khe hở ảnh đề thăng làm cấp 2 chấp hành thì quan, ai đồng ý? Ai phản đối?"

"Ngài là mới thì chủ, tự nhiên là ngài nói được rồi." Phá pháp người cười nói.

"Ta cũng hi vọng đều là ta quyết định. Thế nhưng là, nơi này không phải còn có 'Hiện tại' tiền bối sao?"

"Loại chuyện này đương nhiên chính là ngươi định đoạt. Ta bề bộn nhiều việc. Xem chừng muốn một khoảng thời gian rất dài bảo trì lặng im, tổ chức sợ về sau liền muốn ngươi nói được rồi." Hiện Tại Nữ Sĩ ảnh tử lộ ra rất là mơ hồ, thỉnh thoảng còn muốn rút động một chút. Nhìn ra được, nàng có lẽ là tham dự hội nghị đầu rắn bên trong điều kiện truyền tin kém cỏi nhất một cái.

"Ừm, dị trùng kế hoạch hiện tại là từ ngài toàn quyền phụ trách, hiện tại đến cùng như thế nào rồi? Ta liền tùy tiện hỏi một chút, ngài có thể không dùng trả lời." Đi qua tiểu thư có phần có chút khẩn trương hỏi.

"... Ta chỉ có thể nói, quang cùng ảnh, thư cùng hùng, kỳ thật đều là một cái huyền học vấn đề. Tinh thần cùng thân thể, ai mới đại biểu sinh mệnh bản tướng, có lẽ liền liền Tương Lai Công đều không thể trả lời. Có thể đứng ngoài quan sát đến cuối cùng, với ta mà nói cũng là một trận tu hành. Đương nhiên, ta cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát đến cuối cùng."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu: "Vậy ta cũng chỉ có thể nói, chúc ngài hảo vận. Liên quân hạm đội bây giờ còn chưa rút lui xoắn ốc Thập Tự Tinh vân đâu."

"... A a a a a, duy chỉ có đào mệnh năng lực, ta là nhất có lòng tin. Ngược lại là ngươi bên kia, hồng sắc vi công chúa mặc dù rời đi Niri, nhưng Liên Minh thủ đô lại có rất nhiều cường nhân tọa trấn. Niri bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ bị đối phương sờ đến chân ngựa."

"Niri có rất nhiều cao thủ, nhưng thì ma tiên sinh nhưng vẫn là vào như thế vừa thời cơ tốt, tiến vào băng cốc thành. Đây mới là nhất thú vị địa phương." Đi qua tiểu thư phát ra thanh thoát tiếng cười.

"Ta lần này, mặc dù đá là Liên Minh chính phủ cái mông, đánh lại là hồng sắc vi công chúa mặt. Nàng sẽ làm ra cỡ nào phản ứng, mới có thể giúp chúng ta làm rõ ràng Belencast nhà thái độ, mới có thể có trợ tại chúng ta bước kế tiếp kế hoạch."

"Phá pháp người" hóa thân thiếu niên thở dài nói: "... Trước Quá Khứ Công vào tuổi già đúng là làm rất nhiều quyết sách sai lầm, nhưng duy chỉ có để ngài tiếp nhận vị trí của hắn, là hoàn toàn lựa chọn chính xác a!"

"A, vị trí của ta, là lão gia tử khâm định sao?" Thiếu nữ lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Phá pháp người cười ha ha một tiếng, nói tiếp: "Như vậy, ta lấy 'Tương Lai Công' người đại diện thân phận, chuyển cáo Thần sắc lệnh. Thần đã nghiên cứu quyết định, rắn lột kế hoạch về sau, liền từ ngài đến chủ trì tổ chức hết thảy công việc thường ngày, cùng đến tiếp sau kế hoạch phối hợp."

Xích Vương bất động thanh sắc nhìn "Phá pháp người" một chút, lại nhìn một chút trẻ tuổi... Thậm chí tuổi nhỏ tân nhiệm "Đi qua", lộ ra thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng tiếu dung, liền kém muốn vỗ tay.

Đi qua tiểu thư tiếp tục dùng ông cụ non giọng điệu nói: "Như vậy, ta lấy tổ chức mới người đại diện thân phận, hướng chư vị tuyên cáo, 'Rắn lột kế hoạch' tuyên cáo thành công. Mặc dù trả giá một chút không cách nào quên hi sinh, nhưng tổng thể vẫn là một lần thành công kế hoạch, một lần thuận lợi kế hoạch. Sau đó, liền mời mọi người dựa theo sớm định ra kế hoạch, bắt đầu vững bước thôi động lớn điên nhóm thời đại đến đi."

"... Cái này là ngài mệnh danh sao?" Xích Vương bất đắc dĩ nói.

"Đây là phù hợp tổ chức phong cách mệnh danh." Nàng nhún vai: "Dù sao ta chính là cái phổ thông  JK, còn trông cậy vào sang năm có thể thi đậu Hải Dương đại học, thực tế không có gì phẩm vị. Như vậy, chư vị tiền bối, hẹn gặp lại."

Nàng cứ như vậy không nói lời gì đóng lại thông tin, kết thúc lần này hội nghị.

Thế là, khoảng cách Niri một vạn năm ngàn năm ánh sáng bên ngoài rực rỡ xuyên tinh hệ nào đó cái gian phòng bên trong, Valente vương nhìn qua đã trực tiếp đóng lại bí mật thông tin thiết bị đầu cuối, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn lại ý đồ lần nữa tiến vào phòng họp, nhưng lại thình lình phát hiện, liền liền thiết bị đầu cuối đều đã hoàn toàn thiêu hủy. Thế là, đài này có thể lảng tránh tất cả nguyên chất sóng nghe lén hắc khoa kỹ thiết bị, lập tức thành chỉ có thể luận cân bán sắt vụn.

Valente vương tại nguyên chỗ trầm mặc sấp sỉ nửa phút, mới nặng nề thở dài: "Đây chính là ta một lần cuối cùng hội nghị? Nàng... Nàng liền khẩu hiệu đều không niệm một chút a! Về sau Hoàn Thế Chi Xà thật không có vấn đề sao?"

Đương nhiên, làm một vị tinh thần khỏe mạnh hành động phái, hắn vẫn là rất rõ ràng chính mình phải làm gì. Hắn mở ra mình công vụ dùng thiết bị đầu cuối, nghe một cái khác tài khoản, lại là Ngân Hà Đế Quốc Xu Mật Viện bí thư xử trưởng.

"Ngài tốt, hiệp sĩ. Xin giúp ta báo tin Iynold đại công tước, cùng Xu Mật Viện tất cả đại nhân. Ta hi vọng vào sau ba tiếng, tổ chức một lần Xu Mật Viện hội nghị."

"... Mời ngài nói cho chư vị, chúng ta chờ đợi lấy cái kia thời cơ, đã đến. Chúng ta cần lý do, cũng đã có. Cảm tạ Hoàn Thế Chi Xà khẳng khái!"

"Đúng vậy, cũng làm ơn tất báo tin Suruka Vương điện hạ tham gia, nàng mới là mấu chốt. Ta minh bạch nàng hiện tại người vào tân đại lục. Thế nhưng là, ta xác thực cần vào sau ba tiếng, mở ra Xu Mật Viện hội nghị."

(tấu chương xong)

Chương 1236: Nhanh đi nói cho Barbaru, có phản đồ

Đến 9 giờ 15 phút thời điểm, băng cốc trong thành phố, không nói trong thành còn lại quảng trường du hành đội ngũ, chỉ là tụ tập vào thị chính quảng trường xung quanh đám người liền đã vượt qua mười vạn người. Phải biết, băng cốc thị chỉ là một cái ở vào Bắc Phương đại lục cao nguyên bên cạnh công nghiệp thành thị, mà không phải người nào miệng đông đảo thương nghiệp cùng mậu dịch thành phố lớn, nhân khẩu cũng không tính nhiều. Liền liền năm nay năm mới hội nghị thời điểm, đều không có tụ tập đến bực này số lượng nhân khẩu.

Taina Mohn tiểu thư phóng tầm mắt nhìn tới, bất kể là nàng tầm mắt của mình, vẫn là drone quay chụp trong màn ảnh, đều chỉ thấy một mảnh vừa múa vừa hát cùng hoan thanh tiếu ngữ đám người.

Một chút lạc quan nhân dân thậm chí mua cà phê uống đồ ăn vặt, phân cho vào tất cả đại lộ trên miệng phiên trực nhân viên cảnh vụ.

Những này khiêng khiên chống bạo loạn bài, trên thân mang theo chấn choáng vũ khí cùng phòng ngừa bạo lực vũ khí vũ trang đám cảnh sát, vào ngắn ngủi do dự về sau, thế mà thật đúng là tiếp nhận hảo ý của đối phương. Thế là, hiện trường không khí lập tức liền trở nên càng sung sướng.

"... Ta vẫn cảm thấy, cái gọi là vận động, hẳn là sẽ càng kịch liệt một điểm." Ash Stein cầm hai cái cực đại kẹo đường xuất hiện vào trước mặt của nàng.

"Muốn ăn sao?" Trẻ tuổi Du Kích Sĩ nói: "Lão bản kia nói là nhà máy sinh ra công nghiệp thay mặt đường làm, hoàn toàn là băng cốc đặc sắc."

Taina nhìn xem đỏ rực cùng xanh mơn mởn kẹo đường, luôn cảm thấy màu sắc quá tiên diễm, giống như là bức xạ hạt nhân sản phẩm, thực tế là để người đề không nổi khẩu vị, nhưng vẫn là miễn cưỡng kết quả xanh biếc chi kia: "... Cái này, giống như là lục Hòe Thành dầu hoả quả?"

"Ừm đâu, dầu hoả quả cùng thay mặt đường kẹo đường, về sau nói không chừng đều sẽ trở thành các công nhân đại biểu mỹ thực." Du Kích Sĩ nhún vai, đem đỏ rực kẹo đường ngao ô cắn một miệng lớn: "... Ân, ta cảm thấy tất cả thay mặt đường đều là không có linh hồn, nhưng có sao nói vậy, cái này cũng không tệ lắm. Lại còn không cần lo lắng béo phì."

Taina cười, cũng ăn một miếng nhỏ.

Đến lúc này, hai người kỳ thật đều ý thức được, vào du hành trước đó sinh ra hồi hộp cảm giác cùng cảm giác nguy cơ đều lập tức không cánh mà bay.

"Cho nên, chúng ta cái này thật xem như thành công sao?"

"Thì ma tiên sinh nói với ta, chỉ cần là bãi công bắt đầu, liền thành công một bộ phận. Trên thực tế, hôm nay tất cả nhà máy cũng không có cách nào khởi công, các nước đều sẽ chú ý tới một màn này, liền kết bạn bang kinh ngạc. Liên Minh thể chế liền quyết định hắn phi thường thích sĩ diện, tất cả xí nghiệp lớn các lão gia thời gian tự nhiên sẽ không tốt qua. Mà lại, cái nếu là không có giống thép diễm cùng lục hòe như thế biến thành xung đột đẫm máu, chính là trạng thái tối cao công."

Ash không mặn không nhạt mà nói: "Ta vẫn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, càng khó có thể tưởng tượng dạng này chống lại."

Hai người đối thoại như vậy dừng. Thời điểm này, bọn hắn thình lình nhìn thấy, trải qua đơn giản trang điểm thì ma tiên sinh, trên mặt đang treo tương đương nặng nề túc mục, thậm chí có thể coi là có mấy phần sát khí biểu lộ, chen qua đám người, hướng hai người đi tới.

Taina cùng Ash nhẹ nhõm lập tức liền không cánh mà bay. Ban đầu ở trong núi đánh du kích sau đó, thì ma tiên sinh chuẩn bị xử lý Lockhart chi tử phái cấp tiến lúc, đều không có biểu hiện ra khẩn trương như vậy.

"Thúc a, vào hai chúng ta lo lắng hãi hùng thời điểm, ngài lại bình tĩnh cực kì. Hiện tại, đợi đến chúng ta cũng bắt đầu buông lỏng thời điểm, làm sao ngài lại bắt đầu chơi nặng nề rồi? Dạng này trái phải hoành nhảy đối với chúng ta bình thường trái tim của người ta cũng không quá tốt." Ash một bên ra vẻ thoải mái mà hỏi, một bên đã hơi hơi điều chỉnh một chút giấu ở áo khoác đằng sau đai trang bị, đem đặc chủng súng ngắn cùng Kiếm Ánh Sáng điều đến vừa mắt nhất địa phương.

Hắn đáp lại một cái khó coi mỉm cười, giảm thấp thanh âm nói: "Taina, liên hệ một chút các công nhân ngành nghề người lãnh đạo, còn có biển đều du học sinh tổng hội tới chi viện Eder khắc đồng học."

Eder khắc đồng học, là Rhayson khoa học kỹ thuật đại học học sinh, cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội làm việc, cũng là một vị rất có năng lực tổ chức người. Thì ma tiên sinh có thể cùng băng cốc thị công nhân nghiệp đoàn nhóm đạt thành liên hệ, hắn cũng là làm rất nhiều cống hiến.

Mặt khác, vị này Eder khắc trực thuộc lãnh đạo, dĩ nhiên chính là Barbaru. Bản thân hắn thậm chí còn là thanh niên sẽ thành viên.

Phóng viên tiểu thư nao nao, nhìn một chút trên tay thiết bị đầu cuối.

"Thứ này đã không an toàn." Thì ma tiên sinh nói: "Dùng ngài quay chụp drone đi liên hệ, nói cho mọi người, chuẩn bị rút lui quảng trường. Còn có, nhất là muốn nói cho Eder khắc đồng học, để hắn phải tất yếu nhất định phải báo tin đến Barbaru tiên sinh, du hành trong đám người có phản đồ! Hắn muốn vào biển đều cử hành học sinh du hành, nhất định phải bỏ dở."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, lại chợt nghe một tiếng kịch liệt tiếng nổ, nháy mắt liền giống như là một cái lỗ đen, đem mấy vạn người ngưng tụ sung sướng bầu không khí hoàn thành thôn phệ.

Mọi người chỉ thấy, thị chính phủ cửa chính, đã dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Ở thời điểm này, đã rất khó có người lại chú ý tới, phía sau bọn họ khu xưởng cũng ngay tại bộc phát ra kịch liệt bắn nhau.

Giờ này khắc này, khoảng cách băng cốc thành 150 cây số bên ngoài, Ariel cao nguyên nào đó vùng trời mênh mang dã mênh mông bao la vùng quê bên trong, « khô lâu phi đội » thứ 64 trận công tác chuẩn bị, vẫn còn tiếp tục bên trong.

Có sao nói vậy, trận này cũng không phải là loại kia cần đại lượng quần chúng diễn viên cảnh tượng hoành tráng hí, cũng không phải cái gì đặc biệt khảo nghiệm điều hành trường ống kính, mà là nam nhân vật chính ngải hè mẫu tiên sinh gần cảnh kịch một vai, muốn chính là tâm lý của hắn chuyển biến cùng ý chí trưởng thành.

Loại này hí, chỗ khó đều vào diễn viên bên trên. Bất quá, tất cả mọi người đối cầm qua hai lần Yakovya thưởng lớn, làm qua ba lần hàng năm phòng bán vé quán quân một phen ngải hè mẫu tiên sinh tràn ngập lòng tin.

Cái gì, ngươi nói Đại thống lĩnh? Đại thống lĩnh chỉ là có hai câu lời kịch bối cảnh tấm. Bằng không sao có thể gọi "Khách mời" đâu?

Thế nhưng là, dù sao lập tức sẽ hiến ra bản thân màn ảnh thủ tú, dù sao cũng là Tự Do Tinh Hà Liên Minh nguyên thủ quốc gia. Lúc này sẽ biểu hiện ra một chút hồi hộp cũng là hoàn toàn có thể lý giải. Thế là, hiện tại gần như mỗi cái muốn cần dùng tới thiết bị cùng đạo cụ, đều vào hiện trường lần nữa mở rương kiểm tra một lần. Một trận đơn giản kịch một vai, chuẩn bị thường xuyên lập tức liền có thể so với muốn dùng hơn mấy ngàn tên quần chúng diễn viên chiến trường hí.

Đoàn làm phim nhân viên công tác khó tránh khỏi sẽ có phàn nàn, thậm chí còn có thể cùng bảo an nhân viên có một chút miệng nhỏ sừng. Phỉ lớn đạo diễn là thiên tài nghệ thuật gia, nhất định là không thích loại cảm giác này, cho nên liền đem hiện trường ném cho nhà sản xuất, đến hiện tại còn chưa có xuất hiện.

Đương nhiên, tổng thể mà nói, nhà sản xuất cùng Đại thống lĩnh bảo an đều rất chuyên nghiệp, thậm chí so băng cốc thành nhân viên cảnh vụ cùng thị chính phủ còn chuyên nghiệp. Mà phổ thông đoàn làm phim nhân viên đều vẫn là rất khắc chế, thật giống như 150 cây số bên ngoài trận kia du hành một dạng khắc chế. Điểm này nho nhỏ không thoải mái, đương nhiên không đến mức diễn biến thành xung đột.

Kết quả là, hiện trường công tác chuẩn bị, vẫn là vào đều đâu vào đấy tiến hành xuống dưới.

Tất cả mọi người như vậy nghiêm túc, Tatos Đại thống lĩnh tự nhiên liền càng nhất định phải biểu đạt ra nghiêm túc đến. Hắn rõ ràng chỉ có hai câu lời kịch, cảm giác thậm chí so đi tham gia quốc hội tư tình cùng an toàn quốc gia hội nghị thời điểm còn muốn nghiêm túc.

"Cho nên, qua một hồi ta có thể không dùng cười?" Đại thống lĩnh phi thường khiêm tốn mà hỏi thăm, giống như là cái nghiêm túc hiếu học nhưng lại đối hết thảy đều tràn ngập hiếu kì manh mới học sinh tiểu học.

"Phong phú biểu lộ là biểu diễn vũ khí, nhưng cũng là kiếm hai lưỡi." Ngải hè mẫu tiên sinh một bên vào mặc niệm lời kịch, vừa nói.

Đây là trào phúng ta không hiểu biểu lộ quản lý? Đại thống lĩnh trên mặt ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, cái kia phong độ nhẹ nhàng tiếu dung vẫn như cũ vững vàng, vừa cười hỏi: "Phải chăng có thể ngồi xổm ở cánh bên trên?"

"Dạng này xác thực sẽ để cho ngài tư thế, càng giàu có tầng thứ nhất định cảm giác. Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, sẽ không bại lộ hình thể bên trên nhược điểm." Ngải hè mẫu tiên sinh kiên nhẫn giải thích nói.

"... Hình thể bên trên nhược điểm? Lời này nhiều ít vẫn là để ta có chút thụ thương. Ta đến thanh này niên kỷ, mỗi ngày còn phải có một giờ kiện thân, cùng nửa giờ dáng vẻ huấn luyện đâu." Đại thống lĩnh lập tức vẻ mặt đau khổ, lộ ra bi thương biểu lộ.

Thái Tuster Tatos Đại thống lĩnh tính không được cái gì khôi ngô cao lớn mãnh nam, chỉ là một cái trung đẳng thân, điểm nhan sắc thường thường trung niên nhân, nếu chỉ là luận bề ngoài, xác thực so đối diện Thể Cộng Đồng Nichita ủy viên trưởng kém không ít.

Hắn cũng xác thực thời điểm xuất sinh phổ thông bình dân gia đình, phụ thân là cái tiểu công chức, mẫu thân là cái giáo viên tiểu học, tính là từ nhỏ trên trấn kiểm tra ra ưu tú làm bài nhà. Tự nhiên không so được những cái kia từ nhỏ đã đem trang X khắc vào thực chất bên trong danh môn tử đệ, nhưng hắn dù sao cũng là Liên Minh tối cao nguyên thủ quốc gia, đại học thời đại liền đạt được Belencast nhà bạn (tư) nghị (trợ), cũng vào hệ thống tiến hành hình thể, dáng vẻ, biểu lộ quản lý cùng diễn thuyết phương diện năng lực.

Tatos Đại thống lĩnh đối năng lực của mình vẫn là rất tự tin, luôn cảm thấy mình làm mười năm nghị viên mười lăm năm Đại thống lĩnh, hẳn là có thể trở thành một vị ưu tú diễn viên.

Thế nhưng là, vào ngải hè mẫu trong mắt, Đại thống lĩnh chính là một cái liền tân thủ nhiệm vụ đều không có làm manh mới, ngây thơ bên trong phát ra ngu xuẩn, nhưng bởi vì ngu xuẩn, nhưng lại đầy tràn làm cho không người nào có thể sắp đặt tự tin.

"Tiếc nuối chính là, ngài bây giờ không phải là Đại thống lĩnh, mà là một vị lão cơ giới sư. Hợp cách diễn viên hình thể năng lực, không phải muốn để ngài tùy thời đều giống như thanh tùng thúy bách một dạng ngật đứng không ngã, mà là tại phù hợp thời điểm hiện ra phù hợp tư thái."

Nói đến đây, vua màn ảnh tiên sinh hơi hơi cung một chút thân, đem bả vai hơi hơi hướng ngoại tách ra động một điểm, ngồi xổm xuống. Thế là, một cái gánh chịu lấy sinh hoạt gánh nặng lao động nhân mạng hình tượng, lập tức liền sinh động xuất hiện vào trước mặt mọi người.

Đại thống lĩnh lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Quả nhiên, nhân sĩ chuyên nghiệp chuyên nghiệp năng lực, quả nhiên là chỉ có vào khoảng cách gần mới có thể trải nghiệm đến khắc sâu hơn. Hắn thán phục nói: "Các ngành các nghề đều là có đại học vấn a! Ta thật là một cái tự cho là đúng người ngu."

"Ha ha ha, chưa nói tới cái gì đại học vấn. Đại thống lĩnh các hạ, nghề nghiệp của ta yêu cầu ta nhiều quan sát các ngành các nghề, ta chỉ là biết, đại đa số người đều chỉ là đang cố gắng sinh hoạt. Bọn hắn tin tưởng cố gắng sinh hoạt có thể được về đến báo, duy chỉ có tin tưởng điểm này, mới có chúng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại." Ngải hè mẫu tiên sinh thanh âm rất bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là đang học trên báo chí tin tức như.

"Đúng vậy, có văn minh, mới có sinh hoạt, sau đó mới có ngài dạng này nghệ thuật gia. Ta minh bạch ý của ngài, nghệ thuật là sinh ra vào sinh hoạt thường ngày bên trong." Đại thống lĩnh thanh âm đồng dạng phi thường bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là vào tham gia cái nào đó văn nghệ tuyên truyền hoạt động.

Hai người tựa như đạt thành cái gì ăn ý, biểu lộ cùng tư thái đều rất nhẹ nhàng. Vào đã đến hiện trường nhà sản xuất cùng phó đạo diễn hình như, cái này tự nhiên là đại hảo sự. Diễn viên càng nhẹ nhõm, tiến vào trạng thái liền càng dễ dàng, quay chụp liền sẽ càng thuận lợi.

Đương nhiên, đối bảo an nhân viên đến nói, cái này cũng là chuyện tốt. Lão bản càng nhẹ nhõm, chơi đến càng vui vẻ, cuộc sống của bọn hắn lại càng tốt qua —— có sao nói vậy, Tatos Đại thống lĩnh không phải hỉ nộ vô thường cố tình gây sự "Kém cỏi nhất lão bản", nhưng cũng chưa nói tới hòa ái dễ gần "Tốt nhất lão bản".

"Cho nên, lời kịch muốn so bình thường nói chuyện chậm, muốn so diễn thuyết thời điểm nhanh?"

"Trọng yếu chính là muốn nói rõ ràng. Tuy nhiên không quan hệ, dù sao chúng ta còn có thể phối âm." Vua màn ảnh nói.

"Không phải nói phối âm liền lấy không được biểu diễn thưởng sao?"

Ngải hè mẫu tiên sinh nhìn Đại thống lĩnh tiên sinh, cũng không có cố ý che giấu trên nét mặt bất đắc dĩ. Ngài tổng cộng liền hai câu lời kịch cộng lại không tới ba mươi chữ, đến cùng là cái gì cho ngài dạng này ảo giác ?

"Ha ha ha, nói đùa." Tatos Đại thống lĩnh cười to ba tiếng, lại đổi một trương mang theo ba phần hồi hộp cùng chờ đợi thần sắc: "Bất quá, ngải hè mẫu tiên sinh. Ngài cảm thấy, thiên phú của ta thế nào? Vào từ nhiệm về sau, có thể hay không làm cái không sai diễn viên đâu?"

"..."

"Cách ta từ nhiệm còn muốn hai năm rưỡi, nếu là khoảng thời gian này nhiều khách mời vài bộ phim. Đến thời điểm liền có thể xem như cái luyện tập lúc lớn hai năm nửa thâm niên diễn viên, không tính người mới."

"... Các hạ thật sự là hài hước." Ngải hè mẫu cười nói.

"Tốt a, ngải hè mẫu tiên sinh, ta biết cái này cũng không tốt cười, nhưng làm ta một cái không phải nghề nghiệp diễn viên, ngẫu nhiên cũng là cần chuyển đổi một chút mạch suy nghĩ."

Ngải hè mẫu tiên sinh nhưng không có kết thúc cái đề tài này, nói thẳng: "Nói đến, tại hạ xuống một bộ phim, còn là từ Fina Lý nữ sĩ đạo diễn, tại hạ đảm nhiệm nhân vật chính cùng nhà sản xuất, là giảng thuật một vị công nhân xuất sinh chủ xí nghiệp, cả đời vinh nhục chập trùng thời đại kịch."

"A, là Dư Liên tướng quân viết cái kia kịch bản?"

"Vạn sự đều không thể gạt được ngài. Cá nhân ta cảm giác, đây là dùng tiểu nhân vật giảng thuật đại thời đại phim, rất có sử thi khí chất, trong đó có một vị tiêu phòng đội viên nhân vật, từ hình tượng đến xem, rất thích hợp ngài. Không biết ngài có phải không còn nguyện ý lại thông qua một chút thời gian đến?"

Đại thống lĩnh còn đang mỉm cười, nhưng ánh mắt bên trong như hồ đã không có ý cười. Hắn ý vị thâm trường quan sát đối phương một chút, ánh mắt vào ngải hè mẫu trên mặt vết thương ghê rợn bên trên đảo qua —— kia là thuộc về trang điểm ra hiệu quả, nhưng là đối phương lại yêu cầu vào đoàn làm phim trong lúc đó cam đoan vết thương này tồn tại, nói là có thể tốt hơn trải nghiệm nhân vật.

"Vết thương này, ta nhìn đều đau." Hắn nói: "Ngươi liền không có cảm thấy không tiện sao?"

Ngải hè mẫu nói không rõ ánh mắt của đối phương là chán ghét, vẫn là hiếu kì. Hắn vẫn là thăm dò tính nâng lên một cái tay, sờ sờ cái kia đạo bị quỹ đạo viên đạn chen vào lật ngược ra dị dạng vết thương, cười nói: "Chỉ là nửa cố định trang điểm hiệu quả, lại sẽ không ảnh hưởng ta bình thường sinh hoạt. Ha ha ha, nếu như không thông qua đặc thù xử lý, vết thương này sợ là liền thật hội trưởng vào trên mặt ta, làm sao đều đi không xong."

Đại thống lĩnh thở dài, tựa hồ có chút thương cảm: "Ngày xưa mặt nạ, đạt được hôm nay khuôn mặt. Ngải hè mẫu tiên sinh, lấy hiện tại chữa bệnh kỹ thuật, dạng này vết thương đặt ở khoang chữa bệnh bên trong, nhiều nhất ba, năm tiếng liền có thể hoàn toàn khép lại. Ngược lại là ngài hiện tại trang điểm hiệu quả, lại cần ba bốn cái thợ trang điểm bày suy nghĩ cả nửa ngày. Đây có phải hay không là nghệ thuật siêu thoát sinh hoạt địa phương?"

Ngải hè mẫu tiên sinh trong lúc nhất thời không phản bác được, chỉ có thể dùng thiên chuy bách luyện diễn kỹ duy trì vừa vặn mỉm cười.

Đoàn làm phim nhân viên công tác nghe không được hai người đối thoại, y nguyên cảm giác đến bọn hắn trò chuyện rất vui sướng. Thế nhưng là, cũng không phải là không có người chú ý tới điểm này.

Vào ống kính đập không đến địa phương, Sex thụy cuống tổ trưởng cùng Phật Böhler trưởng phòng đã đồng thời nhìn về phía nơi này. Hai người y nguyên đứng tại ngoài vòng tròn, không có quá lớn động tác, cũng đã trầm mặt xuống, giống như là hai đầu vận sức chờ phát động báo săn.

Bọn hắn thậm chí đều không có làm ra cái gì minh xác chỉ thị, hiện trường hỗn tại nhân viên công tác bên trong ba mươi mấy cái đặc công đội viên cũng đều có đề phòng phản ứng.

Những này nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công đội viên mặc dù không phải cái gì bảo an tiên nhân, không thể vào hai giây bên trong cấp tốc quật ngã mười cái vũ trang đại hán năng lực, cũng vô pháp vào 0. 2 giây bên trong rút súng xạ kích. Thế nhưng là, lại có thể vào hai giây bên trong đem Đại thống lĩnh vây cái nước tát không lọt, nửa phút hộ tống tiến chống đạn phương tiện, năm phút đồng hồ bên trong đưa đến công sự che chắn bên trong năng lực. Càng sẽ không ở bảo hộ đối tượng bị mở tâm nhãn còn chơi tim phổi khôi phục.

Phổ thông đoàn làm phim nhân viên công tác có lẽ còn chưa ý thức được chung quanh cảm xúc biến hóa, nhưng Đại thống lĩnh đối loại cảm giác này lại đều đã sinh ra phản xạ có điều kiện. Hắn xoay người, phong độ nhẹ nhàng tiếu dung lập tức biến mất không thấy gì nữa, hướng thẳng đến tổ đặc công trường cùng bảo an trưởng phòng cái này ném đi một cái để chính bọn họ trải nghiệm ánh mắt.

Hanh Cáp nhị tướng cũng cảm thấy mình tựa như có chút phản ứng quá độ, sắc mặt hậm hực, để các bộ hạ an tâm chớ vội.

Đại thống lĩnh đương nhiên đã đoán được, ngải hè mẫu tiên sinh có chuyện nghĩ tự nhủ. Hắn thậm chí đều có thể đoán được, đối phương đến cùng muốn nói điều gì.

Vị này đại danh đỉnh đỉnh nghệ thuật biểu diễn nhà là cái có lòng hiệp nghĩa người tốt, lại tuyệt không phải một cái có thể xuống được quyết tâm ngoan nhân. Cái này có lẽ cũng là đại đa số nghệ thuật gia bệnh chung đi.

Tatos Đại thống lĩnh đã vào Liên Minh nguyên thủ vị trí bên trên làm mười mấy năm, đối nhìn người phương diện vẫn còn có chút tâm đắc.

Bất quá, cùng một người tốt chỗ tốt quan hệ, chẳng lẽ sẽ là tổn thất sao?

(tấu chương xong)

Chương 1237: Xông lên vân tiêu

Đại thống lĩnh mỉm cười nói: "Ngải hè mẫu tiên sinh, từ nhiệm về sau, ta xác thực chuẩn bị đi làm cái giáo sư đại học, thuận tiện vào làm cái kiêm chức diễn viên. Đến thời điểm, nói không chừng còn có rất nhiều chuyện có thể thỉnh giáo. Ha ha ha, có một số việc, trên đài thời điểm khó thực hiện, nhưng đến dưới đài thời điểm, liền có thật nhiều thao tác không gian. Ngài nhưng minh bạch ta ý tứ?"

Ngải hè mẫu tiên sinh nao nao, lập tức giống như là minh bạch cái gì. Hắn vào ngắn ngủi suy tư về sau, lộ ra cái hiểu cái không biểu lộ.

"Chính trị gia thế giới, ta xác thực không hiểu."

"Ha ha ha, chính trị gia thế giới, ngoại nhân hình như rất sâu, nhưng tiến đến liền phát hiện, nhiều nhất chỉ đủ nuôi Slime. Cho nên, muốn gia nhập vào sao? Liên Minh trong lịch sử, thế nhưng là từng có không ít diễn viên xuất sinh quốc hội nghị viên, cũng có thật nhiều người làm ra cống hiến to lớn. Vào ta từ nhiệm về sau a, liền có thể không thèm đếm xỉa một gương mặt mo, để trong đảng duy trì một chút trẻ trung khoẻ mạnh máu mới. Có cái dạng gì không bình đẳng, sao không tự thân đem hắn san bằng đâu?"

Ngải hè mẫu trầm ngâm một chút, ánh mắt phức tạp bên trong mang theo một tia cảm động.

"Đại thống lĩnh các hạ, ngài nếu là bữa sáng trước đó liền đến, chúng ta nói không chừng có thể sớm tìm tới rất nhiều lời đề."

"Ta cũng muốn, thế nhưng là làm không được. Hiện tại « khô lâu phi đội » làm việc bữa ăn đều là Tử Tín Hủy đến phụ trách. Chủ sáng nhân viên phòng bếp nhỏ vẫn là cái kia dung hủy lâu, cái kia lưỡi của thần thiên tài Trù thần thiếu nữ phụ trách. Ta cũng sớm liền muốn nếm thử. Đáng tiếc a, ta tình cảnh hiện tại nhưng cũng không tươi đẹp, liền liền ta thích nhất leng keng bánh gatô đều phải đi qua đặc cần xử xét nghiệm, hi vọng ngài có thể lý giải. Ha ha, mặc dù nói là Tự Do Tinh Hà Liên Minh, nhưng cả nước phạm vi bên trong, nhất không tự do chính là ta."

Ngải hè mẫu nhẹ gật đầu, nặng nề trên nét mặt mang theo một tia chờ mong.

Hắn lại gạt ra một cái nụ cười nhẹ nhõm: "Cho nên, cái kia tiêu phòng đội viên nhân vật..."

"Nếu là hai năm rưỡi về sau mới mở máy, đặc cần cục cùng văn phòng liền quản không được ta. Nhưng cái kia thời điểm, khách mời nếu là có thể đổi thành vai phụ liền tốt. Tốt nhất đến là có người vật hồ quang, có trưởng thành cái chủng loại kia."

"Cái kia thời điểm liền phải tới thử kính."

"Hi vọng có thể có ưu đãi đi."

Hai trung niên đại thúc nhìn nhau cười một tiếng. Bởi vì đạt thành một ít thành thục lớn người mới minh bạch ăn ý nguyên nhân, không khí hiện trường liền lần nữa trở nên lỏng xuống dưới.

Đã đem tay đè vào vũ khí bên trên bảo an tổ trưởng Sex thụy cuống, cùng đặc cần xử trường không sóng siết liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều cảm thấy vừa rồi không khí khẩn trương phảng phất là ảo giác một dạng.

Bọn hắn đang muốn nói điều gì, lại nghe đoàn làm phim nhân viên bên kia có một điểm xôn xao, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện là đạo diễn rốt cục đến.

Vị này Fina Lý tiểu thư, liền xem như làm diễn viên cũng là có thể đủ đi diễn thiếu nữ giai đoạn, có thể nói là năm này toàn bộ vũ trụ ngành giải trí lớn nhất chủ đề nhân vật.

Mặc dù có không ít người đối cái tuổi này nhẹ nhàng "Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất" không coi ra gì, cho rằng nàng thưởng lớn là phía sau màn vận hành cùng phim đề tài thắng lợi, mà không phải đạo diễn kỹ thuật thắng lợi, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nàng xác thực triển lộ ra vượt qua thường nhân thiên phú cùng vượt qua niên cấp kỹ thuật. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng nhất định là có thể vào vũ trụ phim sử thượng lưu danh, phảng phất như là "Phim chi mẫu" Yakovya hợi Yeter Belencast chuyển thế.

Giờ này khắc này, trẻ tuổi đạo diễn nữ sĩ chỉ là mặc nhẹ nhàng quần jean cùng mũ lưỡi trai, chưa thi phấn trang điểm, vốn mặt hướng lên trời, nhưng lại giơ nhập qua đoàn làm phim gần như tất cả nữ diễn viên đều càng giống như là cái minh tinh.

... Không phải sao, liền liền « khô lâu phi đội » nữ số hai, các nhân viên làm việc trong suy nghĩ hắn làm điểm nhan sắc đảm đương Công Tôn Kình tiểu thư, cũng đều nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, liền phảng phất đạo diễn nữ sĩ tiểu tùy tùng.

Chỉ bất quá, hai người đang dùng niệm thoại trò chuyện hoàn toàn không có quan hệ gì với phim chủ đề.

"Băng cốc thành bên kia thật xảy ra chuyện?"

"Vậy, cũng không tính là chuyện gì quá lớn. Hiệp hội Du Kích Sĩ tiền bối cũng đi, nói là tất cả mọi người rất khắc chế. Sẽ không ủ thành xung đột đẫm máu." Công Tôn Kình nói: "Đúng vậy, tuyệt sẽ không biến thành cô đơn đêm thành như thế. Ân, lục hòe thị như thế cũng không thể."

"Ha ha ha, nếu như là Dư Liên tên kia, nhất định sẽ đối các ngươi mềm yếu khịt mũi coi thường."

"Này làm sao có thể gọi làm mềm yếu đâu? Nếu như có thể dùng hòa bình phương thức, hợp lý hợp pháp biểu đạt thái độ, dù sao cũng so giống vào cô đơn đêm thành tốt như vậy a?"

"Đặt ở lịch sử góc độ bên trên, nói tốt hay là không tốt quá sớm." Phi Phi cười nhạt nói: "Cho nên, người tổ chức là Lockhart chi tử hiện tại người lãnh đạo?"

"..."

"Hình như đúng là. Thế nhưng là, thật có thể toại nguyện sao? Ngươi nhìn, nơi đó liền cách chúng ta 150 cây số, nhưng đoàn làm phim có ai nhận được tin tức sao?"

"... Cái này, tin tức bị phong tỏa đi. Thế nhưng là, không có khả năng vĩnh viễn phong tỏa xuống dưới."

"Đại thống lĩnh các hạ cũng ở nơi đây nha. Hắn bảo an tổ nhất định nhận được tin tức, nhưng bọn hắn nhưng không có chút nào để ý."

"Cái này, có lẽ Tatos Đại thống lĩnh cũng là bị thủ hạ người che đậy rồi? Cho nên mới sẽ vào thời gian này điểm sự tình nha."

"A, tiểu Kình a tiểu Kình, ngươi dù sao cũng là cái tiến sĩ, vì cái gì vẫn là tràn ngập không có bị tri thức làm bẩn thuần khiết đâu?"

"Hừ, người ta đúng là rất thuần khiết, cùng cái nào đó vì không kịp chờ đợi ôm nam nhân, liền thả người ta bồ câu thành thục nữ nhân không đồng dạng." Tiểu Kình thầm nói.

"Nha a hắc, Công Tôn đồng học, thế mà học được bản sự rồi? Dám mạnh miệng rồi? Chỉ là một cái nữ số hai, ta hiện tại liền có thể báo tin sản xuất tổ thay người."

"... Thật, thật xin lỗi. Người ta chỉ là hồi hộp, thật chỉ là hồi hộp, cho nên không che đậy miệng."

Phi Phi trợn nhìn đối phương một chút: "Ngươi là hẳn là hồi hộp. Trên bản chất, chuyện này là Liên Minh nội chính vấn đề. Nhưng tên của ngươi cũng đã tiến vào Đế Quốc Văn Chương Viện danh sách, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi đoạn thời gian trước hành tung bị phát hiện, mang như thế nào tự xử? Một cái ngoại tịch Du Kích Sĩ thân phận, vào thời điểm này có thể bảo vệ hộ không được ngươi, ngược lại sẽ cấu thành càng mẫn cảm tình huống."

"Thế nhưng là, ta đã đi, cũng liền nhận."

"Cho nên, đến cùng ai bảo ngươi đi mù tham gia náo nhiệt a?"

"Không là ngươi sao? Là ngươi nói hi vọng ta đi thêm trải qua một chút, có thực tế sinh hoạt, mới có thể trở thành chân chính ưu tú diễn viên."

"Ta không có nói qua như vậy. Ta chỉ là để ngươi vào hỗn trình độ thời điểm, chú ý thực thao."

"~~~~~ a, đó chính là Dư Liên nói."

"Thì ra hắn nói ngươi liền nghe, ta nói ngươi liền không nghe đúng không?"

"Ta đều nghe, ta đều nghe. Thế nhưng là, Fina, hiện tại ngươi chỉ trích ta cũng vô dụng thôi! Người ta lại không phải Lockhart chi tử thành viên, hai tháng trước kia liền cùng bọn hắn chia tay. Bọn hắn bây giờ chuẩn bị làm gì, ta cũng là hôm nay mới làm rõ ràng. Thế nhưng là, thế nhưng là, cái này nói không chừng lúc này, Đại thống lĩnh cùng càng nhiều đại nhân vật, liền có thể nghe được nhân dân tiếng hô. Giống như là bài hát kia một dạng."

Phi Phi thở dài: "Cho nên, ta nói ngươi vẫn là không hiểu a! Các đại nhân vật là sẽ không nghe tới nhân dân tiếng ca, liền liền kêu thảm cùng khóc thét đều nghe không được. Duy nhất có thể để bọn hắn nghe tới, liền chỉ có để chính bọn họ cũng khóc lên."

Công Tôn Kình run rẩy một chút, giương mắt nhìn một chút "Khuê mật" bóng lưng, nghĩ thầm ngươi nhưng so với ta nguy hiểm nhiều, có lập trường gì chỉ trích ta đây?

Thế nhưng là, không đợi được nàng còn chuẩn bị nói cái gì, đạo diễn nữ sĩ cũng đã ngọc thủ vung lên, đại mã kim đao hướng Camera giám sát sau một tòa, nói một tiếng "Mở máy!"

Vào thời khắc ấy, nàng giống như là cái tư thế hiên ngang nữ vương. Đoàn làm phim mấy trăm hào nhân viên công tác, ba mươi mấy cái đặc công đội viên, trong màn ảnh một vị vua màn ảnh một vị Đại thống lĩnh, toàn bộ đều là thần dân của nàng mà thôi.

Công Tôn Kình tội nghiệp sau lưng Phi Phi tìm cái bàn ghế ngồi xuống, giống như là phỉ lớn đạo diễn trợ lý như. Đương nhiên, bản thân nàng ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Phi Phi bóng lưng.

Bá tước tiểu thư hiện tại đột nhiên cảm giác được, mình hẳn là có thể từ khuê mật nơi này học một điểm khí tràng cái gì. Dạng này về sau diễn nữ vương loại nhân vật thời điểm liền có thể dùng tới.

Mà lại, nói đến, tên kia giống như liền thích loại này khoản. Cùng hắn truyền chuyện xấu cũng đều là loại này khoản.

Phụ trách Đại thống lĩnh bảo an Hanh Cáp nhị tướng đương nhiên cũng khó tránh khỏi đem lực chú ý đặt ở Phi Phi bên kia.

"Khá là đáng tiếc, đạo diễn nữ sĩ hẳn là tự biên tự diễn tự diễn." Bảo an tổ trưởng Sex thụy cuống tiếc hận mà nói.

"Xác thực, đạo diễn nữ sĩ nhưng so với ta gặp qua tất cả minh tinh đều xinh đẹp... Ách, ngươi là nàng mê điện ảnh?" Đặc cần xử trường Phật Böhler cảm thấy phát hiện hoa điểm.

"Có phải là đâu? « đồi lạnh » còn thật là tốt nhìn. Ta là một cái rất có phẩm vị phim kẻ yêu thích, có thưởng thức mỹ ánh mắt. Thế nhưng là, đạo diễn nữ sĩ dù sao..."

"Dù sao ở đây sao dạng? Nàng là Thể Cộng Đồng uỷ ban quốc phòng bộ tuyên truyền cán viên? Quân báo phóng viên? Có nhân viên tình báo bối cảnh?"

"Nàng là Linh Năng Giả."

"Tổ đặc công đều biết."

"Nàng vẫn là một cái trứ danh võ đạo thế gia xuất sinh, không có thức tỉnh trước đó, mười hai tuổi liền tham gia qua thiếu niên tổ Ngân Hà tự do bác kích đại hội, đánh vào vòng chung kết. Nếu không phải bỏ thi đấu, nói không chừng liền có thể cầm quán quân."

"Ồ? Ta cũng là xác thực điều tra đạo diễn nữ sĩ phụ thân, Wilt Lý tiên sinh lý lịch, đúng là một vị tiểu có danh khí võ đạo gia, thậm chí có Linh Năng Giả ở hắn nơi đó nhận qua huấn. Bất quá, lại là một vị tuân theo luật pháp biết lễ thân sĩ.

"Nhưng vô luận như thế nào, đạo diễn nữ sĩ cũng là một cái có phong phú bác kích huấn luyện kinh nghiệm Linh Năng Giả, nếu như lấy bảo an góc độ đến nói, cái này chẳng lẽ không là an toàn tai hoạ ngầm sao?"

"Ha ha ha ha, ngươi hẳn là sớm thỉnh cầu để đạo diễn nữ sĩ né tránh. Còn có, chúng ta nữ số hai, vị kia bá tước tiểu thư liền càng là tai hoạ ngầm bên trong tai hoạ ngầm." Phật Böhler chỗ cười dài nói: "... Tốt a tốt a, không nói đùa, chân chính tai hoạ ngầm chẳng lẽ không phải ngải hè mẫu tiên sinh sao? Cấp trên của ta, an toàn bộ môn các lão gia cho rằng, hắn tồn tại nhất định phản thể chế khuynh hướng."

"Liền bởi vì người ta giúp đám kia đáng thương Losar tiêu phòng đội viên thưa kiện? Gãy một vài đại nhân vật da mặt? Chậc chậc chậc, các ngươi thật buồn nôn." Sex thụy cuống cười.

"Đều nói không phải ta, là an toàn bộ lão gia." Không Böhler tức giận nói.

"Ta là ngải hè mẫu tiên sinh mê điện ảnh a! Hắn là người tốt!"

"Ta cũng thế... A phi, đây là trọng điểm sao? Tóm lại, ngải hè mẫu tiên sinh là người tốt, cũng là xã hội danh lưu, vẫn là có rất nhiều uy hiếp. An toàn bộ đã sớm báo tin qua hắn, dùng hắn hẳn là có thể tiếp nhận, phi thường nói lễ phép phương thức phương pháp."

"... Các ngươi thật buồn nôn."

"Đều nói không phải ta, là an toàn bộ! Ta cũng chỉ là tên hộ vệ đầu nhi, ta cái gì đều không biết!"

"Cuối cùng a, lão bản của chúng ta liền không nên tới dò xét ban này. Ài, có một cái tùy hứng lão bản quá làm cho người đau dạ dày. Ta vẫn là nghĩ từ chức, trở về tiếp tục làm Du Kích Sĩ cái này công việc rất có tiền đồ a!"

"Đại thống lĩnh các hạ đã rất đáng tin cậy, tùy hứng thời điểm một điểm cũng không nhiều, cũng đều là vào thường thức phạm vi bên trong. Ta trước kia có thể hầu hạ qua một cái nghĩ phải chạy đến chiến khu đi giả vờ giả vịt tham nghị viên đâu, kém chút đem mệnh ném ở nơi đó..."

"Cái kia nghị viên đâu?"

"Nát... A phi, đều nói đây không phải trọng điểm! Giảng đạo lý, bình quân hàng năm mới làm yêu một lần, mà lại mỗi lần còn hiểu được phối hợp chúng ta những hộ vệ này lão bản, đã là phúc báo. Ngươi người này a, muốn tiếc phúc, nên biết hổ thẹn!"

Tatos Đại thống lĩnh là thật rất thích « khô lâu phi đội » cái này đề tài, mà lại cũng thật nghĩ biểu hiện ra một điểm cùng dân cùng vui thân hòa ra, nhưng ở an toàn bộ môn hình như chính là vào làm yêu. Thế nhưng là, lấy Liên Minh thể chế, không làm yêu Đại thống lĩnh thỏa thỏa chính là cái cao su con dấu. Như thế nào nắm chắc Cân Bằng, liền nhìn người trong cuộc thủ đoạn chính trị.

So ra mà nói, vị này xuất sinh phổ thông thị dân gia đình, quả thật có thể coi là gần vài chục năm nay ở phương diện này nắm chắc đến tốt nhất Đại thống lĩnh.

Sau đó triển khai cũng có thể hoàn toàn chứng minh, Đại thống lĩnh các hạ mặc dù đối với mình diễn viên nghề phụ rất có lòng tin, cũng làm đầy đủ tất yếu lại phi thường nghiêm túc chuẩn bị. Nhưng mà, khác nghề như cách núi có lẽ thật là mấy lần tứ hải đều chuẩn ngành nghề chân lý, hắn biểu hiện quả thật có chút nghiệp dư, tại chỗ bị thiết diện vô tư phỉ đạo diễn liền hô bốn lần "Thẻ".

Thế là, không khí hiện trường lập tức xấu hổ lại hoan vui vẻ lên. Hiện trường thậm chí có mấy vị đơn tế bào nhân viên công tác nhịn không được phát ra cười vang, nhưng lại dứt khoát ngậm miệng.

"Thẻ" diễn viên rất nhiều, nhưng bị "Thẻ" Đại thống lĩnh cũng chỉ có như thế một cái, vẫn là rất mới mẻ.

Sex thụy cuống tổ trưởng cũng rất muốn đi theo cười một chút, nhưng lại không biết vì cái gì, lông mày của hắn bỗng nhiên nhảy động một chút, luôn cảm thấy tựa như có rất dự cảm bất tường.

Đại thống lĩnh các hạ ngược lại là cũng không ngại mình trở thành người khác trò cười. Hắn cũng đúng là vị rất am hiểu học tập người, tại trải qua ngải hè mẫu tiên sinh chỉ điểm về sau, thứ 5 trận cuối cùng là tìm tới trạng thái, xem như thuận lợi hoàn thành.

Về phần biểu diễn hiệu quả, dù sao chỉ có một tuồng kịch hai câu lời kịch, có thể làm đến không ra hí, đối thương nghiệp phiến đến nói liền cũng đầy đủ.

"Chúc mừng Đại thống lĩnh tiên sinh đóng máy." Phỉ lớn đạo diễn nói.

Ở đây diễn chức các nhân viên nhao nhao vỗ tay, mang theo tổ đặc công viên nhóm cũng làm ra động tác giống nhau. Hiện trường lập tức chính là một mảnh sung sướng tường hòa.

Thế nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, Phật Böhler trưởng phòng lại từ trong tai nghe thu được tin tức mới. Sắc mặt của hắn lập tức chìm xuống dưới, dùng niệm thoại đối cộng tác nói: "Băng cốc thị bên kia du hành đã tụ tập đến ba mươi vạn người."

"Thế cục mất khống chế rồi? Không phải mới vừa nói đã biến thành hội liên hoan sao?"

"Quảng trường xuất hiện bạo tạc, phát sinh giẫm đạp sự kiện. Mặt khác, còn có một đám không biết ác ôn chiếm lĩnh Lôi Thần công nghiệp  số 7 xưởng, nơi đó có một cái lắp ráp tốt lực hút dẫn dắt tổ. Bộ chỉ huy yêu cầu, chúng ta cấp tốc mang Đại thống lĩnh rút lui."

Thi đấu Crane cuống không do dự, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, sải bước hướng tổng thống xông qua.

Mà liền ở thời điểm này, bộ chỉ huy cảnh cáo cũng truyền vào tổ đặc công trong tai của mọi người: "Không biết ác ôn đã nã pháo! Lặp lại một lần, bọn hắn đã nã pháo!"

Camera giám sát đằng sau Phi Phi cùng Công Tôn Kình cũng trực tiếp đứng lên. Các nàng hai cái có lẽ là đoàn làm phim nhóm đầu tiên cảm nhận được nguy cơ người, gần như đồng thời nhìn về phía băng cốc thành phương hướng.

"Nơi đó, cách chúng ta... Có 150 cây số a? Loại sát khí này là chuyện gì xảy ra?" Công Tôn Kình chần chờ nói.

Phi Phi gật đầu: "Thì ra là thế, pháo kích a, đây là ta không nghĩ tới điểm mù."

Công Tôn Kình lại cắn răng, trong mắt nhóm lửa vô hình ngân hỏa, mở ra năm ngón tay, linh quang bắt đầu trên bàn tay ngưng kết: "Fina, ta đi đem đạn pháo chặt. Các ngươi nhanh đi tị nạn."

Tổ đặc công các bảo an đương nhiên cũng nhìn thấy Công Tôn Kình trong tay linh quang nở rộ, thế nhưng là, không đợi đến những kinh nghiệm này phong phú bảo an vào 0. 2 giây bên trong đem súng ngắn rút ra, bá tước tiểu thư đã nhảy lên một cái, giống như là vượt qua trọng lực trói buộc, nháy mắt liền xông lên vân tiêu, mấy có lẽ đã nhìn không thấy thân ảnh.

Chương 1238: Đây không phải đạn pháo

Phi Phi ngắm nhìn đã xông lên vân tiêu Công Tôn Kình, chẳng những không có một điểm cảm giác nguy cơ, lại không hiểu có chút muốn cười.

Nàng trước đó nói qua, các lão gia là nghe không được tiếng ca, cũng là nghe không được khóc thét, trừ phi là để chính bọn họ cũng khóc lên. Mà bây giờ, hướng về phía Đại thống lĩnh vị trí mở lên một pháo, ngược lại là thật chính là mình chưa hề dự đoán qua phương pháp, mà lại hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ.

Thế nhưng là, nàng lại có thể lập tức đoán được, cái này thật không phải là những lãnh đạo kia bãi công công nhân tổ chức thủ bút, cũng không phải Lockhart chi tử cùng vị kia thì ma tiên sinh cánh tay. Rõ ràng chính là có người tiếp lấy lần này bãi công châm ngòi thổi gió.

"Thật sự là thật lớn gan chó a! Các ngươi muốn đánh chết Đại thống lĩnh cũng liền thôi, lại không biết lão nương còn ở nơi này sao? Không biết nơi này đoàn làm phim nhân viên, đều là lão nương trung thành bộ hạ sao?"

Phi Phi mang tay từ giấu ở đồng hồ bên trên túi không gian bên trên phất qua, nhưng không có đem mặc kiếm lấy ra, mà là từ túi xách bên trong lấy ra một thanh đặc chế nhựa làm tiểu súng ngắn.

Ân, ta thân làm một cái đạo diễn, muốn xen vào lấy ngàn thanh hào nhân viên công tác, tùy thân mang theo phòng thân vũ khí không phải rất hợp lý sao?

Có sao nói vậy, Đại thống lĩnh bảo an tổ đặc công không như trong tưởng tượng chuyên nghiệp. Chí ít bọn hắn thế mà liền phỉ lớn đạo diễn tùy thân túi hành lý đều không có điều tra. Nếu như phỉ đạo diễn là cái phản thể chế phần tử, vừa rồi quay chụp bên trong chí ít có một trăm lần cơ hội đem Liên Minh tối cao nguyên thủ đánh thành cái sàng.

... Đương nhiên, bọn hắn cũng đồng dạng cũng đúng Công Tôn Kình tiểu thư ở vào cơ bản không đề phòng trạng thái. Nếu như nói đạo diễn nữ sĩ có thể mở một trăm lần tâm nhãn cùng não động, nữ số hai tiểu thư liền có thể dùng chín loại phương thức đem Đại thống lĩnh tháo thành tám khối, chí ít chín loại!

Đương nhiên, đối này đặc cần xử cũng là rất có lời nói. Bọn hắn biểu thị, mình sở dĩ không kiểm tra, tuyệt không phải kỹ thuật bên trên vấn đề, mà là nhân tình thế sự bên trên vấn đề.

Như vẻn vẹn chỉ là luận kỹ thuật năng lực, bọn hắn kỳ thật vẫn là phi thường chuyên nghiệp.

Không phải sao, thân cao gần hai mét bảo an tổ trưởng Sex thụy cuống đã phi thân vọt tới Đại thống lĩnh bên người, trực tiếp đem một mét 85 ngải hè mẫu tiên sinh nhẹ nhàng linh hoạt chen đến một bên, sau đó tiện tay liền mang thân cao 1m75 Tatos Đại thống lĩnh chộp vào trong tay, mang giống như là chộp lấy một cái nhẹ nhàng người bù nhìn như.

Bất quá, động tác của hắn thấy thế nào đều quá thô bạo, cảm giác giống như là đi làm mạo hiểm giả lập đoàn, cũng chỉ có thể gánh chịu MT vừa chính diện cái này sống. Nếu như Đại thống lĩnh các hạ thật là một cái tay trói gà không chặt phổ thông quan văn, thời điểm này sợ là đã đoạn mất mấy chiếc xương sườn.

Thế nhưng là, Tatos Đại thống lĩnh đang một mặt mộng bức, dường như thân thể đều không phải mình.

Cũng không nơi xa đặc cần xử trường không Böhler nhịn không được nhói nhói hừ một tiếng, khóe miệng có một cái rất rõ ràng run rẩy, hét lớn: "Ngươi mẹ nó cho ta ôn nhu một điểm a!"

"Ngậm miệng ngậm miệng ngậm miệng! Ngươi là Linh Năng Giả a? Ngươi là làm lãnh đạo a? Nên biết hổ thẹn! Ngươi nhất định phải biết hổ thẹn!" Sex thụy cuống tổ trưởng dùng càng lớn thanh âm đáp lại nói.

Phi Phi quét bên này một chút, lập tức ý thức được, không Böhler trưởng phòng hẳn là vào áp dụng một loại nào đó sinh mệnh cùng hưởng thủ đoạn, nhưng không xác định là kỹ pháp vẫn là Bảo cụ. Vị này phụ trách Đại thống lĩnh bảo an tổ đặc công hẳn là một vị tứ hoàn Linh Năng Giả, có cực lớn khả năng là "Huyết Lộ" hoặc là "Thủ hộ", nếu là chính là da dày thịt béo.

Vào giai đoạn này, Đại thống lĩnh chịu đựng đến hết thảy tổn thương đều sẽ hoàn toàn phản hồi đến không Böhler trưởng phòng trên thân, theo một ý nghĩa nào đó, cái này có lẽ mới là nhất đầy đủ một đạo phòng tuyến cuối cùng. Dù sao, tổn thương một người bình thường là rất dễ dàng, dùng ống thép cải tiến súng ống liền có thể hài lòng mắt, nhưng một cái tứ hoàn khiên thịt hình Linh Năng Giả chính là một chuyện khác.

Đương nhiên, mặc dù bây giờ Đại thống lĩnh đã có được linh năng MT thanh máu, nhưng mọi người cũng không đến nỗi thật liền đem lão nhân gia ông ta đương MT làm. Thời điểm này, bốn năm cái nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an thành viên cũng chạy tới, vây quanh ở Đại thống lĩnh bên người, sau đó giơ lên trong tay bọn họ cặp công văn. Sau đó, lại chỉ nghe thấy biu một tiếng, một cái hơi mờ màn sáng chợt triển khai, trực tiếp cấu thành một cái hoàn chỉnh lực trường hộ thuẫn.

Tốt a, hiện tại liền xem như thật sự có người lật ra đến một đài Gatling thậm chí ban dùng pháo tướng vị ba động, cũng không có cách nào cho Đại thống lĩnh mở não động.

Về phần đặc cần xử trường không Böhler bên kia, thì đã sải bước hướng ra bên ngoài chiếc kia nhìn qua thường thường không có gì lạ màu đen công vụ xe con chạy đi qua.

Chiếc này xe con từ vẻ ngoài đến biển số xe đều rất phẳng bình không có gì lạ, nhưng kỳ thật là chuyên môn chống đạn phương tiện, thậm chí trải qua tương đương trình độ luyện kim xử lý, liền xem như khoảng cách gần bị xe tăng pháo I-on oanh hơn mấy lần đều vẫn là có thể khỏe mạnh tục xuống dưới.

"Mở cửa!" Hắn lớn tiếng nói: "Lũ ngu xuẩn, ta nói tranh thủ thời gian đem cửa mở ra! Đem cửa mở ra!"

Vẫn là câu nói kia, tổ đặc công thành viên so trong tưởng tượng chuyên nghiệp, chí ít sẽ không đem Đại thống lĩnh đương công thành chùy dùng. Các đội viên sớm đã mở ra cửa xe, lái xe thậm chí đem cỗ xe thêm nhiệt đều làm tốt, còn mệnh lệnh xe tải AI quy hoạch ra mấy đầu đi hướng phòng an toàn lộ tuyến.

Thi đấu Crane cuống vừa vặn mang Đại thống lĩnh nhét vào trong xe, lại nghe cái sau lớn tiếng nói: "Nhanh, nhanh đi bảo hộ những người còn lại!"

Thời điểm này, lúc này hiện trường cục diện không nhắc tới hiển nhiên. Đoàn làm phim phổ thông đánh các công nhân tự nhiên sẽ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là cảm nhận được nguy hiểm tiến đến, nhưng bọn hắn lại không biết ứng nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể dựa vào bản năng mạnh ai nấy làm. Có giống tư không có đầu con ruồi một dạng loạn pháo, có ôm đầu ngồi xổm phòng khóc thét, cũng có rất có trách nhiệm cảm giác người muốn đi cấp cứu thiết bị cùng người khác. Hơn ngàn người đoàn làm phim, biểu hiện được thậm chí còn không như gặp đến thiên địch bầy cừu.

Bảo an tổ trưởng cùng đặc cần xử trường liếc nhau một cái, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Ngài coi ta là cái gì đâu? Tay trong mang theo mấy vạn người lớn tướng quân? Vẫn là một cái cửu hoàn Chân Thần đại lão?

Không Böhler trưởng phòng bắt đầu suy nghĩ như thế nào khuyên nhủ: "Các hạ..."

Đại thống lĩnh tức giận đến kém chút ngất đi, hắn là loại này cố tình gây sự loại hình sao? Tranh thủ thời gian giảm thấp thanh âm nói: "Ít nhất phải đi bảo hộ Lý tiểu thư cùng ngải hè mẫu tiên sinh a!"

Sex thụy cuống tổ trưởng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Xác thực, toàn bộ đoàn làm phim mèo lớn mèo nhỏ gần ngàn người, đại đa số đều là phổ thông làm công người. Thế nhưng là, phỉ đạo diễn cùng ngải hè mẫu tiên sinh, một vị tân tấn Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất, một vị thanh danh lan xa đỉnh cấp lớn đạo diễn, đều là điển hình xã hội danh lưu. Chỉ cần có thể đem bọn hắn cứu được, truyền thông liền nhất định sẽ tập trung đưa tin Đại thống lĩnh cho dù là đến thời khắc nguy cơ cũng không quên bảo hộ "Bình dân" sự tích,

Về phần còn lại phổ thông làm công người, cho dù chết bên trên hơn phân nửa cũng sẽ không có người để ý.

Cái này ước chừng chính là nhân sinh đi.

Không Böhler trưởng phòng cùng Sex thụy cuống tổ trưởng rất nhanh liền đạt thành dạng này chung nhận thức. Bọn hắn nhìn về phía đám người hỗn loạn. Hắn rất nhanh liền tìm tới từ bố cảnh máy bay đạo cụ đằng sau bò lên ngải hè mẫu tiên sinh, vị này vua màn ảnh tiên sinh ngay tại lớn tiếng la lên hi vọng mọi người tỉnh táo lại. Về phần đạo diễn nữ sĩ, thì vào chỗ xa hơn, đã trực tiếp leo đến bảo mẫu trên xe, phảng phất như là vì tránh né hồng thủy mà không thể không hướng lên ngọn núi trèo cao như.

Sex thụy cuống tổ trưởng thình lình cảm thấy, nếu như dựa theo bình thường triển khai, mình quả nhiên hẳn là muốn trước đi cứu viện điềm đạm đáng yêu đạo diễn nữ sĩ... Đương nhiên, đạo diễn nữ sĩ là nhận qua chuyên nghiệp cách đấu huấn luyện Linh Năng Giả, thế nhưng là nghe nói nàng cũng là hồng sắc vi công chúa khuê mật. Bằng không Hoàn Vũ làm sao lại chuyên môn cho nàng lớn như thế đầu tư đâu? Dưới loại tình huống này, nàng có phải hay không Linh Năng Giả, kỳ thật đã không quan trọng.

Nghĩ tới đây, tổ trưởng tiên sinh liền quyết định chủ ý. Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn mở ra một bước, vị kia đạo diễn tiểu thư đã đem súng ngắn nâng qua đỉnh đầu, liền mở ba phát.

"Ngừng!" Phỉ lớn đạo diễn hét lớn một tiếng.

Toàn trường lập tức có một cái ngắn ngủi yên tĩnh, ngay sau đó, mọi người giống như là nghe tới người chăn cừu roi vang bầy cừu, mặc dù còn tại run lẩy bẩy, nhưng dù sao xem như bình phục xuống dưới.

"Các ngươi đám gia hoả này! Đi ra không chỉ một lần ngoại cảnh đi? Tham gia qua trên cơ bản rút lui huấn luyện cùng phòng cháy diễn tập a? Hiện tại, nghe miệng của ta lệnh, tìm tới tất cả bộ môn người phụ trách, dựa theo kế hoạch đã định lên xe, hướng khê cốc phương diện rút lui! Bảo an tổ làm tốt yểm hộ cùng dẫn đạo! Bảo an tổ? Bảo an tổ!" Fina lại hét lớn ba tiếng, không chút do dự hướng lên bầu trời mở ba phát.

Lúc này, bị chen trong đám người bảo an tổ lúc này mới nơm nớp lo sợ đi bắt đầu chuyển động.

Cứ như vậy, đoàn làm phim thành viên lại lần nữa bắt đầu chuyển động. Đương nhiên, lần này bước đi của bọn họ liền vẫn là vững vàng rất nhiều.

Sex thụy cuống tổ trưởng run rẩy một chút, cảm thấy dưới loại tình huống này, vị nữ sĩ này quả nhiên vẫn là nhân vật nguy hiểm, liền lại quay đầu hướng về Đại thống lĩnh tòa xe chạy đi qua. Chờ hắn vừa mới lên xe thời điểm, đã thấy không Böhler trưởng phòng cũng dắt lấy ngải hè mẫu tiên sinh từ mặt khác một bên môn lên xe.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, bên tai hắn bên trong lần nữa truyền đến đến từ bộ chỉ huy tiếng cảnh báo.

"Địch pháo kích ngay tại tiếp cận! Lập tức mang bảo hộ mục tiêu hướng phụ cận số 404 an toàn chỗ tránh nạn tị nạn. Tiếp viện sẽ vào năm phút đồng hồ về sau đuổi tới! Lặp lại một lần, lập tức mang bảo hộ mục tiêu hướng 404 chỗ tránh nạn tị nạn. Tiếp viện sẽ vào năm phút đồng hồ về sau đuổi tới!"

Mặt khác một bên, đã bay vọt đến cách xa mặt đất ngàn mét không trung Công Tôn Kình đại tiểu thư, ngay tại áp dụng chân trái giẫm chân phải phương thức bảo đảm độ cao của mình —— ân, một cái gia học uyên thâm Địa Cầu Đông Á võ Lâm thế gia phong cách nồng đậm Linh Năng Giả, sẽ chiêu này đương nhiên cũng là rất hợp lý.

Lúc này, nàng đã đem màu u lam Hàn Phách linh kiếm nằm ngang ở trước ngực, "Nghiệp Hỏa chi nhãn" phát động đến cực hạn, sâu màu hổ phách đôi mắt bên trong dường như bốc cháy lên ngọn lửa màu bạc. Tầm mắt của nàng vào Linh giác thôi động phía dưới, đã kéo dài đến tầng tầng điệt điệt tầng mây về sau.

Sau đó, nàng đã bắt được nguy hiểm quỹ tích.

Những cái kia ác ôn? Liên tục mở hai pháo? Công Tôn Kình là võ kỹ cùng linh năng phương diện chiến đấu thiên tài, nhưng cũng không phải là thiên khoa kỹ vũ khí cùng quân bị chuyên gia, tự nhiên phán đoán không ra là đó là cái gì loại hình đạn pháo, thậm chí liền liền vật kia là đạn pháo hay là đạn đạo đều nói không rõ ràng.

Thế nhưng là, mặc kệ là cái gì, chặt chính là!

Nàng năm đó kế thừa Công Tôn gia gia bảo linh kiếm Hàn Phách thời điểm, liền đã cuốn ngược qua đất đá trôi. Vào hải quân tiết diễn tập thời điểm, càng là chặt qua vũ trụ trên quỹ đạo máy bay chiến đấu. Về sau, vào Liên Minh trở thành Du Kích Sĩ, đi tham gia một lần thông lệ nhiệm vụ thời điểm, cũng xác thực chính diện chặn đường qua chiến hạm bắn ra đạn pháo điện từ.

Nếu như không phải nàng từ đầu đến cuối chỉ là đem Du Kích Sĩ thân phận xem như nghề phụ, làm không tốt đã chặt qua chiến hạm chính diện bọc thép.

Chỉ là đại khí trong vòng phi hành đạo cụ, thực tế là trò vặt.

Công Tôn Kình hai chân dùng sức vào đạp ở không trung, liền phảng phất nơi đó có một cái vô hình lò xo giường như. Thân thể của nàng lập tức vào không trung có 180 độ sừng biến tướng, cả người nháy mắt kéo theo cuồng bạo khí lưu gợn sóng, nháy mắt đột phá bức tường âm thanh.

Vào thời khắc ấy, bản thân nàng cũng đã hóa thành cao tốc nhất chặn đường phi đạn.

Vẻn vẹn không quá trong chớp mắt, cái thứ nhất nguy hiểm mục tiêu cũng đã xuất hiện vào nàng thịt trong mắt. Kia là một cái gần dài mười mét vật, xa so với Công Tôn Kình trong tưởng tượng đạn pháo phải lớn hơn nhiều, cũng may tốc độ cũng so trong tưởng tượng chậm không ít.

Đương nhiên, bề ngoài hình cũng không phải là tưởng tượng bên trong hoàn mỹ viên trùy hình, hoàn toàn chính là một cái bất quy tắc hình bầu dục, giống như là từ một cái từ ven đường cỡ lớn phế phẩm xử lý trong tràng đẩy ra ngoài cỡ lớn kim loại rác rưởi như.

Liền xem như lấy Công Tôn Kình tri thức, cũng ước chừng có thể nhìn ra được, cái này tuyệt đối không thể là đứng đắn gì đạn pháo.

Đây cũng quá không chính quy rồi? Sẽ không là từ bên cạnh tùy tiện kéo một cỗ xe đè ép liền ném qua đến đi? Công Tôn Kình nghĩ. Nàng mặc dù đối thiên khoa kỹ vũ khí hiểu rõ không sâu, nhưng cũng biết, nếu như là pháo điện từ hoặc dẫn dắt chùm sáng loại hình đồ vật, là có thể đem tùy tiện gia công sau rác rưởi, dùng động năng phương thức đương đạn pháo ném qua đến.

Bất quá, mặc kệ là nhiều không chính quy đồ vật, đã xuất hiện vào tầm mắt của mình bên trong, nên chặt vẫn là phải chặt.

Công Tôn Kình gửi ra kiếm, người chưa đến, mũi kiếm ngưng tụ thành kiếm khí cũng đã rất nằm ngang ở cái kia đạo trí mạng đường vòng cung trước đó.

Nàng người đã hóa thành hư ảnh, vào qua trong giây lát vượt qua cả hai giữa khoảng cách. Đương hư ảnh xuyên qua đạo này bốc lên nóng bỏng ánh lửa quỹ đạo lúc, bất quy tắc "Đạn pháo" đã bị mắt thường hoàn toàn nhìn không thấy trảm kích phá hư nội bộ kết cấu.

"Đạn pháo" nương tựa theo quán tính lại hướng phía trước hoạt động một khoảng cách, nhưng có vẻ là đang phi hành bên trong mới ý thức tới nội bộ đã sinh ra chấm dứt cấu tính phá hư, bắt đầu từng bước một sụp đổ. Bị linh kiếm trảm kích sụp ra mảnh vỡ, giống như là quy tắc xếp gỗ linh kiện, không ngừng từ bất quy tắc đạn pháo chủ thể bên trên bóc ra.

Công Tôn Kình dựa vào trảm kích phản tác dụng lực một lần nữa thu hoạch được ngắn ngủi Cân Bằng —— liền xem như lấy nàng thực lực bây giờ, cũng không có khả năng không mẹ kiếp công cụ xin nhờ trọng lực trói buộc. Một khi nhảy đến không trung, cũng là đến dựa vào huyền diệu kỹ xảo đến khống chế thân thể. Nàng nhìn về phía mặt khác một cái đường đạn phương vị, khoảng cách mình bây giờ còn có hơn 1000 mét xa, cũng tương tự đã vào mắt thường bắt giữ phạm vi bên trong.

Cùng mới đồng dạng, đây cũng là một viên ngoại hình rất không chính quy "Đạn pháo", vẫn như cũ giống như là một cái không thành dạng cỡ lớn kim loại rác rưởi, xem xét liền có thể chém vào phi thường thuận tay.

Hiện tại Công Tôn Kình, đã rất khó lại thông qua hư không đạp hụt khí phương thức đem thân thể đãng đi qua.

Bất quá, cũng liền trong nháy mắt này, phía sau cái kia đã bị triển khai "Đạn pháo chủ thể" phát ra nổ thật to âm thanh, hừng hực quang diễm nhưng vẫn là từ khe hở bên trong rỉ ra, chợt cấu thành hung mãnh bão tố phong.

Liền xem như lại không chính quy đồ vật, nhưng chỉ cần là đạn pháo, bị chặt cũng là có thể bạo tạc.

Công Tôn Kình tựa như đã sớm có đoán trước. Trong mắt nàng ngân hỏa đã bao trùm đến toàn thân, mang bạo tạc nhiệt độ cao cùng từ trường toàn bộ đều cách vào tấc vuông bên ngoài. Thân thể lại dựa vào bạo tạc xung kích lại đạt được hư không lướt đi năng lực, trực tiếp hướng về cái thứ hai đạn quỹ tích của Đạo nhào đi qua.

Nhưng không đợi được nàng lần nữa đem thần kiếm giơ lên, chợt cảm nhận được thân thể trì trệ. Có mấy mai cỡ nhỏ máy móc từ bạo tạc ánh lửa bên trong bắn ra, bắn ra từ lực mạng lưới cấu thành chặt chẽ kết nối, chợt liền hóa thành một đạo cự đại điện từ lưới, tại chỗ liền mang Công Tôn Kình cả người quay đầu gắn vào trong đó.

Nàng lần đầu tiên lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Nếu như là vào ngày xưa, dạng này lưới điện thậm chí khốn không được mình nửa giây. Thế nhưng là, vào khó mà bảo trì Cân Bằng không trung, trễ như vậy trệ liền đã đầy đủ.

Trong nháy mắt này, bá tước tiểu thư thân thể mất đi động năng, không trung lướt đi cũng không khỏi đến ngừng lại.

Cũng liền vào thời điểm này, vào nàng phía trước viên kia đạn pháo cũng đã tự động giải thể. Nó cũng không có bạo tạc, mà là từ tản ra xác ngoài sau bắn ra một cái quy tắc hình trụ, tự động phân tán ra đến, sau đó đột nhiên tăng tốc về phía mặt đất xông đi qua.

Vật kia nơi nào là cái gì đạn pháo, rõ ràng chính là một cái đơn binh tấn công đăng lục khoang thuyền, có thể đủ lắp đặt bốn năm cái toàn bộ vũ trang binh sĩ.

(tấu chương xong)

Chương 1239: Hồ ly là hồ ly, long là long

Đương Lamut bá tước Giafier là trên tàu Thần Hi Thiên Sứ mái vòm vườn hoa tìm tới mình chủ quân. Thời điểm này, chiếc này Đế Quốc kiểu mới nhất Titan chủ nhân, đang mặc một thân thanh lịch mà thanh xuân màu trắng váy liền áo, đứng tại đủ loại quý báu tim rồng Lan vườn hoa đằng sau, dẫn theo bình phun, ngay tại ngâm nga bài hát nhi, cho cả sảnh đường hoa thải hoa tươi nhóm tưới nước.

Cái kia một đầu lưu đến bên hông giống như hoàng kim như thác nước tóc vàng, hơn phân nửa đều giấu ở một cái màu trắng lớn che nắng mũ phía dưới. Từ che nắng mũ bên trên rủ xuống kim tuyến, thì buộc thành một cái tương đương nhà ở bím. Thế là, cái kia dường như xuất sinh thời điểm liền bị thần thánh Thần Hi Chi Quang phù hộ lấy, tràn ngập thần tính mỹ thiếu nữ, hiện tại cũng có mấy phần nhà bên thiếu nữ phong cách.

Bất quá, tại sao phải mang cái này che nắng mũ đâu? Nữ bá tước nhìn một chút mái vòm. Đỉnh treo mô phỏng lam quang thiết bị, nhưng ở trong suốt thủy tinh kết cấu bên ngoài, vẫn như cũ là đầy trời tinh quang.

Brunhilt đã từ vườn hoa đằng sau lộ ra đầu, trong miệng mang theo cười, ánh mắt bên trong lại mang theo một tia trêu tức cùng lãnh ý: "Ha ha ha, Gili, xem ra hẳn là cũng không phải là quá tốt tin tức. Nếu không thời điểm này xuất hiện ở đây, liền không phải là ngươi, mà là Ostanna. Sách, cái kia mặt đơ yêu bà tử, liền thích khi dễ ngươi dạng này phúc hậu người."

Giafier khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy, điện hạ, vào Valente vương thỉnh cầu xuống, Xu Mật Viện vừa vặn hoàn thành lần này hội nghị khẩn cấp. Đương nhiên, bởi vì ngài cáo ốm, liền đúng là từ ta cùng Ostanna, làm ngài đại biểu đứng ngoài quan sát."

Nữ bá tước ngữ khí rất nhẹ nhàng, liền có chút ra vẻ nhẹ nhõm hương vị.

"Đây là liên quan tới tân đại lục, cái kia kỳ tích chi hoàn..."

"Ta không quá muốn nghe. Vào ta không ở đây thời điểm đạt thành Xu Mật Viện quyết ý, không có chút ý nghĩa nào. Nếu như là Valente vương chủ trì, cái kia thậm chí là sẽ tồn tại trên sinh lý phản cảm." Brunhilt trực tiếp đánh gãy đối phương, sau đó lại đem đầu lùi về đến vườn hoa đằng sau đi.

Cái này chẳng lẽ không phải ngài "Cáo ốm" nồi sao? Bất quá, đối mặt chủ quân như thế tùy hứng thái độ, Giafier liền chỉ là cười nói: "Được rồi, thuộc hạ có thể qua một hồi lại báo cáo. Dù sao ngài chung quy là minh bạch, nếu như mà có, nên nghe thời điểm còn phải nghe."

Lúc này, tầm mắt của nàng từ đầu đến cuối còn tập trung chủ quân trên đầu che nắng mũ bên trên.

Brunhilt tựa như phát giác được đối phương suy nghĩ, nhịn không được nói: "Cảm giác nghi thức. Gili, đây là đoan chính cảm giác nghi thức."

"Xu Mật Viện cùng Viện Nguyên Lão chư vị đại nhân, hẳn là sẽ hi vọng ngài có thể phân một chút cảm giác nghi thức cho bọn hắn."

"Điều này nói rõ ta yêu quý sinh hoạt, đồng thời lấy làm tự hào." Brunhilt hoành khuê mật đồng dạng, lại đem lực chú ý đặt ở mình bình phun bên trên.

Mà lúc này, từ bình phun bên trong vẩy ra đến lại không phải là nước bình thường, lại là một loại nào đó chảy xuôi linh quang ướt át sương mù. Đương những này sương mù bao trùm đến tim rồng Lan vườn hoa bên trên lúc, những này tiên diễm đóa hoa hầu như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm tươi đẹp lên, dường như mỗi một cánh hoa đóa đều là ở dưới ánh sao óng ánh sinh huy bảo thạch như.

Liền xem như lấy nữ bá tước kiến thức rộng rãi, trong lúc nhất thời cũng không khỏi đến sợ hãi thán phục. Loại này tim rồng Lan là trải qua luyện kim bồi dưỡng linh chủng, có tịnh hóa không khí, thổ nhưỡng cùng nước chất công năng, thành thục cánh hoa cùng phiến lá còn có thể làm làm luyện kim vật liệu. Thế nhưng là, sinh trưởng của nó chu kỳ lại thường thường là lấy mười năm lên, bồi dưỡng còn có rất nhiều nan đề.

Giafier còn nhớ rõ, vào đi năm cuối năm, tàu Thần Hi Thiên Sứ xuyên qua Vinh Quang chi môn đến tân đại lục thời điểm, những này vườn hoa mới vừa vặn bị rải lên hạt giống đâu.

Không cần phải nói, cái này tự nhiên là linh năng vào Sinh Mệnh lĩnh vực biểu hiện ra ngoài kỳ tích, đây cũng không phải Bảo cụ lực lượng, mà rõ ràng chính là brunhilt bản thân lực lượng diễn hóa.

Giafier đương nhiên nhìn ra được, đây là một loại cực kì tinh xảo chi cực, có thể so với tinh mật nhất giải phẫu dụng cụ linh năng kỹ pháp. Mà vào xà huyệt một trận chiến trước đó, nàng chủ quân còn vẫn không làm được đến mức này.

"Ha ha ha, đi diệt xà trước đó ta cái am hiểu phòng hộ cùng quang hoàn, diệt xà về sau ta như còn cái am hiểu phòng hộ cùng quang hoàn, cái này xà chẳng phải trắng diệt sao?" Brunhilt không che giấu chút nào mình đắc ý.

"Chờ đến nơi đây tim rồng Lan thành thục, ta liền xuất ra một nửa đến cho mọi người làm hoa tươi bánh ăn."

"Ta rất chờ mong." Giafier giải quyết việc chung biểu đạt một chút cảm tạ.

"Một nửa kia, liền đưa đến Địa Cầu đi thôi. Ta biết có cái gọi Cẩm thành địa phương, là cái phong quang tú mỹ sản vật phong phú nơi tốt, cũng là Địa Cầu mỹ thực cố hương một trong a! Đem tim rồng Lan ở nơi đó gieo xuống, liền có thể tẩm bổ thổ nhưỡng, nói không chừng có thể bồi dưỡng ra càng nhiều tốt hơn nguyên liệu nấu ăn ra đâu." Brunhilt giơ một cái ngón tay cái.

"A, thật là vì mỹ thực sao?" Giafier kéo dài ngữ điệu.

"A hừ hừ hừ, ta còn chuẩn bị hoa của ta phố thành thục về sau, liền trực tiếp cấy ghép đến phủ nhai bên cạnh tâm đường trong công viên đi. Cái này đương nhiên chính là vì mỹ thực rồi."

"... Như vậy, lấy lý do gì đâu? Viện trợ kiến thiết? Vận mạng loài người đại đồng? Một thế hệ hòa bình?"

Brunhilt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, lại không có trả lời vấn đề của đối phương, chỉ là mang bình phun bên trong nước huy sái ra ngoài. Liền cái gặp, những cái kia quán chú linh quang hơi nước liền giống như là bỗng nhiên dường như có sinh mệnh, dường như băng tinh tinh linh một dạng trôi hướng mái vòm vườn hoa mỗi một góc, nhẹ nhàng nhảy múa biến mất đến tất cả sắc màu rực rỡ giữa.

Nữ bá tước nhìn qua cái này phảng phất là truyện cổ tích bên trong mộng ảo một màn, lại lại nghĩ tới mình còn tại Hoàng gia kỵ sĩ học viện thời điểm. Những cái kia cứng nhắc huấn luyện viên, nếu như nhìn đến bất kỳ một cái nào kỵ sĩ học đồ như thế lạm dụng linh năng, nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

Brunhilt tựa như lại một lần nữa nhìn ra đối phương ý nghĩ, dùng con mắt màu vàng óng liếc xéo hảo hữu một chút, hé miệng cười một tiếng: "Kỵ sĩ đoàn sẽ dùng sâm nghiêm chuẩn mực, cùng vụn vặt quy tắc để ước thúc các kỵ sĩ hành vi, ta đã từng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng. Bất quá, bây giờ nghĩ tưởng tượng, cái này lại chưa từng không phải một loại thống trị phương thức đâu? Chúng ta Linh Năng Giả, vốn là sinh hoạt vào ổn định khoa học thường thức bên ngoài, là không ổn định nhất nhân tố. Thế nhưng là, trật tự cần ổn định, ổn định liền cần thống trị. Nhưng mà, phát triển nhưng lại cần thiên tài, nhưng quy củ nhưng lại tổng hội ước thúc thiên tài tư tưởng. Ta suy nghĩ, mặc kệ là Đế Quốc chuẩn mực, vẫn là kỵ sĩ đoàn quy củ, tổng kết không phải hẳn là vì ta dạng này thiên tài mà thiết lập."

"Đây là không chút kiêng kỵ đem người quyền uy áp đảo chuẩn mực phía trên, liền xem như trung thành nhất nguyên lão cùng chư hầu cũng là sẽ mờ mịt luống cuống." Giafier nói.

"Dù sao trung với ta nguyên lão cùng chư hầu cũng không có mấy cái." Brunhilt nói.

"Bọn hắn trung thành chính là Đế Quốc. Mặt khác, ta cảm thấy, ngài nặng muốn biểu đạt, nhưng thật ra là một câu cuối cùng a?"

"A hưm hưm, thân ái Gili, ta chỉ là đã minh bạch, thiên tài cùng bình thường giữa kỳ thật cũng không có sâu như vậy giới hạn. Cái trước siêu thoát là nhất thời, cái sau vĩ đại lại là Vĩnh Hằng."

Giafier lộ ra bi thương thần sắc: "... Cho nên ta gọi ngài không cần loạn nhìn những này cấm thư, liền xem như sách của hắn cũng phải thận trọng. Ngài xem đi, đều đã thấy có chút logic hỗn loạn tinh thần phân liệt. Thuộc hạ vẫn cho rằng, người càng thông minh hơn, là càng dễ dàng bị dạng này cấm trong sách miêu tả trừu tượng lý luận cho dẫn vào ngõ cụt.."

"Nhưng cũng là có khả năng đem cấm thư tri thức nạp cho mình dùng. Ta nếu là liền chưa người tới tim cùng dòng tư tưởng đều không thể đem nắm, làm sao bàn về cái khác? Bất quá, hiện tại Suruka Vương điện hạ đánh quá lâu cầm, nghĩ muốn nghỉ ngơi. Trừ phi Xu Mật Viện lão nhân gia nhóm cho một thế hệ hòa bình thêm một tầng bảo hiểm."

"Rất tiếc nuối, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta lại muốn đánh trận."

Brunhilt cười nhạt ba tiếng, mang thon dài nhưng lại nhẹ nhàng thân thể lại giấu đến vườn hoa đằng sau.

Giafier lại từ phía sau lưng xuất ra một cái hộp đựng thức ăn: "Đây là ta phỏng theo Thiên Vực Cửu Phương trai chế tác được bọt biển cồn bánh gatô, muốn nếm thử hương vị sao?"

"Gili, ta vào trước đây thật lâu liền đã nói qua. Ta phi thường không thích ngươi cho rằng có thể dùng đồ ăn đến thu mua ta loại ý nghĩ này." Brunhilt lại đem đầu từ vườn hoa đằng sau lộ ra.

"Như vậy, ngươi muốn ăn sao?" Giafier vừa nói, một bên đã xoay người qua.

Brunhilt buông xuống bình phun, cầm xuống che nắng mũ: "Ta còn ở nơi này trồng quả ớt, hoa tiêu cùng dây leo tiêu, lại có năm phút đồng hồ liền có thể chín mọng, một hồi muốn ăn lẩu sao? Mặc kệ ngươi mang đến cho ta tin tức tốt vẫn là tin tức xấu, có lẽ chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện?"

"Muốn đem Ostanna các nàng gọi tới sao?"

"... Sách, ta đều có thể đoán được sẽ là dạng gì phá sự, ngươi cảm thấy thế nào? Tuy nhiên bánh gatô cho ta, ta mới không chia cho người khác!"

"Thuận tiện lại thảo luận một chút như thế nào mới có thể hợp lý hợp pháp đem tim rồng Lan cấy ghép đến Cẩm thành sao?" Giafier cười nói: "Ta cảm thấy, so sánh với hồng sắc vi hội ngân sách vô tức vay, ngài có lẽ còn cần càng có tính kiến thiết phương pháp."

"Ha ha, hồ ly có hồ ly cách làm, nhưng Long Vương nhưng lại Long Vương cách làm... Sách, chờ một chút, Gili, ngươi lúc nào cũng biến thành loại này âm dương quái khí thiết lập nhân vật rồi? Là bị Ostanna cái kia mặt cười co quắp dạy hư rồi? Hay là bởi vì nhìn nhiều cấm thư, cũng học được khiêu khích ta rồi? Gili, người thông minh nhìn nhiều cấm thư, là lại biến thành phản thể chế phần tử."

"Ta chỉ là đi theo ngài bước chân, điện hạ."

"... Ta quả nhiên vẫn là vừa ý ngươi thẳng thắn cương nghị, kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ. Âm dương quái khí thật không thích hợp ngươi."

"Ta sẽ tận lực đổi."

Sự thật chứng minh, lúc có cả một cái cần vụ đoàn đội xoay quanh ngươi thời điểm, sinh hoạt liền không có mảy may chỗ bất tiện. Mới bất quá hai ba phút sau, mái vòm vườn hoa trong lương đình liền thật nhiều một cái tản ra nồng đậm mùi thơm, tràn ngập lao động nhân dân yêu quý yên hỏa khí tức cái nồi. Ngoài ra, rực rỡ muôn màu món ăn cũng đang liên tục không ngừng đưa đi lên.

Đợi đến brunhilt đem khuê mật tự mình làm bánh gatô tiêu diệt về sau, những bộ hạ của nàng lúc này mới giống như là hẹn xong như từng cái đến.

Sau đó, thừa dịp nồi lẩu còn không có nấu mở cơ hội, Giafier cũng đem Xu Mật Viện đạt thành cái gọi là khẩn cấp chương trình nghị sự nói xong.

"Ta suy nghĩ, đã sau đó chủ đề liền sẽ cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng có quan hệ. Mà nồi lẩu lại là Địa Cầu đặc sắc mỹ thực, không thể không nhấm nháp. Tân đại lục vận mệnh, thậm chí còn có Ngân Hà vận mệnh, chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện."

Nilhana nghiêng mình chủ quân một chút, luôn cảm thấy lời này quen tai, hẳn là vào lúc nào đã nghe qua. Nàng hiện tại đã bị vừa rồi tin tức chấn động đến không nhẹ, chỉ cảm thấy mình vào rung động, giống như một cỗ để cho mình càng đau lòng sóng xung kích, một chút xíu khuếch tán đến toàn thân. Nàng biết, đây là đau lòng cảm giác.

Cho nên, ta vào Tân Ngọc Môn đầu tư, đều không có rồi? Ta thế nhưng là mua Tân Ngọc Môn nông nghiệp khai phá công ty cổ phiếu, còn từ bọn hắn ngươi đến bàn địa, chuẩn bị nuôi sa trùng mở hương liệu gia công nhà máy. Hiện tại, đều không có rồi?

Bất quá, không đợi được nàng biểu đạt một chút dạng này cảm giác đau, bên cạnh có được một đôi vàng bạc yêu đồng Olivi ngươi Rowan Tours đã lộ ra lã chã chực khóc biểu lộ, thậm chí còn mang theo một điểm giọng nghẹn ngào: "Hoa Tư hội nghị về sau, phủ tể tướng thế nhưng là xuất ra một đống cùng người Địa Cầu thương nghiệp hợp tác chương trình nghị sự đâu."

"Đây là tự nhiên. Ta tin tưởng, vào Hoa Tư kế hoạch thời điểm, Đế Quốc là cân nhắc qua cùng Thể Cộng Đồng chung sống hoà bình." Ostanna nói.

"Sau đó, ta liền tin đám lão gia kia tà, đem ba ba cùng ca ca chuẩn bị cho ta tốt đồ cưới đều mua buôn bán bên ngoài cỗ."

"Ta đây cũng nghe nói. Hành vi của ngươi gần như cũng cấu thành hoàn mỹ chiến lược lừa gạt một phần trong đó. Ta nguyện ý thay biểu phủ Đại nguyên soái đến cảm tạ ngài. Mặt khác, ngài có thể mời phân ngươi hách hầu tước lại cho ngươi bổ sung một bút. Rowan Tours nhà đại tiểu thư nếu là xuất giá, đồ cưới không đủ chẳng phải là tổn thương hầu tước phủ thể diện sao?"

"Điện hạ!" Olivi ngươi kém chút liền "Oa" một tiếng thật khóc lên.

Tham mưu trưởng tiểu thư thì tiếp tục nói bổ sung: "Cũng chính là nói, đương Xu Mật Viện ra lệnh đạt  4 giờ, cách hiện tại còn có 1 giờ 48 phút về sau, brunhilt điện hạ là sẽ trở thành tân đại lục chiến khu chỉ huy. Từ Vinh Quang chi môn đến kỳ tích chi hoàn, tất cả hạm đội, vũ trụ thành, đội lục chiến cùng tinh cầu, thành thị cùng dân chúng, đều mang hoàn toàn đặt vào ngài chỉ huy phía dưới."

Brunhilt cười nhạt một tiếng: "Nói đến thật là tốt nghe. Cái kia có thể có bao nhiêu hạm đội đâu?"

"Một chiếc Titan, hai chiếc Vô Úy hạm, tám chiếc chiến tuần cùng sáu chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm. Các loại chiến hạm hết thảy bốn trăm hai mươi sáu chiếc. Đương nhiên, trước mắt đều bố tại dài đến hai ngàn năm ánh sáng tuyến đường bên trên."

"Đối diện đâu?"

"Sáu chiếc lớp Độc Lập Vô Úy, cùng một ngàn một trăm tàu chiến hạm. Trong đó ba thành chiến hạm cũng tương tự phân bố vào dài đến hai ngàn năm ánh sáng tuyến đường bên trên, mặt khác bảy thành thì đều vào kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết pháo đài giữa. Về phần tất cả Vô Úy, lại đều bố trí vào kỳ tích chi hoàn chỗ tinh hệ chung quanh." Ostanna nói.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng đối diện người Địa Cầu cũng vào giảm bớt tiền tuyến binh lực."

"Bọn hắn đúng là vào giảm bớt. Thế nhưng là, kỳ tích chi hoàn tồn tại, còn có đoàn kết nhét tồn tại, đối người Địa Cầu lực hấp dẫn vẫn là vô cùng lớn." Ostanna cười nói: "Vào Hoa Tư hội nghị thời điểm, Địa Cầu phương diện liền nói, chờ Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào kỳ tích chi hoàn thành lập cái thứ nhất di dân cứ điểm thời điểm, bọn hắn Vô Úy hạm liền ngay lập tức sẽ rút lui tiền tuyến."

"Ha ha ha, cỡ nào mới mẻ thể nghiệm a! Một ngày kia, chúng ta thế mà có thể có cơ hội thể nghiệm binh lực không bằng đối thủ cảm giác."

"Ta trước đó ngay tại hiếu kì." Wolfna bước mét Dahl nhịn không được nhấc tay nói: "Như thế đại quy mô hạm đội lưu ở tiền tuyến, người Địa Cầu quân phí duy trì được không?"

"Liên Minh cho bọn hắn cung cấp lãi tức thấp vay, là lấy Lan tát tinh hệ quyền sở hữu làm thế chân. Dù sao cái kia cái tinh hệ là mới bị phát hiện, đại đa số Thể Cộng Đồng dân chúng thậm chí đều không biết nó tồn tại." Ostanna nhìn chủ quân một chút: "Muốn đem chuyện này để lộ ra đi sao?"

"Đây không phải công việc của chúng ta." Brunhilt nói.

"Minh bạch. Điện hạ."

"Thật sự là làm một bút hảo sinh ý a?" Wolfna nhịn không được yếu ớt mà nói.

"Ngươi chỉ ai?" Áo lỵ duy ngươi Rowan Tours lau lau nước mắt, nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên đều là. Trừ ngươi ở ngoài."

"Vào cái này ngữ cảnh xuống, ngươi phảng phất là đang giễu cợt ta..."

"Ngươi có thể đem dường như bỏ đi. Ta trước kia liền nói cho ngươi biết, không muốn đầu tư cổ phiếu, không muốn chơi kỳ hạn giao hàng, giống ta dạng này đầu tư tiệm bánh gatô cùng tiệm hoa đều tốt. Thực nghiệp tại nhiệm gì một thời đại đều là vương đạo."

Ta làm chính là thực nghiệp a! Vì cái gì thụ thương sẽ là ta đây? Nilhana cũng có chút muốn khóc.

(tấu chương xong)

Chương 1240: Một thế hệ hòa bình, còn có một thế hệ giàu có

Giafier nhìn một chút hai vị lâm vào áp suất thấp liêu hữu, liền chững chạc đàng hoàng mà nói: "Các ngươi muốn nghĩ như vậy, cùng so sánh, cùng Thể Cộng Đồng chính phủ ký đến tổng quát khai phá kế hoạch phủ tể tướng, mới là tổn thất lớn nhất nha."

"Gili, có người hay không nói qua với ngươi, kỳ thật ngươi an ủi người thủ pháp rất nghiệp dư." Olivi ngươi bôi nước mắt nói.

"Không chỉ là một cái người nói qua như vậy. Bất quá, ngươi có thể nghĩ như vậy, đã phủ tể tướng lấy ra cái kia một là lấn địch một bộ phận, cái kia đầu tư của ngươi nói không chừng cũng coi như. Về sau Xu Mật Viện hẳn là sẽ chi trả cho ngươi."

"... Thật, thật biết sao?"

Wolfna chen miệng nói: "Đương nhiên không có khả năng. Tuy nhiên Gili kiểu nói này, tâm tình của ngươi nói không chừng sẽ tốt một chút."

"Ostanna nói đến quả nhiên không sai. Cái gọi là hợp pháp la lỵ loại sinh vật này a, bản thân liền là làm trái tự nhiên. Không quan tâm bình thường giả dạng làm cái dạng gì, hiện tại mở ra liền nhất định đen." Olivi ngươi thu hồi nước mắt, nghiến răng nghiến lợi. Suy nghĩ muốn hay không đem nồi lẩu trừ đến hảo hữu trên đầu.

Lời mặc dù như thế, nàng vẫn là nghi ngờ đánh giá đối phương một chút. Phải biết, Wolfna bước mét Dahl mặc dù là một con dáng người xinh xắn lanh lợi "Hợp pháp la lỵ", nhưng là một vị rất chính trực rất đoan chính người tốt, hiếm có lực công kích mạnh như vậy thời điểm.

Có thể tưởng tượng, Xu Mật Viện quyết ý đối mọi người xung kích là tồn tại.

"Cho nên, hết thảy đều là kế hoạch sao? Phủ tể tướng thương nghiệp hợp tác hạng mục, tân đại lục tiền tuyến binh lực giảm bớt, thậm chí cả hai tháng này tam phương liên hợp diệt rắn bò động. Đều là Xu Mật Viện kế hoạch?" Nilhana yếu ớt nói.

Tham mưu trưởng tiểu thư nói: "Dựa theo Vệ Vương điện hạ vào Xu Mật Viện trong hội nghị thuyết pháp, rút quân là chân thật, hòa bình cũng là chân thật, diệt xà tự nhiên cũng là chân thật. Nếu như thiên hạ vô sự, một thế hệ hòa bình có lẽ thật sẽ trở thành chúng ta thế hệ này người lưu cho hậu nhân cùng vũ trụ văn minh di sản."

Brunhilt cười nhạt nói: "Ừm, đây quả thật là giống như là Valente vương sẽ nói lời."

"Chỉ là, bởi vì chúng ta là vĩ đại thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, bất kể là thành khẩn hợp tác, vẫn là quả quyết chinh phục, đều chỉ vào nhất niệm giữa." Ostanna nói.

"Cái này cũng đúng là hắn sẽ nói lời." Brunhilt đem ngón tay đặt ở trên mặt bàn: "Như vậy, chúng ta cái này tân đại lục bộ tư lệnh công lược mục tiêu đâu?"

"Lớn nhất mức độ đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực tiến hành sát thương. Cướp đoạt kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết pháo đài quyền khống chế, cam đoan Vinh Quang chi môn đến lê minh tinh vực giữa tuyến đường thông suốt. Trong đó, kỳ tích chi hoàn quyền khống chế là ưu tiên nhất. Valente vương đã vào Xu Mật Viện trong hội nghị cầm tới từ xà trong huyệt tìm tới tư liệu, là một bộ Khải Minh Giả lưu lại thiết bị."

Tham mưu trưởng tiểu thư điều ra một cái hình ảnh, là một cái tạo hình cổ phác đồ vật, thế nào nhìn giống như là viễn cổ thành bang thời đại thanh đồng cây hình tế khí. Thế nhưng là, cứng cáp cổ sơ màu đồng thau kim loại trên đại thụ, lại nhìn không đến bất luận cái gì vết rỉ, bóng loáng suôn sẻ cành cây bên trên thậm chí tràn đầy thần bí khó lường khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Cái này..." Tham gia qua kỳ tích chi hoàn thăm dò Nilhana lập tức giật mình.

Ostanna gật đầu nói: "Đúng thế. Từ cái này đồ vật vẻ ngoài, cùng chúng ta trước mắt được đến năng lượng ba động phân tích, nó xác thực cùng chúng ta khống chế kỳ tích chi hoàn số 006 đại lục ở bên trên trung tâm tháp tương tự. Thiên Cung viện ngay tại tăng giờ làm việc tiến hành nghiên cứu, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, thông qua cái này đồ vật, liền có khả năng vào thời gian ngắn nhất thu hoạch kỳ tích chi hoàn bên trên tất cả bảo thạch."

Nilhana nhịn không được ngược lại hít một hơi nồi lẩu mùi thơm, kém chút đem mình chỉnh ho khan. Đương nhiên, cùng so sánh, nàng đều còn tính là bình tĩnh, bên cạnh Wolfna đã bắt đầu ho khan. Olivi ngươi thì thấp giọng nói lầm bầm: "Được rồi, cái này còn không thanh lý sao?"

Phải biết, cho tới bây giờ, hai nước liên quân tăng giờ làm việc tại cái kia to lớn vòng trên thế giới thăm dò, cũng vẻn vẹn chỉ là xuyên qua mười mấy nhanh "Đại lục", cũng chỉ là toàn bộ kỳ tích chi hoàn một phần vạn.

Càng trọng yếu hơn là, tuyệt đại đa số "Đại lục" là bị không biết chất liệu mái vòm vững vàng bao lại, căn bản không biết phải làm thế nào tiến vào. Thậm chí liền từ trên cao quan sát nội bộ đều hoàn toàn làm không được.

Hiện tại, liên quân trông coi cái này kỳ tích chi hoàn, giống như là canh giữ ở một bảo tàng khổng lồ cổng. Vẻn vẹn chỉ là từ khe cửa dưới mặt đất rò rỉ ra đến một chút xíu trân bảo, liền đầy đủ để người huyết mạch sôi sục. Thế nhưng là, mọi người nhưng thủy chung không cách nào mở ra bảo khố đại môn. Dưới loại tình huống này, thám hiểm giả nhóm đồng tâm hiệp lực nghĩ biện pháp phá giải cơ quan, tự nhiên là sáng suốt nhất cách làm.

Thế nhưng là, như nó bên trong một cái mạo hiểm giả được đến phá giải đại môn cơ quan, đó chính là một chuyện khác.

Nhưng mà, brunhilt lại cười nhạt nói: "Thời gian ngắn nhất, lại là bao nhiêu thời gian đâu?"

"Không thể xác định. Thiên Cung viện cho rằng cần hiện trường phân tích. Tinh Kiến Các sơ bộ xem bói kết quả, nhưng đều là chính diện. Cái này kỳ thật đã đầy đủ Xu Mật Viện làm ra quyết đoán." Ostanna nói: "Phủ Đại nguyên soái suy đoán, cái này có lẽ cũng là xà tổ chức khuyến khích kẻ cướp đoạt khởi xướng tân đại lục đại viễn chinh nguyên nhân một trong. Thật đáng tiếc, chúng ta mặc dù vào xà trong huyệt chém giết 'Thì chủ', cũng xác thực được đến không ít chiến lợi phẩm, lại để lọt món này."

Brunhilt trầm ngâm một chút: "Ừm, chúng ta công kích hướng về phía trước, lại không có đạt được cái này bí bảo. Valente vương co lại đến cuối cùng, lại vẫn cứ gặp chuyện tốt như vậy. Ở trong đó chẳng lẽ không phải tràn ngập kỳ quặc sao?"

"Điện hạ, ngài dẫn đạo phương hướng không khỏi quá thẳng tái một chút." Giafier bất đắc dĩ nói. Chính trực nữ kỵ sĩ cảm thấy mình chủ quân thực tế là có chút cố tình gây sự. Phải biết, Valente vương thế nhưng là chết mấy cái gia thần, mình cũng từ đầu đến cuối vào xà trong huyệt tác chiến. Mọi người có thể được cái gì, không đều là đều bằng bản sự cùng cơ duyên sao?

Thế nhưng là, tham mưu trưởng tiểu thư cũng đã vuốt cằm nói: "Minh bạch. Valente Vương điện hạ có lẽ cùng xà sớm có cấu kết, ta sẽ yêu cầu làm tốt hắc thụ cơ quan, từ cái phương hướng này dẫn đạo dư luận."

"Không cần làm quá tận lực. Tìm một ít báo mang mang tiết tấu cũng chính là. Dù sao xà nhất định là Liên Minh mười bốn nhà tro găng tay, như vậy, lại thêm một cái tuyển đế vương cũng không kỳ quái, chúng ta chỉ cần làm đến một bước này liền có thể." Brunhilt thuận miệng nói.

"Minh bạch. Valente Vương cùng xà có cấu kết, xà lại là Liên Minh tro găng tay, bốn bỏ năm lên phía dưới, Valente vương kỳ thật cùng Liên Minh có cấu kết." Ostanna chững chạc đàng hoàng mà nói.

Brunhilt sáng ngời có thần trừng mắt đối phương, trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, gạt ra một cái tiếu dung: "Ostanna, ta liền thích ngươi phát tán tính tư duy."

Nữ bá tước cười gượng không được lắc đầu, trên mặt lại lộ ra mất hết cả hứng biểu lộ: "Vẻn vẹn cũng liền vào hai mươi bốn tiếng trước đó, chúng ta mới vào rực rỡ xuyên tinh hệ cùng người Địa Cầu kề vai chiến đấu. Vào thời điểm kia, toàn bộ Ngân Hà nhân dân, thậm chí chính chúng ta, cũng thật tin tưởng một cái hòa bình phát triển thời đại tựa hồ là thật đến. Nhưng cho tới bây giờ, chúng ta lại ở đây suy nghĩ làm sao đâm lưng minh hữu, vẻn vẹn cũng là bởi vì một kiện thánh di vật, cùng một chút lý tưởng hóa suy đoán sao?"

Wolfna mang hai tay đặt tại trên mặt bàn, thanh âm sa sút: "Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc cho tới bây giờ cũng không phải là xây dựng ở đạo đức cao địa bên trên, thế nhưng là, chúng ta thật có thể làm như vậy sao?"

Brunhilt vẫn không nói gì, Ostanna cũng đã đoạt vào chủ quân trước đó, đang tiếng nói: "Chúng ta đương nhiên có thể. Ngân Hà Đế Quốc thiên hạ, là Long Vương lãnh đạo người Tiffaro từng bước một tạo dựng lên. Long bản tính như thế nào, người Tiffaro bản tính liền như thế nào. Mọi người chẳng lẽ hôm nay đều còn không có giác ngộ sao?"

"Nói hay lắm!" Suruka vương dùng sức vỗ vỗ tay, giống như cười mà không phải cười, không biết là châm chọc vẫn là đồng ý: "Vũ trụ là cướp tới, tinh cầu cùng quốc thổ cũng là cướp tới, tiền tài là cướp tới, Khải Minh Giả di sản liền cũng có thể đoạt tới. Đương nhiên, lần sau ngươi có thể hơi hơi uyển chuyển một điểm."

Tham mưu trưởng tiểu thư lại nói: "Bất quá, Xu Mật Viện cũng đã nói, vào chúng ta tất chọn muốn làm ra kịch liệt hành động trước đó, nhất định là sẽ tồn tại đầy đủ mà tất yếu hợp pháp lý do. Đế Quốc nhất định sẽ không trên lưng đạo đức gông xiềng. Đương nhiên, đây là bọn hắn cân nhắc sự tình. Lại cũng không là vừa thành lập tân đại lục bộ tư lệnh sự tình."

"Ha ha ha, là Valente đang suy nghĩ sự tình a?" Brunhilt cười nhạt nói.

"Ngươi vừa rồi cũng đã nói, Đế Quốc bản đồ cũng không phải là xây dựng ở đạo đức cao địa bên trên. Đã muốn làm cái chinh phục giả, lại ngay cả bẩn tay đều lo trước lo sau, thật là một cái không có tiền đồ gia hỏa." Brunhilt khịt mũi coi thường.

Cái này liền có chút nhân thân công kích hiềm nghi.

Ở đây nữ các kỵ sĩ mặc dù đều là brunhilt thân cận nhất tín nhiệm nhất "Khuê mật" kỵ sĩ đoàn trọng tâm thành viên, nhưng phần lớn còn thật không biết nàng vì sao đối Suruka vương như thế phản cảm. Duy nhất ước chừng biết một chút tình huống Giafier, đối loại chuyện này cũng từ trước đến nay là nói năng thận trọng.

Thế là, các cô nương liền cũng chỉ là hai mặt nhìn nhau, lại cũng không tốt hơn nhiều nói cái gì.

"Như vậy, chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng. Liên Minh bên kia thái độ..." Giafier nói.

"Liên Minh sẽ có chính mình vấn đề, nhất định sẽ có đầy đủ chiến lược không gian. Xu Mật Viện bày tỏ một chút, vào 72 giờ bên trong, chúng ta nhất định có thể được đến mới nhất thông báo. Tân đại lục chiến khu bộ tư lệnh, có thể căn cứ phán đoán của mình, tuỳ cơ ứng biến." Tham mưu trưởng tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, Farrell thượng tướng sẽ chỉ huy Hỏa Thần Airan hào cùng cấm vệ hạm đội thứ sáu, từ đầu đến cuối vào Vinh Quang chi môn chờ lệnh. Như ngài cần, bọn hắn mang tùy thời quy về ngài phối hạ."

Có sao nói vậy, dứt bỏ mở đầu nguyên nhân không nói, đến một bước này, Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái đã cho brunhilt cung cấp lớn nhất cường độ duy trì.

Brunhilt phất phất tay: "Không cần phiền phức, dù sao đều đã chuẩn bị đâm lưng minh hữu, vì sao không lén lén lút lút đến cuối cùng đâu? Bắt đầu từ ngày mai, tàu Thần Hi Thiên Sứ liền có thể xuất phát trở về kỳ tích chi hoàn, nhất nhanh chúng ta hẳn là có thể vào tháng 8 kết thúc trước đó. Ha ha, chúng ta cùng người Địa Cầu liên quân bắt đầu đối ác ma chi hầu pháo đài khởi xướng tổng tiến công thời điểm, ước chừng cũng chính là năm ngoái này ngày giờ a? Đây coi như là một năm tròn kỷ niệm?"

Nàng chợt lại nói: "Nói cho Farrell thượng tướng, hắn cùng hạm đội của hắn nếu như lưu tại Vinh Quang chi môn sẽ không có chút ý nghĩa nào. Còn không bằng đến Kaitai mèo lớn cái bệ đi lên làm liên hợp diễn tập cái gì đây này. Phủ Đại nguyên soái sẽ minh bạch điểm này."

Giafier nói: "Cứ như vậy, Địa Cầu phương diện bố trí vào kỳ tích chi hoàn hạm đội chủ lực, sẽ là chúng ta ba lần. Muốn không phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn tách ra?"

Brunhilt liếc hảo hữu một chút: "Tại sao phải đem bọn hắn tách ra? Gili, ta không thích đập muỗi, chỉ thích một đao đem lão hổ chặt. Vô luận như thế nào, thật như phát sinh quyết chiến, sẽ là 300 đối 1000, ưu thế vào ta!"

Ostanna dò hỏi: "Như vậy, đoàn kết pháo đài như thế nào?"

"Không đi quản hắn." Brunhilt nhàn nhạt địa đạo, dường như đây không phải là một cái Khải Minh Giả lưu lại pháo đài, mà là một cái không có bất luận cái gì chiến lược giá trị tiểu đất luỹ làng.

Mặt khác một bên, đoàn kết pháo đài thuộc tại Địa Cầu cái này nửa bên pháo đài, đến từ Ngân Hà sáng tỏ tin tức thông báo âm thanh ngay tại vang vọng vào trong phòng họp.

"Hoa Tư hòa bình hội nghị cùng tân đại lục phát triển hội nghị cử hành hai tháng đến nay, vì chứng thực hội nghị tinh thần, Lam Tinh Thể Cộng Đồng từ đầu đến cuối vào tích cực thôi động vũ trụ phát triển xướng nghị rơi xuống đất có hiệu lực, áp dụng nhiều cái phát triển hạng mục. Lam Tinh Thể Cộng Đồng tổng thống Keith Nichita các hạ vào hôm nay tiếp nhận phỏng vấn lúc biểu thị, phát triển là vũ trụ văn minh xã hội chủ đề vĩnh hằng. Vào Hoa Tư hội nghị tổ chức vừa đến, hòa bình phát triển xướng nghị đã được đến hơn 100 quốc gia cùng quốc tế tổ chức duy trì. Hai tháng đến nay, vào nước ta cùng thần thánh Ngân Hà Đế Quốc cộng đồng cố gắng xuống, « tân đại lục phát triển hội nghị » bên trong liệt ra 32 hạng hợp tác hạng mục, đã có một nửa chuẩn bị chứng thực, hoặc đã bắt đầu áp dụng."

Ngay sau đó, hình tượng lóe lên, cũng đã đổi thành Địa Cầu Vĩnh Hằng thành tòa nhà quốc hội trước. Người gặp việc vui Nichita tổng thống hồng quang đầy mặt, dường như đi đường thời điểm đều có thể phiêu lên, tại tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm, hắn càng là dùng cởi mở thanh âm nói: "Đúng vậy, chúng ta chẳng những muốn dẫn đến một thế hệ hòa bình! Còn muốn mang đến một thế hệ giàu có!"

Đây thật là một vị ưu tú lãnh tụ a! Cực giống một vị vừa vặn mang theo công ty đưa ra thị trường thành công, chuẩn bị cho cổ dân cùng nhân viên đỏ lên lợi tinh anh lập nghiệp người, sức sống dồi dào, quyết đoán mười phần, dường như thế giới đều tại nắm giữ bên trong.

Sau đó, hình tượng lần nữa cắt về GNN diễn truyền bá thất bên trong, toàn bộ Thể Cộng Đồng nổi danh nhất tin tức dẫn chương trình, tiếp tục dùng rõ ràng hữu lực nhưng lại sáo lộ hóa giọng điệu tự thuật phía sau.

"Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc Walpolis Tể tướng cao độ tán dương nước ta đối tân đại lục phát triển xướng nghị thiết thực hành động. Hắn biểu thị, hai nước vào hợp tác khai phá quá trình bên trong, mang lại không ngừng hoàn thiện liên hợp cơ chế, có thứ tự đẩy tới trọng điểm hạng mục, lần lượt đẩy ra mới hạng mục, cho các quốc gia mang đến thiết thiết thực thực phát triển cơ hội. Hiện tại, mời liên tuyến GNN trú Thiên Vực phía trước phóng viên..."

Đây là thời điểm, đoạn này tin tức hình tượng từ thiết bị đầu cuối hình chiếu bên trên tự động biến mất, trực tiếp hoán đổi đến một cái giọng nói nhắc nhở: "Dương tham mưu trưởng! Từ Độc Lập hào Vô Úy hạm bên trên phát tới đưa tin! Tân đại lục quân viễn chinh bộ tư lệnh đặc biệt hội nghị còn có ba phút liền sẽ bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Thể Cộng Đồng tân đại lục viễn chinh hạm đội Phó tham mưu trưởng, kiêm (chỉ có nửa bên) đoàn kết pháo đài phòng giữ tư lệnh quan, Dương Hi Di hải quân thiếu tướng có chút mất hứng thở dài, dùng tay gẩy gẩy lộn xộn vô tự tóc đen, mang trên bàn trộn lẫn Brandy hồng trà uống một hơi cạn sạch, lại tướng quân mũ vừa vặn, chờ đợi hội nghị bắt đầu.

Nói đến, bữa ăn tối hôm nay hẳn là ăn cái gì đâu? Nếu không, để phòng bếp làm cái hành dầu trộn lẫn mặt cùng nổ sa trùng cái gì ?

Đợi đến hắn bắt đầu suy nghĩ sau bữa ăn điểm tâm cùng ăn khuya hẳn là ăn cái gì thời điểm, trên bàn hội nghị thiết bị đầu cuối đã sáng lên ánh sáng. Ngay sau đó, trên bàn dài chỗ trống đã hiện lên hình chiếu 3D, lại chính là viễn chinh hạm đội tất cả chỉ huy tầng. Ngoại trừ còn tại tối hậu phương Tân Ngọc Môn hậu cần bộ trưởng Carter trung tướng, tất cả mọi người âm dung tiếu mạo đều tập trung ở cái hội nghị này thất bên trong.

Đương nhiên, nhìn ra được, điều kiện truyền tin kỳ thật cũng không tính ổn định.

Hình chiếu hình dáng đang không ngừng rung động, khuôn mặt cũng lộ ra rất mơ hồ, thậm chí còn thỉnh thoảng lóe ra một chút xíu gạch men, lập tức liền cho cái này đứng đắn cấp cao hội nghị quân sự tăng thêm một điểm rất không đứng đắn điều tính ra.

Mặt khác, xuất hiện vào trong phòng họp cũng không tất cả đều là cao cấp quan quân, còn có một vị thượng úy quân hàm kỹ thuật quan quân: "Thử âm! Thử âm! Số hiệu 0 số 78 nguyên chất sóng máy truyền tin bắt đầu khởi động, tổ chức tân đại lục viễn chinh bộ tư lệnh lần đầu tiên tức thời hội nghị cấp cao. Dương tham mưu trưởng, ngài có thể nghe tới hạ quan thanh âm sao?"

(tấu chương xong)

Chương 1241: Thất bại chủ nghĩa "Phương án dự phòng "

Đương nhiên nghe tới, ta thậm chí có thể nghe ra ngươi bây giờ kinh hoảng, thật muốn hát một bài giúp ngươi nhẹ nhàng một chút cảm xúc đâu. Dương Hi Di chỉnh ngay ngắn nón lính, nghiêm túc nói: "Thanh âm vô cùng rõ ràng. Chư vị trưởng quan cùng đồng liêu, thật sự là hồi lâu không thấy. Hạ quan ngay tại đoàn kết nhét bên trong, thông tin thông suốt. Pháo đài nội bộ cũng hết thảy bình thường."

"Đúng vậy a, thật sự là hồi lâu không thấy. Dương tướng quân, cảm giác quý quan còn béo một chút đâu. Nghĩ không ra đoàn kết nhét Tiểu Mễ, cũng là rất nuôi người." Hạm đội tham mưu trưởng Tiffon trung tướng cười trêu chọc một câu.

"Là Tân Lữ Thuận Tiểu Mễ nuôi người." Dương Hi Di cười nói: "Hạ quan ngược lại là cân nhắc qua để bộ hạ vào phụ cận tiểu hành tinh bên trên đồn điền, nhưng bị uỷ ban các giám sát trưởng mắng một trận. Ngẫm lại mình cũng quả thật có chút không làm việc đàng hoàng."

Ha ha, đây là đang phúng đâm chúng ta tiền tuyến đại quân vào kỳ tích chi hoàn ngưng lại quá lâu, vô ích lương bổng sao? Tiffon tham mưu trưởng nhìn Dương Hi Di ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần kính ý. Nàng là thật rất khó tưởng tượng, dạng này một cái âm dương quái khí thấp EQ gia hỏa, đến cùng là thế nào hỗn đến địa vị hôm nay.

Quả nhiên có bản lĩnh thật sự người chính là tốt! Quản chi là đắc tội đồng liêu cùng thượng cấp, người ta cũng vẫn như cũ cần ngươi. Không giống chúng ta những này phổ thông phàm nhân, luôn luôn cần suy tính nhân tình thế sự, sống được liền không có như vậy tiêu sái tự nhiên.

Tham mưu trưởng lại bất động thanh sắc liếc mình bên tay phải Cannorlis tư lệnh quan một chút, quả nhiên ở người phía sau uy nghiêm khuôn mặt bên trên nhìn thấy một điểm như có như không vẻ giận.

Bởi vì thông tin chất lượng nguyên nhân, nàng đã đem mình ánh mắt không có hảo ý giấu ở kinh doanh dùng tiếu dung phía dưới, vẫn như cũ giống như là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện am hiểu văn phòng chính trị bạch lĩnh nữ tinh anh.

Về phần tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng thì một mặt nghiêm túc, rất có vài phần không giận tự uy khí thế. Nếu như nói vào một năm trước vị này còn càng giống như là cái văn chức quan lại, nhưng bây giờ cũng đã có cao cấp tướng lĩnh uy nghi.

Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải, cái gọi là cư nó vị nuôi nó khí, đánh nhiều lần như vậy thắng trận, liền xem như tại trên vị trí chỉ huy chốt con chó cũng có thể nuôi ra mấy phần danh tướng khí tràng ra. Ngươi cũng đừng để ý là thế nào đánh, dù sao từ pháp lý bên trên, tòng quân lệ bên trên, thậm chí từ trong lịch sử, Địa Cầu viễn chinh hạm đội vào tân đại lục lấy được tất cả thắng lợi cùng thu hoạch, đều là trên Cannorlis mang chỉ huy xuống thu hoạch được.

Thậm chí còn có một chút khóa chính tin tức vào lưu truyền, Địa Cầu bên kia đã tại thảo luận, muốn hay không cho vị này vừa mới quá ngũ tuần, lại công huân rất cao tướng quân trao tặng nguyên soái tiết trượng.

Cannorlis thượng tướng nói: "Rất tốt, thông tin thông suốt liền đầy đủ. Như vậy, hội nghị bắt đầu, chủ yếu là thương thảo viễn chinh hạm đội đến tiếp sau kế hoạch... Cùng dương tham mưu trưởng hôm qua phát tới một chút đề nghị. Cái này đúng là năm nay lần đầu tiên cao tầng hội nghị quân sự, cơ hội khó được, hi vọng chư quân nói thoải mái."

Cái này đúng là viễn chinh hạm đội tại đột phá ác ma chi hầu pháo đài về sau, tổ chức lần đầu tiên cao tầng tức thời hội nghị quân sự.

Dù sao nơi này là tân đại lục, cũng không tồn tại bao trùm cả cái tinh hệ nguyên chất sóng mạng lưới thông tin lạc. Trên thực tế, vào lê minh tinh vực chiến dịch chính thức khởi xướng trước đó, các quốc gia vào tân đại lục bên trong thu hoạch được một cái duy nhất nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, vẫn là thứ mười ba hạm đội từ cái nào đó toàn diệt đến không minh bạch Đại Hải Tặc trong hang ổ thu hoạch được. Vậy vẫn là một cái chỉ có thể bao trùm một bộ phận tinh không tiểu hào thiết bị đầu cuối, nhiều nhất cái có thể bảo chứng Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận giữa trôi chảy thông tin.

Thế là, rõ ràng vào Ngân Hà, Thiên Vực quý tộc cũng có thể hợp thời xem Niri trực tiếp giải trí tiết mục, nhưng đến tân đại lục, thông tin cũng chỉ có thể mẹ kiếp rống.

Liền xem như thông qua đã dựng tốt lực hút sóng tín tiêu, kỳ tích chi hoàn cùng đoàn kết nhét giữa cũng chỉ có thể lấy thư tín phương thức tiến hành câu thông.

Bất quá, Địa Cầu liên hợp hạm đội vào kỳ tích chi hoàn bên trên thăm dò công việc vẫn là đưa đến tương đương hiệu quả. Long Uyên thượng tá dẫn đầu đội tiền trạm ngũ, vào trước mắt đánh số là số 114 đại lục bản khối bên trên thành công tìm tới viên thứ hai nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối. Mặc dù cũng là một cái tiểu hào, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể vào lê minh tinh vực trọng tâm, cùng cửa ải đoàn kết nhét giữa cấu thành một cái kênh thông tin.

Lưu lượng có hạn, thông tin hiệu quả cũng không phải quá ổn định, muốn nhìn HD phim, chơi tuyến bên trên cỡ lớn trò chơi cái gì tự nhiên là không thể nào, nhưng triển khai cuộc họp nên vấn đề không lớn.

Đương nhiên, ra ngoài một chút rất hiện thực an toàn quốc gia phương diện suy tính, quân viễn chinh bộ tư lệnh cũng không có đem chuyện này thông báo ra ngoài, chí ít đối diện Đế Quốc hẳn là còn không biết.

Theo Dương Hi Di, cái này ước chừng là tiền tuyến hạm đội khoảng thời gian này làm được đáng tin nhất một sự kiện.

Mà lúc này, Cannorlis tư lệnh quan xụ mặt, đối Dương Hi Di nói: "Dương tham mưu trưởng, ta xem qua ngươi chỗ đưa ra tác chiến phương án."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại gạt ra một cái cứng nhắc khuôn mặt tươi cười: "Thật có lỗi, không phải kế hoạch tác chiến, chỉ là hậu bị phương lược."

Làm sao cười đến như thế gian nan đây này? Dứt bỏ năng lực không đề cập tới, ta nhớ rõ trước kia tư lệnh quan các hạ là một cái rất am hiểu nhân tế kết giao người, kinh doanh dùng tiếu dung nhưng đã tu luyện tới như mộc xuân phong cảnh giới. Dương Hi Di một bên nghĩ, lập tức ôm quyền nói:

"Đúng vậy, đây chính là hậu bị phương lược. Đây cũng là chúng ta bộ tham mưu chức trách."

Cannorlis tư lệnh quan đánh giá dương, biểu lộ không có bất kỳ cái gì gợn sóng: "Phương án phi thường kỹ càng, lại có cực mạnh nhưng chấp hành tính, phi thường cảm tạ. Thế nhưng là, liền xem như làm hậu bị chiến lược phương án, không phải cũng hơi có chút... Ân..."

Hắn chính phát hiện cái này có bác sĩ học vị sinh viên tài cao trong lúc nhất thời thế mà tìm không thấy đáng tin hình dung từ. Muốn nói là bảo thủ đi, điều động binh lực bên trên hiện tại quả là là làm trái lẽ thường. Thế nhưng là, muốn nói là cấp tiến đi, lại hiện tại quả là là khó nén thất bại chủ nghĩa hơi thở.

Cũng may, Tiffon tham mưu trưởng đã thay hắn mở miệng nói: "Trên thực tế, ngài phương lược có chút vượt qua ta thường thức. Mới cần ngài nghiêm túc giải thích một chút."

"Phải không?"

Dương Hi Di ngữ khí y nguyên hoàn toàn như trước đây ôn hòa, ôn hòa đến phảng phất là vào cho học sinh tiểu học lên lớp. Nhưng nếu là vào người hữu tâm nghe tới, vẫn như cũ hiển rất đúng cấp trên không thế nào lễ phép.

Đương nhiên, Tiffon trung tướng hẳn là loại này người hữu tâm, nhưng nàng cũng chỉ là lại ngẩng đầu nhìn Dương Hi Di một chút, liền nói: "Giống như là ngươi vào phương án bên trong nói tới, chúng ta hẳn là đem tập trung ở kỳ tích chi hoàn hạm đội phân tán ra tới. Lấy Vô Úy hạm làm hạch tâm, chia làm ba đến bốn cái chiến lược tụ quần, vào lê minh tinh vực bên trong bố phòng, là như thế này a?"

Dương Hi Di gật đầu mỉm cười: "Đây là ngài quy nạp thật tốt."

Hai người này là diễn đều không diễn đúng không? Mâu thuẫn chuẩn bị công khai hóa đúng không? Ngoại trừ tư lệnh quan ở bên trong, ở đây các tướng quân đều có điểm đứng ngồi không yên.

Tiffon tham mưu trưởng giống như là hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì âm dương quái khí, tiếp tục nói: "Thế nhưng là, kỳ tích chi hoàn hẳn là lê minh tinh vực bên trong có giá trị nhất mục tiêu... Bất quá, hẳn là chúng ta nhân loại đạp lên tinh hà về sau, phát hiện có giá trị nhất mục tiêu, thậm chí còn vượt qua những cái kia Tinh Môn. Đây cũng là chúng ta cùng Đế Quốc lợi ích lớn nhất xung đột chỗ. Vào ngài Tổng thống cùng ngoại giao bộ môn, còn có Liên Minh trợ giúp hạ..."

Tham mưu trưởng vừa nói, một bên hướng một cái phương hướng hư không ôm quyền, đi hai lần lễ. Dương Hi Di cảm thấy, cái kia hẳn là là Địa Cầu cùng Niri phương hướng, nhưng dù sao đều vào Ngân Hà bên kia, cũng chỉ phải đối một cái phương vị đi hai lần trước. Bất quá, cái sau thường xuyên rõ ràng là vượt qua cái trước.

"Đế Quốc bách tại chúng ta ngoại giao thắng lợi, cùng Liên Minh chấn nhiếp mà bắt đầu rút lui hạm đội. Đây là chúng ta kiến quốc đến nay lớn nhất một lần chiến lược kỳ ngộ. Hiện tại, chúng ta vào kỳ tích chi hoàn có được hạm đội đế quốc ba lần binh lực, tại sao phải từ bỏ dạng này khó gặp chiến lược kỳ ngộ đâu?"

"Lời nói là không sai ! Bất quá, tham mưu trưởng các hạ, dạng này ưu thế, chúng ta rốt cuộc muốn chờ đến lúc nào đâu? Sang năm, năm sau, vẫn là cả một đời? Viễn chinh hạm đội là tương đương với cả nước sáu thành trở lên cơ động chiến lược binh lực, há có thể thời gian dài duy trì ở nước ngoài đâu? Chúng ta thật có thể thời gian dài duy trì trạng thái này sao?"

Tiffon tham mưu trưởng trầm mặt xuống. Đương nhiên, bởi vì thông tin chất lượng nguyên nhân, Dương Hi Di cũng không có nhìn ra đối phương biểu lộ, tiếp tục nói: "... Theo hạ quan biết, hạm đội duy trì phí cũng không phải là một cái rất tiểu nhân chi tiêu. Địa Cầu phương diện đã hướng Liên Minh thỉnh cầu lần thứ ba đặc biệt vay, lần này thế chấp dùng thế nhưng là Lan tát tinh hệ."

Azza Maluen thiếu tướng yếu ớt nói: "Nếu như không có lê minh tinh vực mở ra, Lan tát tinh hệ chính là chúng ta vào tân đại lục thăm dò năm mươi năm đến, phát hiện giàu có nhất tinh hệ. Đây là Lan chân nhân cùng dư tướng quân phát hiện đây này."

Nàng chủ chức là thần bí học cố vấn, lập trường rất siêu thoát, phát biểu góc độ liền càng đã vượt ra. Đương nhiên, chính là bởi vì siêu thoát, vào trình độ nào đó liền rất có cảm giác đè nén.

Cannorlis thượng tướng lần nữa gạt ra một cái tiếu dung: "Đây là dương tham mưu trưởng theo phu người nơi đó nghe tới tin tức đi?"

Dương Hi Di ngược lại là không có phủ nhận, đây vốn chính là sự thật, đúng là không có gì tốt phủ nhận.

"Tân đại lục đường cái đến pháo đài lực hút sóng tín hiệu công trình sau khi hoàn thành, hạ quan cùng phu nhân giữa thông tin cũng chỉ sẽ trì hoãn 48 giờ."

Cannorlis tư lệnh quan lại nói: "Dương tham mưu trưởng, đây cũng không phải chúng ta quân nhân cần muốn cân nhắc vấn đề... Bất quá, nếu là loại cấp bậc này hội nghị, ta cũng có thể lộ ra một chút tình báo. Căn cứ Thể Cộng Đồng chính phủ cùng Đế Quốc phủ tể tướng ký kết hiệp nghị, ba mươi hai hạng đồng thời hợp tác hạng mục một trong, chính là vào kỳ tích chi hoàn tinh hệ thành lập một cái tự trị di dân cứ điểm. Đợi đến di dân điểm chính phủ chính thức thành lập, chúng ta liền có thể rút lui. Nói thật, loại này đem minh hữu xem như tặc đề phòng cảm giác phi thường không tốt, nhưng hi vọng mọi người vào kiên trì một đoạn thời gian. Địa Cầu vì chúng ta tiền tuyến đã trả giá rất nhiều, hiện tại, chính là khảo nghiệm Thể Cộng Đồng quân nhân ý chí trung thành thời điểm."

Hắn lời nói này đến cũng có chút đạo lý. Nhưng luôn cảm thấy giống như là vào nói cho mọi người, không chỉ là dương tham mưu trưởng có đương bộ trưởng phu nhân, hắn tư lệnh quan vào Địa Cầu quan hệ cũng là rất cứng.

"... Là ở đâu? Số mấy bản khối bên trên? Chủ quyền đâu?" Seijo trung tướng hỏi.

"Không vào vòng bên trên, mà là thành lập một cái vũ trụ thành. Chức năng là hải quan kiểm tra, mậu dịch tập hợp và phân tán, cùng tinh hệ bên trong tuyến đường quản lý." Cannorlis nói: "Chủ quyền, bắt chước vòng, cùng lê minh tinh vực đại đa số tinh hệ, tạm thời gác lại. Bất quá, vũ trụ thành kiến thiết cùng đến tiếp sau thị chính quản lý, từ chúng ta song phương cộng đồng xây dựng. Chúng ta cùng Đế Quốc sẽ thành lập một cái liên hợp công ty phụ trách đây hết thảy, vũ trụ thành các loại thiết bị kiến tạo cùng lắp ráp, đều sẽ lân cận tiến hành. Dạng này có thể xúc tiến lê minh tinh vực đã xuất hiện điểm định cư phát triển. Chờ đợi vũ trụ thành sau khi hoàn thành, công ty tầng quản lý trực tiếp chuyển thành thị chính quản lý."

Người ở chỗ này nao nao, mà Dương Hi Di lại tựa hồ như minh bạch cái gì.

Muốn nói phụ cận đã có thực dân cứ điểm, không cũng chỉ có cái kia Dao Trì tinh hệ bên trên Lý nguyên soái rắc sao? Cái kia lúc đầu là từ Địa Cầu hạm đội giải phóng kẻ cướp đoạt nô công đại doanh, đã trực tiếp chuyển biến thành Thể Cộng Đồng thành thị, tuyệt đại đa số cư dân đều thu hoạch được Thể Cộng Đồng quyền công dân. Tháng trước, hướng cái kia cái tinh hệ vận hàng thuyền thậm chí còn mang hộ đi qua mấy chục vạn hắn mới ấn hộ chiếu đâu.

"Đúng thế. Lý nguyên soái rắc nhà máy, là có thể vào chúng ta vũ trụ thành xây dựng trung thừa gánh rất nhiều trách nhiệm. Kể từ đó, chúng ta cũng có thể vào cái này mới tự trị trong chính phủ thu hoạch được nhiều quyền phát biểu hơn." Cannorlis thượng tướng lộ ra tự đắc tiếu dung:

"Cuối cùng, tinh hệ chủ quyền là có thể gác lại, nhưng khai phá là hẳn là tiến hành tiếp. Một thế hệ hòa bình kiếm không dễ, chúng ta không cần nóng lòng nhất thời, chỉ cần cho hậu nhân lưu lại thời cơ cùng căn cơ liền có thể, chư vị, chúng ta vẫn là phải tin tưởng sau trí tuệ con người nha."

Chỉ cần không nói đến quân sự, Cannorlis thượng tướng ngôn ngữ liền tràn ngập trật tự, tự tin cùng sức cuốn hút. Hiện tại xem ra, lão nhân gia ông ta quả nhiên vẫn là càng thích hợp đương chính trị gia một chút.

Dương Hi Di cũng cho là như vậy. Mà lại hắn cũng cảm thấy, dạng này giọt nước không lọt nhưng lại nhật ủi một tốt chính khách tư duy, đúng là rất thích hợp thiên hạ thái bình thời điểm.

Hắn thở dài: "Tư lệnh quan các hạ tự nhiên là nhìn xa trông rộng, có thể ở miếu đường chi cao, suy nghĩ thiên hạ chính sách quan trọng. Thế nhưng là, tại hạ làm nhân viên tham mưu, chỉ có thể từ quân sự góc độ, cùng cực đoan nhất góc độ đến suy tính."

Tiffon tham mưu trưởng phốc phốc kém chút cười ra tiếng, nghĩ thầm ngươi bây giờ biết ngươi là quân nhân rồi? Vừa rồi cầm Địa Cầu bên kia khóa chính tin tức đè người chính là ai vậy? Nàng vừa định muốn mở miệng mỉa mai vài câu, liền thình lình cảm thấy trong lòng run lên, nhìn về phía đối diện, lại cái thấy Azza Maluen thiếu tướng đã hái đến mình giả mắt, bắt đầu chậm rãi chỉnh lý lên, hình như là thật vào sửa đồ như.

... Liền, liền các ngươi Linh Năng Giả thanh cao đúng không? Tham mưu trưởng nữ sĩ khóe miệng rút động một chút, cuối cùng vẫn là ngừng miệng.

Dương Hi Di lại nói: "Nhất định phải hướng ngài vạch ra, kỳ tích chi hoàn tinh hệ ở vào lê minh tinh vực nội bộ, trước mắt chỉ tồn tại một cái giếng trọng lực liên thông MA số 3 tuyến đường. Một khi có biến cố gì, tụ tập ở nơi đó hạm đội liền sẽ trở thành cá trong chậu. Dùng cái này vì quyết chiến chỗ, là tử địa."

"... Tham mưu trưởng, quân ta binh lực là hạm đội đế quốc ba lần. Cái này hay là bọn hắn đem phân tán vào lê minh tinh vực tất cả hạm đội đều tập trung lại tình huống."

"Các hạ, thấy nó hư thì tiến, thấy kỳ thật thì dừng. Chớ lấy tam quân vì đại chúng mà khinh địch, chớ lấy thụ mệnh làm trọng mà hẳn phải chết a!"

Cannorlis thượng tướng kém chút không biết chán nản, hắn kỳ thật rất không thích Dương Hi Di dùng cổ điển binh pháp điểm hắn, cái này sẽ ra vẻ mình cái này tiến sĩ rất không có văn hóa, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Thế nhưng là, nếu như chúng ta phân tán binh lực, đây không phải quân địch từng cái đánh tan tốt cơ hội sao?"

"Lê minh tinh vực nội bộ giao thông mạng lưới bốn phương thông suốt, duy nhất cửa ải chính là hạ quan chỗ đoàn kết pháo đài, cùng lúc trước Dư Liên tướng quân đánh xuyên qua ác ma chi nhãn. Nếu là thật sự phát sinh chiến tranh, phân tán ở các nơi hạm đội có thể tự do đả kích Đế Quốc thông hướng kỳ tích chi hoàn tuyến đường cùng tiếp tế tiết điểm. Đương nhiên, cũng có thể đến đoàn kết pháo đài cùng nơi này quân coi giữ sẽ cùng, hợp lực cướp đoạt pháo đài một nửa kia, hoàn toàn có thể đem Suruka vương hạm đội phong kín vào lê minh tinh vực bên trong. Đến thời điểm kia, chúng ta thậm chí có thể đem chiến hỏa đốt tới Vinh Quang chi môn đi. Thời điểm kia, chiến tranh quyền chủ động mới là vào trong tay chúng ta."

Một mực đến lúc này, Dương Hi Di thanh âm bên trong mới rốt cục có mấy phần túc sát.

"Tư lệnh quan các hạ, là cho nên thắng binh trước thắng sau đó khiêu chiến a!" Dương Hi Di ân cần khuyên bảo.

Cannorlis thượng tướng nhẹ gật đầu, trầm mặc không nói.

Dương Hi Di nhìn xem lâm vào trường kiểm tra tư lệnh quan, nhưng lại như cũ chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cũng không rõ rệt mơ hồ quang ảnh, thậm chí đều thấy không rõ đối phương biểu lộ cùng ánh mắt biến hóa. Hắn y nguyên treo nụ cười tự tin, nhưng trong lòng chợt lạnh, cuối cùng vẫn là ngừng miệng, nếu không nói.

Chương 1242: Tất cả mọi người cao kiến

Quả nhiên, không đợi được tư lệnh quan suy nghĩ nhiều kiểm tra ba phút, Tiffon tham mưu trưởng nói: "Thế nhưng là, cuối cùng, đây chính là một loại thất bại chủ nghĩa luận điệu a! Dương tham mưu trưởng, ngài nói đây là chủ động, ta cảm thấy đây càng giống như là không đem trứng gà đặt ở trong một cái rổ. Thế nhưng là, quý quan tại sao phải đem vào bình minh chi chiến bên trong thế như chẻ tre hạm đội bọn quan binh, xem là trứng gà đâu?"

Bởi vì thế như chẻ tre chính là cái kia gọi "Phá hiểu chi long", mà chúng ta chủ lực lại tại cái này pháo đài xuống bị nhốt ba tháng. Dương Hi Di nghĩ như vậy, nhưng lại không có đem lời nói này ra. Bị ngăn ở ác ma chi hầu tổn binh hao tướng lại không chỉ là Thể Cộng Đồng một nhà, còn có Liên Minh đâu. Hắn nói như vậy ra, làm không tốt đối diện tham mưu trưởng nữ sĩ còn kiêu ngạo hơn một chút đâu.

Mà lúc này, Cannorlis thượng tướng cũng lại gật đầu một cái: "Xác thực, đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc."

Dương Hi Di thở dài. So sánh với một quân thống soái, Cannorlis thượng tướng kỳ thật thật càng thích hợp đương một cái rất có tiền đồ chính khách. Đây cũng không phải nói hắn am hiểu hơn dân chính, mà là bởi vì hắn công chúng hình tượng rất tốt mà lại thích việc lớn hám công to, đồng thời lại là một cái rất am hiểu nghe trợ thủ cùng đoàn đội chuyên nghiệp đề nghị người. Lấy chính khách tiêu chuẩn đến nói, cái này cũng đã là rất không tệ loại hình.

Nhưng tựa như, cái này người như vậy, nói dễ nghe một chút gọi là giỏi về lắng nghe khiêm tốn nạp gián, nói khó nghe chút chính là ý chí yếu kém khuyết thiếu chủ kiến rất dễ dàng bị người chung quanh trái phải.

Nếu như trên Độc Lập hào đảm nhiệm thủ tịch phụ tá người là mình, Dương Hi Di có lòng tin để tư lệnh quan các hạ hoàn toàn biến thành mình cần loại (tính) hình (z hoang). Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác mình bị lưu tại hậu phương đoàn kết pháo đài bên trên, tại phía trước lại là Tiffon tham mưu trưởng.

... Có sao nói vậy, vị này nữ tham mưu trưởng cùng tư lệnh quan các hạ kỳ thật có rất nhiều chỗ tương tự, ở chung hẳn là cũng tương đối tự tại. Như thế ngẫm lại, mình bị lưu ở hậu phương giống như cũng là rất hợp lý.

"Mà lại, nếu như dựa theo kế hoạch của ngài đi chấp hành, kỳ tích chi hoàn, chẳng lẽ liền không muốn sao? Chúng ta lê minh tinh vực bên trong những cái kia đã khai phá tốt căn cứ, những cái kia đã hoàn thành ở nơi đó đóng giữ đội lục chiến các chiến sĩ, liền thật đều không cần sao?" Tiffon tham mưu trưởng lại như thế hỏi.

Nàng nhìn qua Dương Hi Di, trong giọng nói nhiều một tia trần khẩn: "Dương, ta minh bạch băn khoăn của ngươi, ta cũng minh bạch, ngươi nói luôn luôn đúng. Thế nhưng là, trừu tượng binh pháp thao lược đều là chính xác nói nhảm, lại không nhất định có thể giải quyết trong hiện thực vấn đề. Chúng ta không có khả năng thật đem kỳ tích chi hoàn tặng cho đối phương. Chúng ta gánh chịu không được trách nhiệm như vậy. Địa Cầu, cùng dân chúng, sẽ không nhìn thấy chúng ta tiền tuyến tướng lĩnh vào điều binh khiển tướng bên trên gian khổ cùng bất đắc dĩ. Bọn hắn sẽ chỉ dùng không có nhất phương thức tới suy nghĩ, cho là chúng ta từ bỏ trong lịch sử vĩ đại nhất Khải Minh Giả bí bảo."

Phó tư lệnh Picard trung tướng nói: "Cho nên, chúng ta là phải làm cho tốt đem toàn bộ hạm đội, tập trung ở kỳ tích chi hoàn, cùng Đế Quốc quyết tử một trận chiến chuẩn bị sao?"

Cannorlis thượng tướng cười nói: "Ha ha ha, Picard trung tướng, cũng không cần nói đến như vậy tự bạch nha. Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, từ mọi phương diện đến xem, thế cục trước mắt vẫn là rất bình ổn. Hôm qua chúng ta mới tham gia quân đế quốc quan hệ hữu nghị đâu. Ta ngược lại là cảm thấy, nếu như thời điểm này điều đi hạm đội một lần nữa bố phòng, ngược lại có khả năng để đối diện hạm đội đế quốc khẩn trương lên. Đến thời điểm, phá phòng hòa bình cục diện tội nhân, coi như biến thành chúng ta."

Đây chẳng lẽ là chuyện rất trọng yếu sao? Dương Hi Di nghĩ. Tốt a, nếu như đứng trên Cannorlis mang góc độ bên trên, đây quả thật là liền là chuyện trọng yếu phi thường. Cái này thế nhưng là quan hệ đến hắn có thể hay không thuận lợi cầm tới nguyên soái tiết trượng, về sau trở thành tư lệnh quan sự tình.

"Tham mưu trưởng, mời tiếp tục đi." Cannorlis lại nói.

Tiffon tham mưu trưởng lần nữa ẩn nấp liếc trầm mặc không nói Dương Hi Di một chút, sau đó kéo ra một cái màn sáng, chính là kỳ tích chi hoàn tinh hệ tinh đồ. Vào màn sáng bên trên, cái kia to lớn vòng thế giới còn quấn hằng tinh quỹ đạo. Vào quỹ đạo chung quanh, điểm sáng màu xanh lam đại biểu Thể Cộng Đồng, màu đỏ thì là Đế Quốc. Có thể nhìn ra được, lấy triển khai trận hình đến xem, cái trước bất kể là số lượng vẫn là địa lợi đều chiếm cứ ưu thế.

"Đây là song đầu long trận. Công cánh trái, thì cánh phải chia cắt. Công cánh phải, thì cánh trái đánh thọc sườn. Công nó thân thể, thì tả hữu bao sao." Tiffon tham mưu trưởng nói.

Sau đó, lấy Cannorlis thượng tướng cầm đầu đại đa số cao cấp quan quân đều phát ra thán phục thanh âm.

Lần sau kỳ thật có thể trực tiếp dùng "Thường Sơn chi xà", chí ít nghe tương đối giản lược. Dương Hi Di nghĩ.

"Chúng ta không có khả năng từ bỏ kỳ tích chi hoàn, minh hữu của chúng ta đồng dạng không có khả năng. Vô luận như thế nào, như thật phát sinh cái gì không đành lòng nói sự tình, bọn hắn cũng nhất định sẽ tập trung tất cả binh lực chạy tới. Nhưng thời điểm kia, chúng ta dĩ dật đãi lao, lưng tựa kỳ tích chi hoàn, ưu thế không thể nghi ngờ."

"Này làm sao nghe có chút giống như là một đầu ngăn ở quả mọng lúc trước, đối lão hổ nhe răng lợn rừng đâu?" Seijo trung tướng thở dài.

"Giống heo lại có cái gì không cần đây này? Cổ kim chinh chiến, lợn rừng chiến thuật nhiều lần vì mọi người thành công vận dụng. Mới gặp có công kích, liền đem cái mông ôi ỷ lấy vách tường, để ngươi bắt không được cái đuôi, cuối cùng đem hắn không thể làm gì. Liền liền chân chính lão hổ, cũng khó tránh khỏi sẽ bị răng nanh thùng bên trên một chút đâu." Tiffon tham mưu trưởng mở ra tay: "... Không, thường thường ở thời điểm này, lão hổ cũng chỉ có thể từ bỏ lợn rừng, tại chỗ bại lui. Cái này, chẳng phải là mục tiêu của chúng ta sao?"

Azza Maluen thiếu tướng không khỏi thở dài, nhịn không được dùng Favor long ngữ thấp giọng nói: "Chuyện lạ quái luận, nói bậy nói bạ."

Làm một Linh Năng Giả cùng chuyên nghiệp nhà khảo cổ học, nàng đối quân sự hiểu rõ không sâu, thực tế không biết nên hướng nơi nào nhả rãnh, nhưng nhưng là muốn nhả rãnh.

Đương nhiên, ở đây liền nàng một người Linh Năng Giả, thế là hiện trường cũng chỉ có thể nghe tới một trận không thành điều tiếng ông ông.

"Azza, ngươi đang nói gì đấy?" Cannorlis tư lệnh quan vẫn là nhìn thần bí học cố vấn một chút.

"Ta nói, hạ quan đọc sách thiếu xác thực không hiểu nhiều chiến sự, nhưng cũng có thể cảm giác được, tư lệnh quan các hạ cùng tham mưu trưởng nữ sĩ đều là cao kiến !" Maluen thiếu tướng lau lau mình giả mắt, cũng tương tự lộ ra thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng tiếu dung.

Ước chừng là bởi vì hiện trường hơn phân nửa người đều rất am hiểu biểu lộ quản lý, tư lệnh quan các hạ thế mà không có nhìn ra manh mối gì, liền chỉ là đạo: "Bất kể như thế nào, chúng ta chỉ cần vào kỳ tích chi hoàn hiện trường duy trì viễn chinh hạm đội chủ lực, liền có thể không đánh mà thắng chi binh, thì mới là binh pháp cảnh giới tối cao. Ngươi nhìn, dương tham mưu trưởng, ta cũng là đọc qua Tôn Tử binh pháp."

Lúc này, Dương Hi Di ngoại trừ đáp lại một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười, lại có thể làm gì chứ?

Tư lệnh quan lại nói: "Ta lần nữa hướng chư vị nhắc lại một lần, chúng ta mục đích, thủy chung là uy hiếp đạo chích lấy cam đoan kỳ tích chi hoàn khai phá cùng kiến thiết. Đợi đến hết thảy bên trên chính quy, chính là công thành lui thân thời cơ. Trước đó, tồn tại liền đại biểu lấy thắng lợi, thắng lợi liền đại biểu lấy tồn tại!"

"Cho dù lui một vạn bước nói, là xảy ra chuyện gì không đành lòng nói sự tình, cũng có ba lần binh lực nơi tay, ưu thế vào ta!" Cannorlis đối bàn hội nghị trung ương tinh đồ phất phất tay, liền phảng phất đã đem toàn bộ lê minh tinh vực đều đã bị hắn vững vàng nắm trong tay.

"Vào tân đại lục, chúng ta binh lực là Đế Quốc ba lần. Thế nhưng là vào Ngân Hà, Đế Quốc có thể điều động quốc lực cùng quân lực, sợ không chỉ là Thể Cộng Đồng ba lần." Maluen thiếu tướng yếu ớt mà nói.

Đối với Tiffon cùng Dương Hi Di kế hoạch chiến lược ưu khuyết, kỳ thật chính nàng phân không rõ lắm, nhưng chỉ là bản năng cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Bất quá, Cannorlis thượng tướng lại phất phất tay: "Không cần lo lắng, Liên Minh sẽ ra tay! Kỳ tích chi hoàn cùng lê minh tinh vực nơi này..."

"Ồ?" Dương Hi Di hai mắt tỏa sáng.

"Ha ha ha, đều là tin tức ngầm, mọi người chớ có để ý. Chư quân chỉ cần biết, chúng ta cho tới bây giờ liền không thiếu khuyết bằng hữu, liền có thể."

Cùng thời khắc đó, Địa Cầu Thái Bình Dương trung tâm Vĩnh Hằng thành, Phủ tổng thống hình bầu dục trong văn phòng, Keith Nichita tổng thống đang đánh điện thoại: "Này, Murusen, có chuyện muốn cùng ngài nói một chút, trời nóng nực, gần hẳn là có thể trao tặng Cannorlis tư lệnh quan nguyên soái tiết trượng đi?"

Đầu bên kia điện thoại chính là quốc hội hạ nghị viện nghị trưởng, đương nhiệm cộng vinh đảng chủ tịch Murusen trèo lên Rand, đã từng cũng là Nichita tiên sinh mạnh hữu lực kẻ thù chính trị một trong. Hắn ước lượng là không nghĩ tới tổng thống tiên sinh sẽ trực tiếp như vậy, lập tức có một cái trầm mặc.

Tổng thống tiên sinh cũng không có gấp, mà đưa tay đi đủ chén rượu bên cạnh, nhưng mới vừa vặn giơ tay lên, lại thay đổi một cái cảm nhận ôn nhuận mà nhẵn bóng chén sứ trắng, bên trong là vừa đúng trà xanh.

Mặc dù thân ở điều hoà không khí trong phòng, nhưng dù sao thống trong lòng hiện lên một tia ấm áp, hướng trước bàn làm việc người trẻ tuổi khẽ vuốt cằm ngỏ ý cảm ơn.

Người trẻ tuổi này gọi Dương Minh Chiêu, là Nichita tổng thống chính vụ thư ký cộng thêm cận vệ. Hắn thêm vào tổng thống tiên sinh thư ký đoàn đội cũng không tính trường, lại đã hoàn toàn thu hoạch được đối phương tín nhiệm.

Dù sao ai sẽ không thích một cái làm việc đắc lực, làm người khiêm tốn, nói chuyện êm tai, bất kể là vào công việc thường ngày còn là sinh hoạt chi tiết đều phi thường tri kỷ, thậm chí ngay cả tướng mạo đều rất lấy vui trợ thủ đâu?

Cùng so sánh, đối diện cái kia trì độn, ngoan cố mà lại tham lam hèn hạ lão chính khách, liền thực tế là làm người ngán.

"Thế nhưng là, đây cũng là ta làm tổng thống chức trách a! Lam Tinh Thể Cộng Đồng nguyên thủ, Địa Cầu văn minh người dẫn đường, cũng đúng là muốn tất cả ô uế liên hệ giác ngộ a!" Tổng thống nghĩ thầm, sau đó ọc ọc uống một ngụm trà nóng.

Ân, nhiệt độ cùng cảm giác đều vừa đúng, mà lại luôn cảm thấy rất là ưu nhã, mà lại luôn cảm thấy so bưng lấy cái ly pha lê nhấp rượu càng có phong phạm.

Theo lý thuyết, làm tổng thống, dù chỉ là vì cuộc sống của mình thư thái một điểm, cũng không thể bỏ mặc đảng đối lập thành viên tiếp tục đảm nhiệm quốc hội nghị trưởng. Thế nhưng là, Nichita tổng thống lại một mực là lấy cổ đại "Thánh hiền vương" vì tiêu chuẩn chính đàn kỳ hoa.

Dù sao, cho đến bây giờ, chính hữu đảng, nhân dân lựa chọn đảng cùng người mới tiên phong đảng Liên Minh đã khống chế quốc hội đa số ghế, nghị trưởng liền tặng cho cộng vinh đảng người đương thì thế nào đâu? Nhiều lắm là đưa đến một cái cao su con dấu cộng thêm hội nghị phối hợp viên hiệu quả, còn có thể hiển lộ rõ ràng Tổng thống mới lòng dạ khoáng đạt đâu.

Đương nhiên, Nichita tổng thống mình còn cảm thấy, nói như vậy không chừng còn có thể rèn luyện mình đối quốc hội lực khống chế, theo một ý nghĩa nào đó cũng đại biểu mình đối giới chính trị lực khống chế.

Một cái vĩ đại chính trị gia, là cần những này tố chất.

"Không giờ khắc nào không tại nghĩ đến ma luyện mình ta, thật sự là quá khốc á!" Nichita tổng thống vừa lóe lên ý nghĩ này, liền nghe điện thoại đằng sau trèo lên Rand nghị trưởng nói: "Minh bạch, ngài Tổng thống, trên thực tế, ngày mai quốc hội thảo luận hội bên trên, sẽ có quan hệ với nguyên soái tấn thăng đề án. Đương nhiên, ngài biết, nguyên soái tiết trượng cũng là quốc chi trọng khí, để tỏ lòng trang trọng, hẳn là chí ít sẽ có hai đến ba lượt thảo luận, sau đó mới biểu quyết."

"Ta minh bạch. Vất vả ngài." Tổng thống lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Không không không, cái này là vì khen ngợi vì nước lập công thống soái, là công việc của chúng ta mà thôi." Chỉ dựa vào thanh âm liền có thể cảm nhận được, đối diện lão chính khách nhất định tràn đầy như mộc xuân phong khuôn mặt tươi cười.

Cúp điện thoại về sau, tổng thống thở dài, đối phía sau bàn làm việc thư ký nói: "Minh chiêu, trao tặng Cannorlis tư lệnh quan nguyên soái tiết trượng, chẳng những là đối tiền tuyến tướng sĩ khích lệ, cũng đại biểu cho Thể Cộng Đồng thái độ cùng quyết tâm. Đây là chúng ta truyền đạt cho Đế Quốc cùng Liên Minh tín hiệu. Cho nên, ta hi vọng có thể vào tháng 7 phần trước đó chứng thực."

Dương Minh Chiêu mỉm cười nhẹ gật đầu: "Nguyên soái nghi thức thụ huấn liền không thể là tuyến bên trên, nhất định phải tự thân có người đưa đến kỳ tích chi hoàn đi. Ta đã giúp ngài phác thảo một phần danh sách, mời ngài xem qua."

Nichita cấp tốc nhìn lướt qua, phát hiện gần như bao quát các phe phái, lập tức hài lòng không thôi. Bất quá, hắn vẫn là nói: "Cầm lên, đợi ta tinh tế nhìn tới."

Dương Minh Chiêu gật đầu.

"Mặt khác, liên quan tới ta trước mấy ngày đối phóng viên nói một thế hệ hòa bình, một thế hệ giàu có... Ha ha ha, đây là ta linh cơ khẽ động, nhưng cá nhân ta cảm thấy vẫn là rất hài lòng. Ba ngày sau là thông thương hội nghị, liền lấy cái này làm chủ đề đến diễn thuyết đi."

"Ta sẽ vào nay thiên 10 giờ tối trước đó, đem phần thứ nhất diễn thuyết bản thảo giao cho ngài."

Tổng thống càng hài lòng. Hắn lúc đầu cảm thấy, nếu như đối phương vào trưa mai trước đó đem diễn thuyết bản thảo lấy ra, liền đã có thể coi là vui mừng ngoài ý muốn.

"Nói đến, minh chiêu, tiêu nạp ủy viên trưởng tình huống bên kia, nhưng đã an định lại rồi?"

Tiêu nạp tự nhiên chính là tổng thống tiên sinh đồng đảng, quan hệ xã hội an toàn uỷ ban Edward tiêu nạp ủy viên trưởng. Hai tháng trước kia, Thể Cộng Đồng hiến binh đặc công đội, thế nhưng là vừa vặn vào dưới sự lãnh đạo của hắn, phá được một lần cao tầng gián điệp án.

Đương nhiên, vào trận kia hành động bên trong, Dương Minh Chiêu cũng làm ngài Tổng thống đại biểu cùng giám sát, toàn bộ hành trình tiến hành "Ghi chép".

Dương Minh Chiêu liền đáp: "Trước mắt, nội cần hành động cục công việc thẩm tra đã hoàn thành, từ thay mặt cục trưởng bắt đầu chủ trì sự vụ ngày thường. Từ hạ cái tuần lễ, Phủ tổng thống bảo an liền sẽ đổi thành mới thành viên."

Nội cần hành động cục thay mặt cục trưởng, đương nhiên cũng là Nichita tử trung bộ hạ, nhưng loại sự tình này liền không cần nói đến quá nhỏ. Tóm lại, tổng thống tiên sinh càng hài lòng, nhưng vẫn là vô cùng kiên nhẫn hỏi: "Như vậy, Saga tư Dature phó cục trưởng vấn đề, tra rõ ràng sao?"

"Dature phó cục trưởng là cực ác phần tử khủng bố Hoàn Thế Chi Xà gián điệp. Hắn tình phụ, cái kia gọi Wenna Shaiene mỹ thuật sinh đồng dạng cũng là, vẫn là cái trước thượng tuyến."

"... Vẻn vẹn chỉ là kia cái gì, ách, thần bí liên hợp tổ chức nội ứng?"

"Đúng vậy, các hạ. Bọn hắn chính là Hoàn Thế Chi Xà nội ứng."

Tổng thống lộ ra hiểu ý biểu lộ: "Cái này người như vậy, vào chỗ yếu hại của chúng ta trong bộ môn có rất nhiều sao?"

"Vẫn còn tiếp tục thẩm tra bên trong. Bất quá, tiêu nạp ủy viên trưởng biểu thị, trải qua chúng ta hai tháng này chỉnh đốn, nội cần cục, bảo an sảnh, cảnh vệ bộ đội cùng quốc thống cùng uỷ thống, so bất luận cái gì thời điểm đều sạch sẽ hơn. Chỉ bất quá..."

"Cái sạch sẽ hơn, ta liền phi thường hài lòng. Không, quốc dân liền sẽ phi thường hài lòng. Về phần có phải là hữu lực, có thể cho người trẻ tuổi trưởng thành cơ hội nha." Ủy viên trưởng đánh gãy đối phương, lại trầm ngâm nói: "Như vậy, minh chiêu, quan tại hành vi của chúng ta, quốc tế thưởng thức như thế nào?"

Dương Minh Chiêu đang tiếng nói: "Chúng ta nghiêm tra Hoàn Thế Chi Xà cử động, cũng nhận được Đế Quốc cùng Liên Minh cùng tán thưởng."

Người trẻ tuổi này thật là nhân tài bên trong nhân tài a! Nichita tổng thống tán thưởng không thôi.

Hắn cảm thấy, chờ đến thời cơ thành thục, mình hẳn là đem Dương Minh Chiêu phái đi ra đảm nhiệm một chút thực quyền bộ môn người cầm lái, thí dụ như quốc thống a uỷ thống a loại hình, liền là cảnh sát bộ thậm chí chi cục thuế đều không phải là không thể cân nhắc nha. Dạng này, mình cũng coi là cho đủ linh nghiên hội mặt mũi, cũng hẳn là có thể có được "Phá hiểu chi long " trung thành đi?

Chính trị thế giới, không phải liền là trao đổi ích lợi sao? Ở phương diện này, Nichita tổng thống từ nhận vì chính mình là cái rất hào phóng lãnh đạo.

(tấu chương xong)

Sau đó mười mấy phút thời gian, tổng thống lại hỏi thăm một chút thường ngày tính làm việc, Dương Minh Chiêu tự nhiên cũng đều là đối đáp trôi chảy, ứng phó tự nhiên. Hắn không những đối với tổng thống tiên sinh làm việc quy trình an bài đến phi thường thoả đáng, lại còn đối một chút còn tại thảo luận bên trong chính lệnh cho ra đáng tin số liệu cùng án lệ duy trì, lại còn tại Nichita cổ vũ xuống đưa ra một chút kiến giải.

Đương nhiên, liền xem như vào đưa ra một chút khuyên can tính ý kiến thời điểm, Dương Minh Chiêu cũng đều áp dụng phi thường uyển chuyển phương thức, cho đủ Nichita tổng thống mặt mũi.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần không phải không có thuốc chữa người ngu, bất kỳ cái gì một cái đứng đắn lãnh đạo, đều sẽ đặc biệt thưởng thức loại này trợ thủ. Nichita tổng thống nhận vì chính mình trời sinh liền hẳn là cái vĩ nhân, đối Dương Minh Chiêu tự nhiên liền càng thêm thưởng thức.

Vào kết thúc làm việc quy trình về sau, tổng thống tiên sinh không khỏi nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Minh chiêu, ngươi nếu là sớm mười năm liền đến cho ta làm thư ký. Ta nói không chừng năm năm trước liền trở thành tổng thống."

"... Tổng thống tiên sinh, thuộc hạ cái kia thời điểm còn tại đọc cao trung a!"

"Ha ha ha, may mắn hiện tại cũng chưa muộn lắm. Minh chiêu, ngươi năm nay hai mươi bảy tuổi đúng không?"

"Đúng vậy, các hạ."

"Tốt a, ta còn cần ngươi vào Phủ tổng thống lại giúp ta mấy năm. Đợi đến ngươi ba mươi tuổi thời điểm, quốc gia điều tra thống kê cục cục trưởng, hay là chi cục thuế tra xét chỗ trưởng phòng, tùy tiện chọn một đi."

Dương Minh Chiêu nao nao, lập tức kinh sợ mà nói: "Các hạ, loại này chức vụ, cũng không tốt khâm định."

"Ha ha ha ha, cho nên ta là để ngươi bây giờ tốt suy nghĩ một chút nghề nghiệp quy hoạch. Trẻ tuổi nhân tài tự có rộng lớn tiền đồ, chúng ta những lão gia hỏa này là có nghĩa vụ cho các ngươi đưa ra đề nghị. Ta đối sư thúc của ngươi, cũng là nói như vậy." Tổng thống tiếu dung thành khẩn mà cởi mở, mặc dù bao nhiêu có như vậy một chút điểm cha vị thuyết giáo ý tứ, nhưng thế mà không có chút nào khiến người phản cảm.

"Đợi đến lần này diệt rắn bò động, a, còn có quân mua án sau khi hoàn thành, sư thúc của ngươi liền sẽ dẫn đầu chúng ta mới Vô Úy hạm về nước nha. Thời điểm kia, các ngươi nói không chừng làm việc với nhau thời điểm sẽ rất nhiều."

Dương Minh Chiêu đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ, nhưng nụ cười trên mặt y nguyên thuần phác mà chân thành tha thiết.

Tổng thống tiên sinh lại nói: "Đúng, minh chiêu, ngươi bình thường muốn làm chút đầu tư sao?"

Dương Minh Chiêu lần đầu tiên cảm thấy có chút theo không kịp lão bản mạch suy nghĩ.

"Cái này... Thuộc hạ chính thức nhập chức Phủ tổng thống cũng chỉ có hơn nửa năm, thực vào không có cái gì tiền tiết kiệm."

Sách, ngươi tốt xấu một cái Linh Năng Giả, mà lại còn là linh nghiên hội đời thứ ba hạch tâm đệ tử, nói không có tiền, ai mà tin a? Tổng thống tiên sinh mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là giảm thấp thanh âm nói: "Không sao không sao, quốc gia công chức là có lãi tức thấp vay mua chỗ ở danh ngạch. Ngươi đem vay nhóm xuống tới, lại không cần mua phòng nha. Ta suy nghĩ a, một chút tinh cầu khai thác cùng nông nghiệp khai khẩn bản khối cổ phiếu hẳn là rất có tiền cảnh, ngươi có thể suy nghĩ một chút."

Hắn không tiếp tục đi để ý tới thư ký biểu lộ, mà là dùng có chút tự đắc biểu lộ nói: "Mọi người liên hợp lại kiếm tiền, thiên hạ liền thái bình á! Thiên hạ thái bình a, loại kia sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát thế giới cũng liền đến. Đây cũng có thể xem như ta lưu cho chúng ta vũ trụ này công tích a?"

Dương Minh Chiêu gương mặt bé không thể nghe rút động một chút, đến lúc này, hắn cũng chỉ đành kinh sợ biểu đạt mình cảm ân chi tình.

Nhưng trên thực tế, làm ngài Tổng thống thụ nhất tin cậy thư ký đoàn thể một trong, tổng thống biết sự tình, mình nhất định là biết. Hắn đã đoán được, Nichita tổng thống cho mình vạch ra tài lộ, đơn giản chính là "Một thế hệ hòa bình" Hoa Tư hội nghị về sau, Đế Quốc phủ tể tướng cùng Thể Cộng Đồng chính phủ ký kết  32 hạng hợp tác khai phá kế hoạch một trong.

Đương nhiên, ở trong đó nhất có nhưng chấp hành tính thương nghiệp khai khẩn kế hoạch, chính là được xưng là "Tân đại lục hương thơm tuyến đường" kế hoạch buôn bán.

Nói trắng ra, chính là Đế Quốc cung cấp cải tiến về sau cái bản ách kéo Coase lớn sa trùng ấu loại, từ Thể Cộng Đồng ra địa bàn cùng sức lao động, vào Tân Ngọc Môn trong biển cát khai khẩn ra to lớn hương liệu điền.

Tổng kết chỗ đều biết, loại này vũ trụ hương liệu là vô cùng có giá trị cây công nghiệp, ngoại trừ là trân quý dược vật, tinh dầu xa xỉ phẩm cùng đỉnh cấp đồ gia vị nguyên vật liệu, một chút phế liệu còn có thể gia công thành phân bón cùng đồ ăn.

Tân Ngọc Môn hương liệu thu hoạch sau khi hoàn thành, liền có thể trải qua một bộ phận thô gia công về sau đóng gói thuyền, sau đó dọc theo tân đại lục đường cái tuyến đường đưa về lê minh tinh vực phương hướng tiến hành bước kế tiếp gia công.

Loại này hương liệu tinh tế gia công kỹ thuật chỉ có Đế Quốc mới có. Bởi vậy, bọn hắn đã vào lê minh tinh vực cùng tân đại lục tuyến đường giữa cái nào đó loại địa hành tinh bên trên, bắt đầu kiến tạo lên đầy đủ mà khổng lồ gia công nhà máy.

Hương liệu tinh gia công về sau, xa xỉ phẩm, dược phẩm cùng đồ gia vị những này kèm theo giá trị cao thương phẩm liền sẽ phân biệt từ Vinh Quang chi môn cùng Nam Thiên Môn mang đến Ngân Hà bản thổ. Phân bón cùng đồ ăn thì mang đến lê minh tinh vực điểm định cư cùng khai khẩn nông trường, lấy chi viện sơ kỳ quy hoạch bên trong tinh cầu khai thác.

Đương nhiên, cái này quy mô khổng lồ hương liệu gia công căn cứ là cũng là hai nước liên hợp có được. Là từ phe đế quốc ra kỹ thuật cùng quản lý, Thể Cộng Đồng ra một bộ phận tài chính, song phương đều có tương đương quyền chia hoa hồng.

Trở lên, chính là cái gọi là "Hương thơm tuyến đường kế hoạch".

Đúng vậy, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chủ yếu mâu thuẫn xung đột chính là vào lê minh tinh vực, thậm chí hiện tại liền tinh hệ chủ quyền thậm chí cả tuyến đường thuộc về đều là loạn thành một bầy. Thế nhưng là, một khi kế hoạch này hoàn thành, chí ít vào kinh tế trên có cộng vinh cộng sinh thời cơ, cũng có thể vì "Một thế hệ hòa bình", cùng "Một thế hệ giàu có" đánh xuống cơ sở vững chắc.

Chí ít, Nichita tổng thống khóa này chính phủ cao tầng, quả thật là như thế tin chắc.

... Ân, đối diện Đế Quốc cũng là như thế tin tưởng a? Dù sao kế hoạch này vẫn là Walpolis Tể tướng nói ra.

Liên Minh hẳn là cũng sẽ rất tình nguyện. Bọn hắn còn khuyến khích hai nước cộng đồng thành lập một nhà nông nghiệp khai thác công ty, đến tinh tế sở giao dịch chứng khoán đưa ra thị trường đâu.

Cho nên, Nichita tổng thống ý tứ, là « hương thơm tuyến đường kế hoạch » đã thông qua, hẳn là chuẩn bị chấp hành rồi? Dương Minh Chiêu tính toán.

Xác thực, nếu như kế hoạch này thật bắt đầu lên ngựa, nhất định là có thể kéo theo nông nghiệp bản khối cùng khai hoang bản khối toàn diện dâng lên, đến đích thật là cái đầu tư phương hướng. Thế nhưng là, loại chuyện này, ta một cái làm thư ký còn có thể không biết sao? Thậm chí tại chấp hành chi tiết cùng quy trình phương diện nhất định so ngài còn rõ ràng, cần dùng tới ngài chuyên môn tới nhắc nhở sao?

Bất quá, giống như là tổng thống tiên sinh vừa rồi nói dạng này, nếu như kế hoạch có thể vững bước đẩy tới, cũng quả thật có thể thành vì thiên hạ thái bình bằng chứng.

Chính Dương Minh Chiêu xác thực không có cái gì tiền tiết kiệm, nhưng làm linh nghiên hội đời thứ ba đại sư huynh, cũng là đứng đắn để ý qua nhà. Thế là, làm một rất có trách nhiệm cảm giác lại rất biết sinh hoạt chất lượng tốt thanh niên, hắn liền bắt đầu thật suy nghĩ muốn hay không theo sư môn thỉnh cầu một khoản tiền, kiếm một bút bên ngoài nhanh.

Thế nhưng là, vào hắn đi ra Phủ tổng thống thời điểm, cũng đã bỏ đi ý nghĩ này.

Vẫn là câu nói kia, tổng thống tiên sinh đều biết sự tình, đương nhiên liền tuyệt không thể tính là cái gì bí mật. Loại này nhanh tiền, dựa vào cái gì đến phiên người bình thường đến kiếm đâu?

Sự thật cũng xác thực như thế, không nói là vào địa cầu. Chính là vào cách cách Địa Cầu hơn một ngàn năm ánh sáng bên ngoài Tân Thần Châu tinh khu Bạch Ngọc Kinh bên trong, cũng đã có nhân mạch thâm hậu lão xã hội người sớm nhận được tin tức.

"Cho nên, Bern, ngươi vào Bộ nông nghiệp lão đồng sự nói, bởi vì cái này « hương thơm tuyến đường kế hoạch » mới là chính phủ trung ương chuẩn bị ưu tiên chấp hành đồ vật. Cho nên, Địa Cầu sớm định ra cho chúng ta Tân Thần Châu chi viện thiết bị cùng nhân viên kỹ thuật, đều phải kéo dài thời hạn, là như vậy sao?" Tân Thần Châu tinh khu trưởng quan Tề Bỉnh Văn tiên sinh hỏi.

Tinh khu chính phủ thủ tịch chính vụ bí thư trưởng Bernard Woley lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Chính là như vậy. Chúng ta yêu cầu ba trăm sáu mươi đài TF3 hình nhiều công năng địa hình bằng phẳng cơ chỉ có thể thông qua ba mươi đài. Một trăm đài tự động tịnh hóa dụng cụ chỉ có mười đài. Mười lăm đài khí tượng điều chỉnh vệ tinh càng là một cái đều không có. Đây đã là chúng ta, còn có trắng diên đường lão trưởng quan cố gắng tranh thủ kết quả. Còn có chúng ta hi vọng một vạn danh nhân viên kỹ thuật cùng ba vạn danh kinh nghiệm phong phú khai thác công nhân, kỳ thật đều đã lên thuyền xuất phát. Nhưng mục tiêu cũng không phải là Tân Thần Châu, mà là Nam Thiên Môn."

Hắn lắc đầu, hơi có chút hoài nghi nhân sinh cảm giác.

"Tiên sinh, cái gọi là ba mươi hai hạng kế hoạch hợp tác, chúng ta đều vốn cho là chỉ chẳng qua là Nichita tổng thống vì phiếu bầu họa bánh nướng, lại nghĩ không ra thật đúng là bắt đầu chấp hành. Mà lại vừa lên mã, chính là « hương thơm tuyến đường » dạng này đại thủ bút."

"... Ha ha, dù sao đây là quốc tế hợp tác hạng mục, ngoại trừ giá trị buôn bán, còn có ngoại giao giá trị. Cái này chí ít cũng có thể nói rõ, vào Nichita tổng thống sau khi lên đài, Địa Cầu chính phủ làm việc hiệu suất đề cao rất nhiều." Tề tiên sinh cười an ủi: "Bernard, công chức hệ thống lao động hiệu suất cũng cao rất nhiều a!"

Bernard rất muốn khịt mũi coi thường, nhưng theo lễ phép, liền chỉ là dùng không có chút nào chập trùng giúp âm đọc nói: "Tại hạ rất hi vọng nghĩ như vậy. Bất quá, tiên sinh, Ngân Hà Đế Quốc thức quan lại hệ thống, vào có thể có lợi thời điểm, hiệu suất luôn luôn sẽ cao lên. Nếu như ưu tiên chấp hành « hương thơm tuyến đường » kế hoạch, bất kể là hương liệu nông trường, thô gia công nhà máy, tuyến đường bên trên điểm tiếp tế, thậm chí cả cùng Đế Quốc hùn vốn nhà máy phối hợp bộ môn, đều cần không ít quan lại cương vị. Thế nhưng là, chúng ta Tân Thần Châu nay đã có hoàn chỉnh hành chính đơn vị, không có gì tốt chỗ cho bọn hắn."

Nói đến đây, liền xem như Bernard Woley tiên sinh dạng này trầm ổn bình tĩnh lão quan lại, trong lời nói cũng mang lên một tia như có như không oán khí: "Đế Quốc thành lập toàn thế giới sớm nhất, cũng hoàn thiện nhất quan lại hệ thống. Thế nhưng là, phía sau quyền hành nhưng thủy chung nắm giữ vào Tiffaro linh năng quý tộc trong tay. Chúng ta bắt chước Đế Quốc... Không, chúng ta vốn là đã từng là Đế Quốc một bộ phận, liền cũng kế thừa Đế Quốc rất nhiều thứ. Thế nhưng là, tại kiến quốc thời điểm, nhưng lại bắt chước chính là Liên Minh dân tuyển chính khách hệ thống, liền lại thành chúng ta bây giờ dạng này khâu lại quái một dạng Thể Cộng Đồng."

Tề tiên sinh liếc đối phương một chút, cười nói: "Bern... Ngươi cũng là quan lại một phần tử."

"Đúng thế. Thế nhưng là tiên sinh, ta hiện tại là tiên phong đảng viên, là sớm nhất nhóm đầu tiên lão đảng viên. Người tiến cử vẫn là ngài đâu." Bernard Wood tiên sinh ngẩng đầu lên, sắp sáu mươi tuổi người, lại mặt mũi tràn đầy đều là hai mươi tuổi thanh niên quang vinh mà tự hào sứ mệnh cảm giác, một bộ ta mới sẽ không cùng đám kia sâu bọ làm bạn dáng vẻ.

Tề tiên sinh cười ha ha một tiếng, lại nói: "Ta còn tưởng rằng, chúng ta vào Thiên Xu tinh hệ làm ra thành tựu như vậy, Tân Thần Châu tinh khu liền có thể lần trước Ngân Hà đầu đề đâu."

Bí thư trưởng cười khổ nói: "Tiên sinh, Tân Thần Châu cho tới bây giờ cũng chỉ là xa xôi chi địa. Nếu như là vào bình thường, xử lý một cái cổ đại vũ trụ Leviathan, khôi phục một cái tinh hệ, chẳng những có thể bên trên Thể Cộng Đồng đầu đề, nói không chừng toàn bộ Ngân Hà đầu đề cũng có thể tranh thủ một chút. Nhưng lúc này đây, Thiên Xu tiệc khánh công còn chưa mở, bên kia viễn chinh hạm đội liền phát hiện kỳ tích chi hoàn đâu."

Tề tiên sinh vui : "Cái này khiến ta nhớ tới trẻ tuổi thời điểm rất thích một cái ca sĩ. Mỗi lần phát album liền muốn bị chuyện khác đoạt danh tiếng. Ha ha ha, kỳ thật cái kia vị tiên sinh phong bình tạm thời bất luận, nhưng ca còn là rất không tệ, phi thường dốc lòng, cũng vào mê mang thời điểm cổ vũ ta."

Bernard hai mắt tỏa sáng: " tiên sinh, ngài cũng là 'Đại sơn' Wagner tư mê ca nhạc?"

"Đúng vậy a! Nghĩ không ra nơi này thế mà cũng có người cùng sở thích đâu."

"Tiên sinh, chúng ta hẳn là đã sớm nhận biết."

"Nam tử hán giao tình, lúc nào cũng không tính là muộn. Cho dù chết trước đó cũng không tính là muộn."

Hai vị niên kỷ cộng lại đã vượt qua một trăm hai mươi tuổi, nhưng thực chất bên trong vẫn là thiếu niên thâm niên nam tử hán, lập tức đều cảm thấy tìm tới thanh xuân.

Bernard lại nói: "Bất quá, tiên sinh, ngài tái xuất một bộ tân tác, đều so Tân Thần Châu lại càng dễ lên đầu đề. Ta nói không phải văn nghệ bản, mà là trang đầu."

Tề tiên sinh nghiêng đối phương một chút, không thể không thừa nhận, lẫn vào tốt thâm niên công chức, đem lời nói dễ nghe đều đã là bị động kỹ năng. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, liền xem như thân kinh bách chiến cơ trí thông minh như mình, cũng đều nghe được phi thường hưởng thụ.

"Ha ha ha, ta nghệ thuật sinh mệnh đã sớm kết thúc. Còn nhớ rõ đoạn thời gian trước, ta vì bán minh hà đảo khu biệt thự, viết thiên kia văn xuôi sao? Ngươi cảm thấy thế nào?"

"... Cái này, vẫn là danh chấn tinh hà tuyệt phẩm." Bernard tiên sinh vô ý thức nịnh nọt nói.

Hắn mặc dù cảm thấy mình đã không phải là những cái kia sâu bọ một phần tử, nhưng có chút dài thời gian làm việc hình thành phản xạ có điều kiện, vẫn là cần một chút thời gian mới có thể điều chỉnh xong.

"Ngươi là văn học cổ hệ sinh viên tài cao, hẳn là có giám thưởng lực, cũng không cần miễn cưỡng đập mông ngựa của ta. Đó chính là một bộ mềm văn, luận kỹ pháp đã trạng thái tối cao, luận tình cảm còn không bằng ta tiểu học thời điểm viết nhật ký. Cũng bởi vì là ta viết, liền sinh sinh bị người giải đọc ra rất nhiều bản thân ta đều không biết nội hàm ra. Ha ha ha, hiện tại ta a, liền xem như viết thiên hoàng đoạn tử, đều nhất định sẽ có người đương chủ nghĩa hiện thực phê phán đến giải đọc." Tề tiên sinh lắc đầu cười nhạt.

Bernard cảm giác được đối phương là vào Versailles, nhưng mình cũng không thể vạch ra đến, còn nhất định phải âu sầu trong lòng mà tỏ vẻ đồng ý.

Mà lại, có sao nói vậy, điểm này hắn thật đúng là đồng ý.

Tề tiên sinh thản nhiên nói: "Ta nghệ thuật sinh mệnh đã sớm kết thúc. Cũng may, đổi nghề thành chính khách, trước mắt làm được cũng còn thuận tay."

Ngài thật sự là quá khiêm tốn. Bernard vừa định lại muốn nịnh nọt bên trên hai câu, lại nghe Tề tiên sinh lại nói: "Dù sao, Tân Thần Châu nhân dân cũng chính là như vậy từ không tới có, vào cái này vắng vẻ tinh khu bên trong khai thác ra dạng này quê hương. Hiện tại, khôi phục Thiên Xu tinh hệ, liền xem như đặt ở vũ trụ phạm vi bên trong, cũng là giàu có nhất cái kia một loại, lại có cái gì không hài lòng đâu? Không có Địa Cầu duy trì cũng tốt, chí ít làm việc coi như sạch sẽ."

Bernard tiên sinh biểu thị đồng ý, hắn nhìn xem sắp tuổi tròn thất tuần, cũng vẫn như cũ giống người thiếu niên một dạng tiếu dung, không khỏi cũng nhận cực đoan cổ vũ.

Hắn nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Đúng vậy, liền xem như không có Địa Cầu duy trì, chúng ta cũng có ngoại viện. Hồng sắc vi hội ngân sách  520 ức lãi tức thấp vay, hôm qua đã toàn bộ tới sổ."

Tề tiên sinh nao nao, lộ ra mập mờ thần sắc: "A ha ha ha, vất vả đứa bé kia."

"Tại hạ ngược lại là cảm thấy, trẻ tuổi tướng quân thích thú." Bernard tiên sinh mặt mũi tràn đầy đều là ước ao ghen tị, mặc dù là tận lực làm được, nhưng kỳ thật vẫn là rất có mấy phần chân thực.

"Đúng vậy, ngươi nói không sai, Bern, lúc này, chúng ta chỉ cần thẳng thắn mà tỏ vẻ ao ước liền tốt, đồng thời tiếp nhận lòng tốt chính là." Tề tiên sinh từ trên mặt bàn cầm lấy vừa vặn phát tới rực rỡ xuyên tinh hệ chiến báo: "Xà huyệt bên kia chiến sự đã vào nửa giờ trước đó kết thúc, chúng ta thắng lợi. Địa Cầu phương diện cũng phê chuẩn đối mười bảo thuyền lớn đoàn hợp nhất kế hoạch. Hơn ba trăm ngàn di dân, cái này so với chúng ta thỉnh cầu những thiết bị kia quý giá nhiều. Bất quá, những này di dân dù sao cũng là từ xoắn ốc tinh vân di dân tới, hẳn là sẽ có chút kiệt ngạo, còn cần mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Bernard lập tức cười : "Tiên sinh, cái này Tân Thần Châu cho tới bây giờ liền không có thiếu kiệt ngạo không phục quản thúc di dân, hạ quan mặc dù cũng là mới đến, vào các đồng nghiệp lại kinh nghiệm rất phong phú. Đề nghị của chúng ta là, một phần ba an bài đến Tân Thần Châu, một phần ba an bài đến Bạch Xuyên tinh mới xây sắp xếp phòng đi. Một phần ba an trí đến Thiên Xu tinh hệ đã hoàn toàn băng tan  số 4 hành tinh."

"Hai cái trước lấy gia đình làm đơn vị, Thiên Xu tinh hệ bên kia chủ yếu chọn lựa độc thân thanh tráng niên." Tề tiên sinh nói bổ sung.

Bernard gật đầu đem những yêu cầu này ghi xuống.

Tề tiên sinh lại nói: "Còn có, đến từ hồng sắc vi  520 ức vay, có 100 ức là Thiên Xu tinh quỹ đạo cao năng phòng thí nghiệm kinh phí. Đây là chúng ta đáp ứng Jizov giáo sư khoản tiền chắc chắn hạng, quyết không cho phép tùy ý tham ô."

Chương 1244: Các nơi bi hài kịch

Bernard cảm thấy Tề tiên sinh không khỏi vẫn còn có chút nghĩ nhiều, ước chừng là đã có tuổi đều sẽ có quá tỉ mỉ mao bệnh đi.

Cần phải biết rằng, tinh khu chính phủ, người liên, lão Bạch gia tiểu thư cùng thiếu gia, thậm chí còn có linh nghiên hội đại lão, đều vẫn đang ngó chừng phòng thí nghiệm kia, ai dám ở chỗ này động tay chân a!

Hắn nói: "Ngài yên tâm đi. Phòng thí nghiệm tất cả thiết bị mua sắm cùng vận chuyển, là từ người liên hội ngân sách tiếp nhận, hiện đang kiến thiết làm việc đã hoàn thành hơn phân nửa kiến thiết tiến độ. Đối Thiên Xu 3 hành tinh khí khổng lồ nghiên cứu cũng có đã đẩy tới xuống dưới. Nói đến, Jizov giáo sư phát tới báo cáo, ngài nhìn qua sao?"

"Cái này, thật bi ai, hoàn toàn xem không hiểu. Sinh viên nghệ thuật quả nhiên là không còn gì khác." Tề tiên sinh nhún vai.

Đồng dạng thân là sinh viên nghệ thuật Bernard Woley tiên sinh cảm thấy đầu gối trúng một thương, nhưng cũng không thể không thừa nhận, chí ít vào cái này ngữ cảnh xuống, đối phương nói đến thật là có đạo lý.

"Thế nhưng là, lão phu biết đây cũng là dính đến quốc phòng cơ mật, không thể lộ ra ngoài. Bernard, đây là tinh khu chính phủ cơ mật tối cao, ngươi nhưng minh bạch?"

"... Tiên sinh, người liên cùng linh nghiên hội bên kia hẳn là cũng nhìn thấy."

"Nha. Người liên hội ngân sách là xây dựng người cùng người quản lý một trong. Cuối cùng, bọn hắn chúng ta tiên phong đảng đảng sinh... A không, minh hữu, là đáng giá tín nhiệm."

"Còn có linh nghiên hội."

"Có cao nhân nói cho ta, thần bí học cùng khoa học vốn là một người có hai bộ mặt. Linh nghiên hội chúng đại sư cũng là nhân viên nghiên cứu. Bọn hắn hẳn phải biết. Ngài chẳng lẽ không cho là như vậy sao?"

Bernard Woley tiên sinh trầm mặc một chút, thanh âm có chút khô khốc: "Tiên sinh, lại không biết là không cảm giác ta bị sai... Ta luôn cảm thấy, vào như thế một cái tất cả mọi người vào tán tụng hòa bình năm tháng, chúng ta Tân Thần Châu, có chút không đúng lúc."

Thanh âm của hắn rất thấp, phảng phất như là vào lo lắng có người nghe lén như.

Thế nhưng là, Tề tiên sinh cũng có một cái một lát trầm mặc, lập tức lộ ra tiếu dung: "Bernard, không đúng lúc lại đâu chỉ là ta hả? Chính vì vậy, ta mới có thể vào kết thúc nghệ thuật sinh mệnh về sau, bắt đầu mình chính trị sinh mệnh a!"

Bọn hắn ngược lại là không biết là, một chiếc chỉ có đơn binh chiến cơ lớn nhỏ hình tam giác cỡ nhỏ phi hành khí, đang lấy nhàn nhã đi dạo một dạng cực thấp nhanh, từ Tân Thần Châu tinh khu thủ phủ Bạch Ngọc Kinh trên không khoan thai lướt qua.

Cùng nó nói là phi hành khí, nhưng thật ra là một đoàn từ tế bào lớn nhỏ máy móc nano tụ quần. Nó vào vô thanh vô tức hành động lấy thời điểm, ánh nắng, tinh quang cùng vũ trụ phóng xạ, đều từ tế bào khe hở giữa thấm đi qua, hoàn toàn không có có nhận đến mảy may ngăn trở, cũng không có bị phản xạ. Thế là, không nói là hiện hữu khoa học kỹ thuật phương diện rađa, liền xem như mắt thường vào rất gần khoảng cách bên trong, cũng đều không thể phát giác được Thần quỹ tích.

Đương nhiên, nghiêm chỉnh huấn luyện Linh Năng Giả có lẽ có thể bằng cảm giác cùng trực giác bắt được một chút mánh khóe, nhưng cũng tìm không thấy chứng cứ gì.

Thế là, phi hành khí cứ như vậy từ một chiếc di dân thuyền bên cạnh lướt qua, nhưng cũng không có kinh động đến trên thuyền hành khách hoan thanh tiếu ngữ. Các hành khách nghe tinh khu chính phủ công chức đối cuộc sống mới miêu tả, các trong lòng đều cảm xúc bành trướng.

"Công phòng?"

"Đúng vậy đúng vậy, giá rẻ công phòng, mười năm về sau còn có thể lấy giá vốn mua."

"Thổ địa?"

"Có có. Bạch Xuyên, mới vui sóng, thậm chí Bạch Ngọc Kinh, đều có đại lượng có thể khai khẩn thổ địa. Khai hoang xuống tới chính là các ngươi, cụ thể các ngươi đi chất vấn nơi đó công chức."

"Ta trước kia là vào trong xưởng vung mạnh lớn cưa, sẽ không làm ruộng a!"

"A ha ha ha, ta vung mạnh cái cưa tốt! Vung mạnh cái cưa quá tốt! Không có nói đùa với ngươi, tân xưởng đang xây có tốt hơn nhiều, khắp nơi đều là làm việc cơ hội! Chỉ cần chịu làm, làm sao lại nuôi không sống cả nhà lão tiểu đâu?"

"Cái kia, ta nhưng thật ra là có án cũ."

"Án cũ? Mười bảo di dân không phải ít nhất phải lúc tháng mười mới đến được không?"

"Cái gì mười bảo? Ta nói đúng cô đơn đêm thành, ta tham gia qua khởi nghĩa."

"Khởi nghĩa? A ha ha ha, chúng ta Tân Thần Châu a, liền cần người như ngươi mới! Ta cũng không có nói đùa với ngươi! Có huyết tính chính là hảo hán tử! Cảnh giới hạm đội vào nhận người, có hứng thú hay không?"

Tóm lại, cùng loại dạng này đối thoại, gần như phát sinh trong khoảng thời gian này mỗi chiếc di dân trên thuyền. Nếu như là vào mấy năm trước kia Tân Thần Châu, nhưng không có cách nào lấy loại này tần suất tới tiếp thu bực này quy mô bình dân. Thế nhưng là, dạng này sinh cơ dạt dào chuyển biến, cũng đã vào lặng yên không một tiếng động bên trong triển khai.

Nano tập đoàn người thao túng, tự xưng vạn năng văn minh lãnh đạo trí tuệ nhân tạo AI, bị nào đó người coi là là "Tiểu Xám", đang có chút hăng hái xuyên thấu qua tàu chở khách cửa sổ mạn tàu, đánh giá các di dân bất an nhưng lại tràn ngập hi vọng cùng ước mơ biểu lộ. Thế là, nàng tấm kia không tỳ vết chút nào, tràn ngập điêu khắc mỹ khuôn mặt bên trên lập tức cũng bịt kín nhân tình vị mười phần mỉm cười.

"Dạng này, không phải rất có khói lửa sao? Cho nên, ngươi cái tên này là chuẩn bị đem cái này xem như là mình cơ bản bàn, vẫn là một bước nhàn cờ? Thật sao, cũng chính là như vậy, vũ trụ mới có thể xem như động nha." Tiểu Xám tự nhủ.

Lúc này, nàng bỗng nhiên thu hồi tiếu dung, nhìn về phía thuyền bên cạnh hàng thứ ba cửa sổ mạn tàu. Ở nơi đó, một cái nhìn xem nhiều lắm là mới đầy tuổi tròn tiểu nam hài, đang trừng mắt một đôi mắt to, dường như Hắc Diệu Thạch một dạng nước nhuận mà có thần con ngươi, đang trực lăng lăng mà nhìn mình phương hướng, lông mi thật dài lóe ra, lại ngay cả nháy đều không có nháy bên trên cùng yêu thích.

Ngay sau đó, tiểu nam hài dùng sức vỗ vỗ tay, ha ha ha phát ra vui vẻ tiếng cười.

Tiểu Xám biết, hắn đúng là đang nhìn mình. Chỉ bất quá, hài tử lớn như vậy sẽ chỉ vì chính mình chưa bao giờ thấy qua mỹ diệu kỳ cảnh mà sợ hãi thán phục, bọn hắn thẩm mỹ mới là mộc mạc nhất, thuần khiết nhất.

Nếu là lại to con mấy tuổi, nhận tri thức ô nhiễm, nói không chừng liền thật cao hơn âm thanh kinh hô "Vũ trụ u linh".

Tiểu Xám cảm xúc mô phỏng đơn nguyên nói với mình, lúc này mình hẳn là biểu thị giật mình. Thế nhưng là, nàng thật không có cảm giác này, ngược lại vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, phát ra trấn an tiếu dung: "Cho nên, vũ trụ này, cái này thế hệ văn minh lúc đầu không phải liền là đỉnh thú vị sao?"

Tiểu bé cưng y y nha nha cũng không có gây nên cha mẹ của hắn lực chú ý. Mà Tiểu Xám cũng liền ở thời điểm này bắt đầu gia tăng tốc độ, cùng chiếc này di dân thuyền kéo dài khoảng cách, hướng về càng phương xa hơn tinh hà mà đi.

Nàng đã làm xong tất cả vào Tân Ngọc Môn có thể làm sự tình, là thời điểm đi tìm cái kia vui hoan nghênh bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử sóng linh năng hầu tử chơi đùa đi. Về phần Thiên Xu tinh hệ bên kia những người bạn mới, nàng tin tưởng, dựa vào những người kia năng lực, cùng mình lưu lại nhắc nhở, hẳn là có thể giải khai cuối cùng một đạo khóa.

Sự thật cũng xác thực như thế. Giờ này khắc này, xây dựng ở Thiên Xu tinh hệ quỹ đạo cao năng vật lý phòng thí nghiệm, mặc dù đại đa số cao cấp thiết bị còn chưa tới vị, nhưng một chút cơ bản dàn khung cùng công năng đều dựng. Jizov giáo sư cùng đoàn đội của hắn cũng đã chuẩn bị ở đây thường trú xuống tới.

Hôm nay phụ trách hiện trường trực ban có hai người, theo thứ tự là Hồng Tinh sở sự vụ chủ nhiệm nghiên cứu viên, thiên thể vật lý học tiến sĩ kiêm không gian kỹ sư Roman khăn Qinke tiến sĩ, năm nay 33 tuổi, hắn cũng là Jizov giáo sư học sinh; cùng vừa đầy hai mươi tuổi liền đã thông qua viễn trình giảng bài phương thức cầm tới Tân Thịnh Kinh đại học Khoa Học Tự Nhiên bằng Thạc sĩ Bạch Tử Á.

Đối nghiên cứu thiên thể vật lý học học giả đến nói, cái này Thiên Xu tinh hệ phát sinh hết thảy biến hóa, đều mỹ diệu đất phảng phất ở trước mặt mình nhẹ giải áo tơ tuyệt đại Yêu Cơ... A phi, tráng lệ đến dường như thần chỉ dùng Thần vô hình bút vẽ rơi vào thế gian, phác hoạ ra tác phẩm nghệ thuật một dạng.

Chỉ bất quá, lại mỹ nữ thần, nếu là áo tơ giải nhiều còn không tiến vào chủ đề, mọi người cũng nhất định sẽ mệt mỏi. Hiện tại khăn Qinke tiến sĩ liền có loại cảm giác này, hắn buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem cái kia màu lam hành tinh khí khổng lồ xinh đẹp biến hóa, co rút lấy cái mũi, dường như đã ngửi được mê-tan mùi.

Tiến sĩ thở dài, từ trong ngăn kéo xuất ra tư tàng Vodka, nhưng bên cạnh Bạch Tử Á đã đưa một chén trà đậm tới.

"Vẫn là đổi cái này đi. Nếu như bị giáo sư nghe được mùi rượu cực kì khủng khiếp." Tiểu Bạch nói: "Một vị trước sư huynh liền đã bị đày đi đến Bạch Xuyên tinh để ý nhân công thái dương giữ gìn bộ môn."

"Liền xem như đi Sơn Hải quan xưởng công binh để ý kiểu mới không gian phao ngư lôi dây chuyền sản xuất, cũng so hiện tại có có giá trị a!" Khăn Qinke tiến sĩ thở dài, nhưng vẫn là thu hồi Vodka, tiếp nhận tiểu Bạch trà nóng.

Từ lần trước, cái này cự hành tinh bề ngoài dày đặc tầng khí quyển xuất hiện kỳ dị biến hóa về sau, bọn hắn đã liền ở đây thủ vững hơn mấy tháng, cũng không có phát sinh càng nhiều biến hóa, mọi người đã nhanh mất đi kiên nhẫn.

Thế nhưng là, ngay tại khăn Qinke tiến sĩ hậm hực đem Vodka giấu kỹ thời điểm, nhắc nhở tia chớp xuất hiện Buzzer (máy con ve) vang.

Hai người luống cuống tay chân ném đi chén trà, bổ nhào vào giám thị bình phong trước, như là tìm kiếm con mồi cú mèo như quét mắt mới số liệu.

Hai người ngơ ngác đối mặt vài giây đồng hồ, tiểu Bạch đầu tiên phản ứng đến, đẩy ra bên cạnh nguyên chất sóng bộ đàm, mang mới số liệu biến hóa dùng tin điện phương thức chụp về phía mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài Địa Cầu, Hồng Tinh Sở tổng bộ.

Đồng thời, khăn Qinke tiến sĩ cũng đã tranh thủ thời gian mở ra thiết bị đầu cuối, lớn tiếng hô hoán đạo sư của mình. Hắn mới mặc kệ Jizov giáo sư hôm qua thiên ban đêm mới tấn nguyên một bình Vodka huấn một ban đêm nhân tài vừa nằm ngủ đến hai giờ đâu.

Trên thực tế, vì cam đoan tính toán chất lượng cùng nghiên cứu tiến độ, phòng thí nghiệm bên này xác thực bỏ ra nhiều tiền, chuyên môn lôi ra một cái từ Thiên Xu đến Địa Cầu mã hóa nguyên chất sóng kênh, dùng để trực tiếp cùng Hồng Tinh Sở tổng bộ nghiên cứu khoa học "Phụ trợ đoàn đội" tiến hành câu thông.

Lúc này Hồng Tinh thiết kế chỗ tổng bộ đã khai thác thành một mảnh diện tích sản nghiệp khổng lồ vườn, phòng giữ có thể so với quân sự trọng điểm. Bọn hắn lúc này, đã rất có điểm siêu cấp xí nghiệp khí tượng. Chỉ bất quá, lão công nhân cùng cao quản nhóm đều biết, xí nghiệp trọng tâm cũng cũng chính là ở vào sản nghiệp vườn góc đông bắc nhà nhỏ ba tầng.

Bất quá, đại đa số lão công nhân cùng cao quản nhóm không biết là, chân chính trọng tâm nhưng thật ra là nhà nhỏ ba tầng phía dưới, quy mô lớn đến có thể coi phòng quỹ đạo oanh tạc chỗ tránh nạn dùng dưới đáy không gian.

Ở nơi nào, số lượng đông đảo tinh vi cảm biến, ngày đêm vận hành không ngớt, phản hồi lấy không gian dưới đất nhất trung ương sinh thái trong thế giới nước tin tức. Mấy chục vạn tấn trải qua nước chất cùng dinh dưỡng cải tiến thanh thủy bên trong, đã cấu thành một hoàn cảnh tú mỹ sinh thái thế giới nước, liền xem như trực tiếp đi làm cái cỡ lớn Thủy tộc quán mở cửa bán cũng là không thành vấn đề.

Nhưng trên thực tế, tộc đàn đã chính thức vượt qua vạn "Trùng" đại quan vũ trụ trùng sên, ngay tại cái này chuyên môn vì chúng nó chế tạo trong thế giới nước, bình yên sinh hoạt. Bọn chúng sinh vật tế bào thần kinh mạng lưới, liền cấu thành Hồng Tinh Sở, thậm chí toàn bộ Thể Cộng Đồng "Tính năng tốt nhất" "Nghiên cứu máy tính".

"Cho nên, ngoại trừ lực hút vặn vẹo biến hóa, còn có cái gì?" Jizov giáo sư đã đi tới hiện trường, thông qua nguyên chất sóng thông tin trực tiếp hỏi lấy trùng sên nhóm kết quả tính toán.

Vũ trụ trùng sên đại biểu, bị người nào đó đặt tên gọi thạch AA cỡ lớn trùng sên rất nhân tính hóa lắc lắc mình tiểu xúc tu: "Trường hấp dẫn bên trong, phát hiện hạt cơ bản, nhưng không tồn tại chất lượng. Đây mới là gây nên giám sát cảnh báo nguyên nhân."

"Cho nên, là trung vi tử sao?"

"Không, nhưng thật ra là một loại càng cơ bản hạt, nhưng cái này vượt qua chúng ta hiện hữu cơ sở vật lý phạm vi hiểu biết." Thạch AA nói: "Chúng ta đã chỉnh lý ra một trăm hai mươi bảy đạo công thức, cái này có lẽ có thể giúp chúng ta đối vũ trụ lý giải càng thâm nhập một bước."

Vậy chúng ta nắm giữ loại này hạt, chẳng phải là nói rõ, có thể làm ra so Liên Minh trung vi tử động cơ lợi hại hơn kỹ thuật sao? Ngay tại dự thính tiểu Bạch lập tức có phi thường chủ nghĩa duy vật liên tưởng. Chúng ta có phải hay không liền có khả năng kiến tạo so Chủ Thần cấp Vô Úy hạm càng mạnh chiến hạm? Chí ít là có điều kiện tiên quyết.

Jizov giáo sư cũng rất hài lòng. Hắn cảm thấy, cái kia một trăm hai mươi bảy đạo công thức dù là cái xuất ra một cái số lẻ, đều xứng đáng tinh khu chính phủ đầu tư một trăm ức.

Thạch AA lại nói: "Thế nhưng là, ở trong đó mười hai đạo công thức, chúng ta vào nơi khác nhìn thấy qua tương tự. Chí ít có tám mươi phần trăm trở lên tương tự độ."

"Ngươi chỉ là cái gì?" Jizov giáo sư vô ý thức cảm thấy, cái ngạc nhiên này có lẽ so chính mình tưởng tượng đến còn lớn, lớn đến có thể tránh eo của mình.

"Số 7 sở nghiên cứu công khai báo cáo." Thạch AA nói.

Tiểu Bạch cảm giác đến mình hô hấp dồn dập. Hắn biết, cái gọi là  số 7 sở nghiên cứu, không phải liền là Thể Cộng Đồng thiết lập tại Nam Thiên Môn trên quỹ đạo chuyên môn nghiên cứu cơ cấu sao?

Giờ này khắc này, trong vũ trụ hết thảy mọi người cùng tổ chức, đều vào làm từng bước đi tới. Hoặc là vì hòa bình thường ngày, hoặc là vì phồn vinh tương lai, hoặc là vì đang thiêu đốt dã tâm.

Chí ít, vào lịch cộng đồng năm 833 ngày 18 tháng 6 một ngày này, Niri bên ngoài vũ trụ các nơi, còn không hiểu đến phát sinh ở Liên Minh thủ đô một tòa công nghiệp thành thị một chút tiểu xao động, cũng không biết Liên Minh Đại thống lĩnh gặp được cái kia một chút xíu tiểu biến cố.

... Hoặc là nói, cho dù là biết, lại có thể như thế nào đây?

Cá thể giãy dụa ra tiểu bọt sóng nhỏ, cuối cùng sẽ chỉ dung nhập thời đại biến hóa triều tịch bên trong. Thế là, đóa đóa bọt nước liền tiêu tán, nhưng triều tịch vĩnh viễn đều ở nơi này.

Ngày 18 tháng 6, thời gian tiêu chuẩn 11 giờ 25 phút, khoảng cách Niri một vạn năm ngàn năm ánh sáng bên ngoài rực rỡ xuyên tinh hệ, Dư Liên cuối cùng kết thúc vào xà huyệt pháo đài bên trên rườm rà đến tiếp sau sự vụ, trở về mình trung thành Phục Hi hào.

Hắn lúc này, đương nhiên cũng không biết vũ trụ các nơi ngay tại trình diễn từng màn để thời đại này càng thêm náo nhiệt bi hài kịch.

Chí ít ở thời điểm này, hắn nhưng thật ra là lấy người thắng tư thái trở về mình trung thành Phục Hi hào Vô Úy hạm bên trên, còn nghĩ lôi kéo trên thuyền tất cả mọi người làm cái tiệc khánh công cái gì thời điểm, lại phát hiện, hạm đội bên trên hai tam bả thủ, nhờ duy hạm trưởng cùng mẫu Caba tham mưu trưởng biểu lộ nhưng dù sao có như vậy một chút miễn cưỡng vui cười hương vị.

"Làm gì? Là có xà tàn quân quyết tử một pháo đánh trúng Phục Hi hào yếu hại, vẫn là xoắn ốc đại thập tự bọn hải tặc lại nhảy phản rồi?" Dư Liên cười nói.

"Tư lệnh quan các hạ khôi hài. Bất quá, nếu quả thật sẽ xảy ra chuyện như vậy, hạ quan liền không có mặt tới gặp ngài." Kiêm hạm đội phó tư lệnh nhờ duy hạm trưởng dùng cẩn thận giọng điệu bàn giao nói: "Bọn hải tặc đã dựa theo sự tình an bài trước, vào thứ tư hành tinh trên quỹ đạo không chờ lệnh, tiếp nhận chỉnh biên. Liên quân bộ tư lệnh đã cho bọn hắn an bài tiếp tế."

"Liên quân bộ tư lệnh thời gian tồn tại đã có thể dùng giờ luận, nhưng vẫn là có thể làm chính sự." Dư Liên cười nói.

Nói tóm lại, những này vào xoắn ốc tinh vân bên trong kêu gọi nhau tập họp sơn lâm sơn đại vương nhóm đã bị chiêu an, về sau liền muốn ăn công lương, cái kia chỉnh biên tự nhiên là muốn chỉnh biên. Chỉ bất quá, ngoại trừ đã sớm cùng Dư Liên làm xong giao dịch mười bảo thuyền lớn đoàn, còn lại mấy nhà vũ trang tập đoàn thậm chí còn không có quyết định tốt nhà dưới đâu.

Dư Liên xem chừng, chỉ là điểm này, cũng đã đầy đủ Tam quốc lôi kéo nhau bên trên mấy tháng da.

Chỉ bất quá, loại này cãi cọ làm việc hẳn là liền không chính là từ đến.

Mẫu Caba tham mưu trưởng cũng gạt ra một cái mỉm cười: "Uỷ ban quốc phòng như là đã phê chuẩn chúng ta cùng cung đại đầu lĩnh thương lượng kết quả, liền không có biến cố. Trên thực tế, vào hai giờ trước đó, dời đi Tân Thần Châu trộm cướp... A không, mới di dân thuyền đoàn, đã hướng Tân Thần Châu phương hướng lên đường. Hộ tống làm việc cũng đều an bài thỏa đáng."

Dư Liên cười nói: "Thật sự là vất vả. Ngài làm việc, ta luôn luôn yên tâm."

Tham mưu trưởng tiếu dung càng thêm khó coi : "Chỉ bất quá... Uỷ ban quốc phòng bên kia biểu thị, hi vọng ngài mau chóng lên đường, từ Liên Minh mượn đường cùng mặt khác ba chiếc Chủ Thần cấp sẽ cùng về sau, lập tức trở lại nước. Đây là thời khóa biểu."

Dư Liên hơi có chút ngoài ý muốn nhíu lông mày, tiếp lấy liền từ Singh thượng tá cầm trong tay đến đóng sách tốt công văn. Mặc dù xem xét chính là dùng trên thuyền máy đánh chữ đánh, thậm chí đều có điểm nhiệt độ, nhưng dù sao cũng là giấy chất, còn có uỷ ban quốc phòng cùng quốc hội con dấu, đúng là đem chính thức cảm giác nghi thức làm cái mười phần.

Chỉ bất quá, uỷ ban quốc phòng đại ấn cũng liền thôi, quốc hội lại là cái gì quỷ? Lại không phải cho bản nhân thụ nguyên soái tiết trượng, cần tình cảnh lớn như vậy sao?

(tấu chương xong)

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nếu là uỷ ban quốc phòng hạ đạt liên quan tới rút lui thời khóa biểu mệnh lệnh, vì sao còn cần quốc hội con dấu đâu? Phải biết, vào một ít đặc thù điều kiện xuống, càng là trịnh trọng liền càng là sẽ có vẻ yêu khí tràn ngập đâu.

Mặt khác, Singh thượng tá phản ứng cũng chỉ có một chút xíu kỳ quái. Nếu như nói người khác vẫn chỉ là ở vào không có thuốc chữa áp suất thấp, gia hỏa này giống như là vừa móc Dư Liên nhà ổ chó, liền liền cho cái sau đưa công văn thời điểm đều đang run, phảng phất là sợ tư lệnh quan các hạ dưới cơn nóng giận đem mình nện thành tiểu bánh bánh như.

Dư Liên nghi ngờ nhìn đối phương đồng dạng, nhưng con hàng này cũng đã rũ cụp lấy đầu co lại đến đám người đằng sau, tựa hồ là chuẩn bị đem mình ngụy trang thành một cái không người để ý chó.

Gia hỏa này là thật lo lắng ta cầm đầu của hắn tế cờ sao?

Dư Liên trong lòng hiện lên một tia đồng tình, sau đó lại cúi đầu đảo qua ở trong tay công văn, phía trên nói rõ tính dùng từ xác thực phi thường uyển chuyển, xem như cho đủ mình mặt mũi, nhưng ngữ pháp có thể tân trang, thời gian lại là rất chủ nghĩa duy vật. Dư Liên liền trực tiếp lướt qua phía trước những cái kia không có dinh dưỡng lời khách khí, lật ra trang thứ ba thời khóa biểu, phía trên kia đã làm ra minh xác yêu cầu. Hầu như là tại dùng phi thường trực tiếp mệnh lệnh, yêu cầu Phục Hi hào cùng với phối xuống "Tiễu phỉ" hạm đội, vào ngày 10 tháng 7 trước đó trở về Liên Minh đồ Lan thẻ tinh hệ, cùng ba chiếc đang tiến hành cuối cùng khảo thí Chủ Thần cấp Vô Úy hạm sẽ và chỉnh biên thành một chi đặc hỗn hạm đội, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất về nước.

Sau đó, bắt đầu từ Liên Minh về nước hành trình biểu. Phía trên còn phi thường tri kỷ vạch ra ngắn nhất hành trình lộ tuyến, yêu cầu toàn hạm đội vào ngày 20 tháng 9 trước đó đến thái dương hệ.

Được, cái này nửa sau đoạn hành trình so nửa đoạn trước còn phải khẩn cấp. Mọi người nhiều nhất chỉ có thể vào đồ Lan thẻ tinh hệ ngưng lại 48 giờ không đến, liền liền muốn đi Niri đi cái vừa đi vừa về đều tuyệt đối không kịp.

"Thời khóa biểu bên trên là yêu cầu toàn hạm đội xuất phát? Như vậy, bên này xà huyệt đâu?"

Singh thượng tá mặt mũi tràn đầy do dự, một bộ nghĩ trả lời lại lại không biết như thế nào mới có thể không đắc tội xoắn xuýt bộ dáng.

Bên cạnh tham mưu trưởng mẫu Caba chuẩn tướng liền dứt khoát nói thẳng: "Hoa Tư bên kia ngân hà văn minh nghị viện đang tiến hành phương diện này thảo luận, sơ bộ ý kiến để cho văn minh nghị hội dẫn đầu ra mặt, liên hợp thành lập một cái nghiên cứu quản lý tổ. Về phần tổ chức nhân sự còn tại thương nghị bên trong. Không có gì bất ngờ xảy ra, Thể Cộng Đồng hẳn là sẽ chí ít có một phần tư ghế cùng chí ít Phó tổ trưởng quản lý cương vị."

Nhờ duy hạm trưởng cũng nói: "Vào trong lúc này, xà huyệt tạm thời phong tồn, sẽ trực tiếp kéo tới rực rỡ xuyên số 3 mặt trăng trên quỹ đạo đỗ. Từ tinh vân tuyến đường cảnh giới hạm đội phụ trách thường ngày cảnh giới. Mặt khác, Tam quốc cũng sẽ đều ra hai đến ba tàu chiến hạm, cùng nhiều nhất tuy nhiên hai cái doanh lục chiến đội viên tiến hành phụ trợ phòng giữ."

Dư Liên không khỏi vui. Hắn không cho rằng Hoa Tư bên kia nhiều quốc hội nghị có thể có cao như vậy hiệu suất, nhất định là trăm phương ngàn kế đã sớm chuẩn bị.

"A, là nghĩ phải chạy trở về qua hải quân tiết sao? Sớm mẹ nó liền kết thúc!" Mina Walt thượng tá thấp giọng nói.

Lời này liền qua. Hải quân tiết xác thực hàng năm đều có, nhưng trừ một chút đặc thù tết, thí dụ như nói năm đó Dư Liên tốt nghiệp  năm 830. Cái khác thời điểm biến đều chỉ là chút rất phổ thông chúc mừng hoạt động, vào quân báo bên ngoài trên bình đài sợ là liền ba bản đều không thể đi lên, thậm chí liền giả đều không có.

Dư Liên ngược lại là phi thường lý giải mọi người bất mãn. Trận này cái gọi là "Diệt xà" hành động, hạm đội quan binh thương vong cũng không tính lớn, nhưng xác thực tích lũy rất nhiều mệt nhọc. Mọi người vốn chỉ muốn còn có thể vào Niri phụ cận hơi hơi tu chỉnh một chút, giống như là Mina Walt thượng tá thậm chí đều làm tốt hai ngày hai đêm du lịch công lược, thuận tiện chuyên môn nghiên cứu xa xỉ phẩm kỳ hạm cửa hàng đánh gãy chủng loại đâu.

"... Mười hai đạo kim bài nhận người về nước." Trái vạn hộ lữ trưởng cũng đích thì thầm một tiếng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái thí dụ này kỳ thật không quá chuẩn xác. Dư Liên cảm thấy mình so với "Kình thiên chi dực" Nhạc nguyên soái vẫn là có không ít chênh lệch, mà Địa Cầu quan to quan nhỏ phải giống như đạt tới Hoàn Nhan cửu muội cái loại người này ở giữa chi mảnh cảnh giới cũng không rất dễ dàng.

Thế nhưng là, Địa Cầu bên kia dù sao lộ ra có chút quá gấp, mọi người sẽ có dạng này ảo giác cũng là có thể lý giải.

Dư Liên kỳ thật cũng có hơi thất vọng. Hắn kỳ thật còn hướng đi xem một chút Phi Phi  « khô lâu phi đội » đập đến thế nào. Dù sao cái này kịch bản tạm thời cũng coi là mình viết. Bất quá, thân là tư lệnh quan, hắn cũng không thể bỏ mặc các bộ hạ loại tâm tình này, liền mỉm cười nói: "Nhìn ra được, tổng thống tiên sinh đã không kịp chờ đợi đối lập xuống chiến công chúng ta thụ huấn. Được thôi, an bài một chút, chúng ta ngày mai liền phải lên đường, nếu không liền thật đến trễ. Ta cũng không hi vọng có nguyên nhân vì chậm trễ thời khắc, mà bị thủ tiêu huân chương, còn bị quân pháp xử lí đâu."

Mina Walt thượng tá hừ lạnh một tiếng, phi thường không hữu hảo nhìn một chút trốn ở đám người phía sau cùng Singh thượng tá: "Công kích của chúng ta dựa vào là tiêu diệt địch nhân, có người công tích dựa vào là tiêu diệt người một nhà. Trời sinh liền cùng chúng ta không phải người một đường."

Được, Singh thượng tá là uỷ ban quốc phòng thống hợp cơ quan tình báo thành viên, xuyên chế phục vẫn là màu đen nội vệ biên chế khoản, trên thuyền chức vị cũng là giám sát quan. Hắn mang theo cái kia một cái đại đội nội vệ, vào Phục Hi hào bên trên công việc cơ bản, chính là cam đoan chỉ huy hạm đội tầng có thể chấp hành Địa Cầu phương diện ý chí. Nói trắng ra, xác thực đưa đến chính là giám quân tác dụng.

Tốt a, vào loại này mẫn cảm dưới tình huống, hắn sẽ nhận người hận cũng là bình thường.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, Địa Cầu phương diện quan to quan nhỏ, thật chẳng lẽ cho rằng, chỉ là một cái liền nội vệ bộ đội, liền có thể để một cái nắm giữ binh quyền "Thánh Giả" cúi đầu áp tai sao? Cũng chính là bản nhân phi thường trung thành, không nghĩ chấp nhặt với các ngươi thôi.

Duy nhất chịu khổ, vẫn là dưới đáy những này người làm việc a! Chẳng những phải thụ thanh nẹp khí còn phải đề phòng bị chiến hữu hại ngầm, thời gian trôi qua có bao nhiêu biệt khuất, cũng chính là có thể nghĩ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên vẫn là không nhịn được phi thường đồng tình đưa tay vỗ vỗ Singh thượng tá bả vai, lập tức liền đem cái sau cảm động đến gọi là một cái ào ào.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại lật đến công văn trang kế tiếp, không đợi được hắn sau khi thấy rõ một tờ nói rõ, liền cảm giác được bên cạnh Singh thượng tá run rẩy đến càng thêm lợi hại.

Ân, thăng ta vì trung tướng? Giấy chứng nhận cùng mới quân hàm đã đưa tới, chỉ là nghi thức thụ huấn muốn về Địa Cầu mới được? Ài hừm? Trong lúc bất tri bất giác, ta thế mà so Dương lão sư còn cao rồi? Cái phải suy nghĩ một chút hắn trước hết hướng ta cúi chào tràng diện, nay thiên ban đêm liền có thể ăn nhiều ba chén cơm a!

Đây không phải chuyện tốt sao? Có cái gì tốt run rẩy ?

Đương nhiên, nói đi cũng phải nói lại, ước định mà thành, có được quân chức lục hoàn Linh Năng Giả đúng là cất bước liền có thể đeo trung tướng quân hàm. Nhiều năm như vậy, uỷ ban quốc phòng nhân sự chế độ rốt cục lại chưa hoàn toàn sập bàn trước đó đuổi kịp bản nhân tinh hoàn, vẫn là rất không dễ dàng a!

Bất quá, cái này có cái gì tốt run rẩy ? Chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?

Dư Liên ánh mắt nhìn thấy công văn tiếp theo đi: "Đến đồ Lan thẻ về sau, từ Paul phí kéo cổ thượng tướng tiếp nhận Dư Liên trung tướng, đảm nhiệm đặc hỗn biên đội tư lệnh quan, dẫn đầu hạm đội về nước. Dư Liên trung tướng mang chuyển nhiệm uỷ ban quốc phòng toàn bộ chiến lược tình báo nghiên cứu cục phó cục trưởng kiêm Phủ tổng thống thủ tịch quân sự trợ lý, cưỡi Phục Hi hào cùng nhau về nước."

... Ân, cái gọi là tình hình chiến tranh nghiên cứu cục, xem như uỷ ban quốc phòng thuộc hạ một cấp chiến lược nghiên cứu cùng cố vấn cơ cấu, đối toàn quân tổ chức cơ cấu, thay đổi nhân sự, trang bị mua sắm thậm chí cả điều động quân sự, đều có khá cao quyền lên tiếng —— nếu như quân lệnh bộ trưởng không cường thế lắm, thậm chí còn có thể biến thành quyền quyết định. Đương nhiên xem như cái mạnh hữu lực bộ môn.

Nhưng mà cũng không có trực tiếp binh quyền.

Về phần Phủ tổng thống thủ tịch quân sự trợ lý, nói trắng ra chính là tổng thống chuyên môn phụ trách phương diện quân sự bí thư trưởng. Trên đời này, hẳn không có cái kia cái chức vị so cái này càng có thể đại biểu quan to quan nhỏ ý chí. Hoặc là nói, cũng không có cái nào mặc đồng phục cương vị, có thể càng gần sát Phủ tổng thống cùng tòa nhà quốc hội. Bất cứ kẻ nào vào cái này cương vị, cái nếu là có cơ bản EQ, liền xem như giả mạo người quen đều có thể trà trộn vào cả nước trọng yếu nhất võ đài chính trị.

Nhưng mà vẫn như cũ là không có trực tiếp binh quyền.

Bất quá, chức vị như vậy, nghe làm sao như vậy nhìn quen mắt a?

Cho nên, giám quân vậy mà là ta a! Dư Liên dùng nắm đấm gõ một chút bàn tay, lập tức cảm thấy cuồng hỉ không thôi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy tư lệnh quan trước mắt trạng thái tinh thần có chút không ổn định. Thế là, ở đây lớn tuổi nhất, năm đó cũng đã làm Dư Liên một cái học kỳ huấn luyện viên nhờ duy chuẩn tướng gần trước một bước, tiểu thầm nghĩ: "Các hạ, phí kéo cổ thượng tướng, đã từng làm qua hạ quan trực tiếp trưởng quan, là một vị tận hết chức vụ trưởng quan. Chúng ta..."

Tận hết chức vụ? Là bên trên cung xuống ngạo mạn nhắm mắt theo đuôi a? Cái gọi là nhân nghĩa trí dũng duy chỉ có được một cái trung chữ. Nếu như nói viễn chinh hạm đội tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng là một vị ăn mặc đồng phục chính khách, vị này chính là cái mang tướng tinh đầu bếp. Bất quá, lão nhân gia ông ta dù sao cũng là tuổi đã cao, tư lịch còn tại đó, nói như vậy không khỏi cũng cay nghiệt một điểm.

Thế là, Dư Liên liền cười ha ha một tiếng, dùng sức vỗ vỗ tay: "Như vậy, mọi người cứ dựa theo thời khắc này biểu tới đi. Ngày mai buổi trưa mười hai giờ, toàn hạm đội đúng giờ lên đường. Đến ở hiện tại nha, chúng ta đánh lâu như vậy cầm, có tư cách buông lỏng một chút. Nên khánh công khánh công, nên tấu nhạc tấu nhạc. Nói cho �� nhà, hôm nay không cấm rượu! Nhưng ai muốn say ngã bắt đầu từ ngày mai không đến làm không được việc, ta đem hắn nhét vào lò phản ứng đi làm điện sinh học trì! Đúng, để liên quân bộ tư lệnh đem mở yến hội thăm hỏi vật đưa tới, thuận tiện đi cho Đế Quốc Valente vương đánh báo cáo, nói chúng ta muốn một vạn thùng kem ly. Liền nói là ta nói."

Cho nên, ngài vì cái gì đối kem ly là tràn ngập nhiều như thế chấp niệm đâu?

Mọi người xác thực không có từ Dư Liên nơi này nhìn ra cái gì quá rõ ràng oán khí, cái này mới dần dần yên tâm.

Bất kể nói như thế nào, hắn đảm nhiệm chi hạm đội này tư lệnh quan đã có thể bắt đầu đếm ngược, nay thiên ban đêm liền thật chuẩn bị cùng toàn hạm đội quan binh cùng vui.

Về phần đến Thanh Khâu hào bên trên cùng một vị nào đó tài đại khí thô đỏ Tường Vi công chúa cùng đi ăn tối cái gì, tự nhiên đã là không thể nào. Trên thực tế, sớm tại Dư Liên trở về Phục Hi hào trước đó, Amida cũng đã đem pháo đài bên trong sự vụ ném cho Liên Minh phương diện Akba thượng tướng, mình thì nghênh ngang mà chuẩn bị rời đi.

"Xà huyệt sự tình đã đã qua một đoạn thời gian. Có thể cầm tới đều là cùng chúng ta hữu duyên, lấy không được, chính là nhất định cùng toàn bộ Ngân Hà cùng hưởng tài phú, nên giao cho chính thức quan phương bộ môn đến kiểm tra thực hư. Chúng ta đã hoàn thành công việc của mình sứ mệnh, xác thực không cần thiết vào đem thời gian cùng tinh lực hao tổn ở chỗ này." Nàng là như thế đối Dư Liên giải thích.

Không thể không nói, bối đại tiểu thư biểu hiện được xác thực rất tiêu sái. Thế nhưng là, chính là bởi vì nàng biểu hiện được thực tế là tiêu sái quá độ, liền tựa như luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

"Chú định loại thuyết pháp này, cũng không phù hợp phong cách của ngươi." Dư Liên là nói như vậy.

"Ngươi người này a, ta nếu là lưu lại, ngươi nhất định sẽ nói ta đổ thừa không đi định có mưu đồ. Ta bây giờ muốn sớm đi, ngươi còn nói ta là có khác tính toán? Dư Liên đồng học, như vậy nghi thần nghi quỷ, là sẽ để cho con đường của ngươi càng chạy càng hẹp." Amida cau mày, lộ ra thất vọng mà lại đau lòng nhức óc thần sắc.

"Còn tiếp tục như vậy a, Ani lão sư thật thực vì tinh thần của ngươi trạng thái mà lo lắng a!"

Bất quá, nói tới chỗ này, nàng lại giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức lộ ra ác ý mười phần mỉm cười: "Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, đa nghi cũng là quân vương đặc chất a!"

"Vào nước cộng hoà bên trong nói quân vương, là chuyện cười lớn. Ngươi đã lấy một giới cộng hòa chính thể xuống phổ thông công dân tự cho mình là, không nên hướng kết thúc Vương Chính Liên Minh các tiên hiền xin lỗi sao?"

"Vậy ngươi liền sai. Dư Liên đồng học, chính là cộng hòa chính thể phổ thông công dân, mới có thể đem quân vương ý nghĩa xem như chuyện phiếm chủ đề đến đòi luận."

"... Như vậy, ngươi như thế vội vàng rời đi, thật là bởi vì việc nơi này sao?"

"Việc nơi này xác thực không cần ta tiếp tục lưu lại. Người ta ngoại trừ là Cục Quản Lý Siêu Phàm đặc cấp đốc tra quan, vẫn là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự, cùng hồng sắc vi hội ngân sách thường vụ uỷ viên quản trị đâu. Tại khác biệt lĩnh vực chính đều có nghiệp vụ phải bận rộn." Ani cười nói.

"Thí dụ như nói?"

"Thí dụ như nói, làm vì tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự, tất cả phá hư tinh tế tuyến đường giao thông mạng lưới người hoặc tổ chức, đều là ta cần bài trừ đối tượng."

Dư Liên luôn cảm thấy đối phương có lẽ là lời nói bên trong có chuyện, nhưng dù sao nói là chính xác nói nhảm, mà lại ngữ khí quá bình tĩnh, liền cũng xác thực không có chứng cứ gì.

"Lại thí dụ như nói, lần này nghiệp vụ một trong, liền là muốn đi một chuyến Lotak. Ta vào Losar tinh khu tìm tới một mảnh màu ngà sữa bãi cát, trực diện chính là phong quang tươi đẹp trời nước một màu, liền quyết định tự mình đi làm điểm cảnh biển biệt thự cái gì."

Nhắc tới màu ngà sữa bãi cát cùng tươi đẹp cảnh biển biệt thự, Dư Liên lập tức liền không buồn ngủ, cũng không phải bởi vì liên tưởng đến nào đó đoạn kiều diễm nhiều màu huyễn cảnh chuyện cũ, mà là liên tưởng đến huyễn cảnh trong chuyện cũ cái kia biến hóa khó lường đao bổ củi quang mang.

Lúc ấy, cái kia thanh đao bổ củi phong mang cách cổ của mình cũng chỉ có không phẩy không một centimet. Nếu như không phải vào huyễn cảnh bên trong có thể không kiêng nể gì cả, thật đúng là không dùng trông cậy vào bốn phần chi sau một nén nhang người ta sẽ hoàn toàn yêu ngươi.

"Nếu như ta mời ngươi cùng ta đi chọn biệt thự vật liệu xây dựng cùng gia cụ, ngươi ước chừng là muốn cự tuyệt a?" Hồng sắc vi công chúa cười nói: "Như vậy, xuống lần gặp mặt thời điểm, hi vọng chúng ta đều có thể làm tốt mới chuẩn bị. Nói không chừng liền có thể chuẩn bị tiếp tục hướng chân lý bên cạnh đi đến một bước. Lần này, ta sẽ thử nhìn xem càng sâu tương lai."

"Vào Niri?"

"Vào vũ trụ bất kỳ ngóc ngách nào."

Sau đó, đỏ Tường Vi công chúa cứ như vậy treo một bộ vân đạm phong khinh dường như vạn sự đều tại nắm giữ lấy tự nhiên cảm giác, ngồi Thanh Khâu hào nghênh ngang rời đi rực rỡ xuyên tinh hệ.

Mặt khác một bên, hạm đội của đế quốc cũng bắt đầu có thứ tự rút khỏi hắn tinh hệ, dường như thật chuẩn bị dựa theo ngân hà văn minh nghị viện thương nghị, đem xà huyệt thăm dò cùng nghiên cứu quyền giao cho quốc gia xã hội cùng quản lý. Vào rời đi thời điểm, Valente vương thậm chí cho mình đưa một điểm ly biệt lễ vật —— cũng chính là một thanh cánh tay chiều dài áo thép hợp kim chủy thủ, cùng một thanh kinh điển 711 khoản diễm văn súng ngắn, rất có cất giữ giá trị nhưng lại không tính đặc biệt đắt đỏ, mà lại đặc biệt phù hợp võ người thân phận, lập tức liền có như vậy một chút "Quân tử chi giao nhạt như nước" hương vị.

Dư Liên đến thừa nhận, Valente vương cách đối nhân xử thế phương thức quả thật có chút thảo luận, nhưng đem loại này "Hiền vương" tiêu chuẩn thao tác làm được cực hạn, ai có thể nói đây không phải một loại hiền đức đâu?

Cứ như vậy, đến ngày 19 tháng 6, ở trên quân sự cùng ngoại giao bên trên đều lấy được to lớn thành quả Địa Cầu đặc hỗn hạm đội, ngay tại Dư Liên dẫn đầu xuống chính thức lên đường, dọc theo Thập tự tuyến đường đường cũ, đạp lên trở về Liên Minh lữ trình.

Tiểu

Mặt khác một bên, cùng Dư Liên đồng thời lên đường, còn có mười bảo thuyền lớn đoàn một đám biển... A không, một đám dù sao "Nghĩa dân" nhóm.

Bọn hắn cũng sẽ chia hai bộ phận, một bộ phận sẽ tại tân tấn nhất đẳng huân tá kỵ sĩ, Cung Ngạo cung hiệp sĩ dẫn đầu xuống, cùng hạm đội đế quốc đồng hành, mục đích chính là Đế Quốc tinh sâm tinh khu, cũng chính là Suruka Vương gia đất phong.

Cung Ngạo đã có tước vị cùng quân hàm, mà lại bản nhân còn chính thức trở thành Suruka vương gia thần. Nó dưới trướng hơn hai vạn danh thân kinh bách chiến lão phỉ bên trong đại bộ phận mang trực tiếp bị phiên vương phủ vệ quân tiếp thu, từ nay về sau liền có thể ăn được Suruka Vương gia mét, bốn bỏ năm lên cũng tương đương với là ăn được Đế Quốc công lương. Người còn lại cũng đều bị vương thất xí nghiệp cùng trang viên tiếp thu, không nguyện ý làm triều đình chó săn, đương triều đình làm công người cũng là lựa chọn tốt.

Về phần cuối cùng một nhóm người, thì sẽ cùng Dư Liên dẫn đầu Thể Cộng Đồng đặc hỗn hạm đội tạm thời đồng hành. Bất quá, rời đi tinh vân tuyến đường về sau, đặc hỗn hạm đội mang sẽ tiếp tục hướng "Tây" tiến vào Liên Minh lãnh thổ. Mà chia ra ngồi hai chiếc cỡ lớn thuyền vận tải cùng một chiếc (từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được ) di dân đô thị thuyền mười bảo nghĩa dân nhóm, thì sẽ chuyển tới "Xuôi nam", xuyên qua bao quát Chelker vương quốc ở bên trong mấy cái "Hữu hảo lân bang" lãnh thổ, từ tân Atlantis tinh khu biên cảnh tiến vào Thể Cộng Đồng cảnh nội. Một đường hộ tống để cho danh tiếng tốt đẹp chính quy lính đánh thuê bộ đội phụ trách. Mà khi tiến vào Thể Cộng Đồng biên cảnh về sau, hộ tống làm việc liền để cho trú đóng ở tân Atlantis Huyền Tí hạm đội, cũng chính là hạm đội thứ bảy tiếp thu.

Nếu như hết thảy thuận lợi, chi này chừng hơn bốn trăm ngàn người di dân thuyền đoàn hẳn là sẽ vào tháng 8 phần liền đến Tân Thần Châu tinh khu, bắt đầu cuộc sống mới của bọn hắn.

Bởi vì không dùng hướng Liên Minh vuông phương hướng lại quấn lần trước đường, hành trình tự nhiên chỉ cần một nửa thời gian.

Mặc dù liền muốn phân biệt, Cung Ngạo ngược lại là không có chút nào lo lắng mọi người an toàn. Xà huyệt chi chiến về sau, bọn hắn những này dù sao "Nghĩa dân" cũng thành truyền thông giới sủng nhi. Không nói những cái khác, chính là hắn cung đại vương a không, cung hiệp sĩ bản nhân, đều tiếp nhận NOB cùng Đế Quốc thiên không đài truyền hình phỏng vấn. Hắn dù sao là cái thứ nhất hướng xà huyệt khởi xướng chính thức đột kích chiến đấu anh hùng, cái thứ nhất dẫn đội đánh xuyên qua xà huyệt ngoại trang giáp chiến tích từ đây liền là toàn bộ Ngân Hà biết.

Con hàng này mặc dù bề ngoài không đẹp, nhưng dù sao cũng là Linh Năng Giả, khí chất cùng tướng mạo đều rất có nhận ra độ, một khi tiếp nhận dạng này thiết lập tạm thời vẫn có thể tiếp nhận hắn truyền thông giới sủng nhi. Dưới loại tình huống này, hắn cùng những bộ hạ của hắn chỉ cần thật nguyện ý an tâm cần cù chăm chỉ đương thời gian người, liền nhất định là có thể được đến kết thúc yên lành.

Thế là, mười bảo thuyền lớn đoàn "Nghĩa dân" nhóm đúng là có chút ly biệt vẻ u sầu, nhưng kỳ thật cũng không tính nhiều. Mười bảo Tứ đương gia phàm tim đại sư phó, cũng là di dân thuyền đoàn bên này người nói chuyện, hoàn hư tâm địa hỏi thăm một chút Dư Liên hiện tại Tân Thần Châu nhưng có cái gì tương đối tốt phía đầu tư hướng vân vân, hắn muốn hoàn toàn mô phỏng xưởng Phong Đỏ hình thức, cho mười bảo di dân làm một cái chân chính, có thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời tập thể xí nghiệp vân vân.

Dư Liên mặc dù không minh bạch vì cái gì đối phương sẽ tới tìm mình hỏi thăm phía đầu tư mặt vấn đề, nhưng bởi vì đối phương thái độ rất thành khẩn, dù chỉ là xem ở Trí Giới Huynh Đệ Hội trên mặt mũi, cũng vẫn là cần hơi hơi cho chút mặt mũi, liền tạm thời cũng nhẫn nại tính tình cùng đối phương trò chuyện vài câu.

Chỉ điểm chưa nói tới, nhiều lắm là liền là thông qua nói chuyện phiếm tới kéo chắp nối thôi.

Kết quả là, đặc hỗn hạm đội lại lưu lại hai chiếc khu trục hạm cùng một chiếc Tuần dương hạm về sau, liền dẫn di dân thuyền đoàn đúng giờ chuẩn chút xuất phát. Tại trải qua một ngày không đến đi thuyền, vào ngày 21 tháng 6 bữa tối thời gian đến trước khi đến, toàn hạm đội thậm chí đều còn không hề rời đi xoắn ốc tinh vân tuyến đường thời điểm, liền thu được đến từ Niri bên kia truyền tin khẩn cấp.

Thông tin đối tượng là Dư Liên bạn học cũ kiêm phó quan Chester Rozsen. Gia hỏa này theo lý thuyết hẳn là vào đồ Lan thẻ tinh hệ giám sát còn lại ba chiếc Chủ Thần cấp khảo thí làm việc, nhưng nhìn gia hỏa này chỗ bối cảnh, rõ ràng là đã vào Thể Cộng Đồng đại sứ quán.

"... Cho nên, ý của ngươi là nói, băng cốc thị phát sinh công nhân khởi nghĩa?"

"Truyền thông thuyết pháp là bạo động, ta vừa rồi kể lể thời điểm dùng cũng là bạo động, làm sao đến ngươi nơi này liền trực tiếp biến thành khởi nghĩa rồi?" Rozsen lớn tiếng nói.

"Ha ha ha, loại chuyện này, chúng ta đều hiểu." Dư Liên nhún vai: "Nghỉ năm mới kỳ thời điểm, ngươi thế nhưng là tự mình dẫn đội đi chúng ta Chủ Thần cấp mấy cái chủ yếu linh kiện cung ứng căn cứ thăm viếng điều tra một phen. Băng cốc thành một vùng có tai hoạ ngầm, cũng không phải cũng là ngươi nói cho ta sao?"

"Thế nhưng là, ta không nghĩ tới quy mô lại biến thành dạng này. Vốn cho là nhiều nhất sẽ có một chút tiểu quy mô bạo động, nhưng bây giờ tham dự khởi nghĩa công nhân cùng thị dân đã vượt qua mười vạn người. Thậm chí băng cốc thị phụ cận nông nghiệp khu cũng có người tham gia." Rozsen lắc đầu: "Hiện vào tình huống bên kia xác thực không tốt lắm, tình trạng có điểm giống cô đơn đêm thành bên kia."

Dư Liên lắc đầu: "Không đến mức như thế. Bên kia dù sao cũng là Niri, Liên Minh thủ đô tinh, bọn hắn không có khả năng bỏ mặc tình thế hướng cực đoan phương hướng phát triển, thậm chí đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để chủ đề tính xuống đến thấp nhất."

Nếu như không phải như thế, hắn nhất định sẽ hoài nghi Liên Minh cao tầng trí thông minh, thậm chí hoài nghi bối đại tiểu thư trí thông minh. Thế nhưng là, bên trên một cái thời gian tuyến đã chứng minh, tất cả hoài nghi nàng trí thông minh hành vi, cuối cùng đều bị hung hăng đánh mặt.

Rozsen nói: "Đúng thế. Vào khởi nghĩa phát sinh  30 phút về sau, liền đã có một sư lục chiến đội viên không hàng đến phụ cận, phong tỏa băng cốc thành tất cả đối nội bên ngoài thông đạo, lập tức cũng phong tỏa tin tức. Hiện tại, khoảng cách tình thế bộc phát đã vượt qua hai mươi bốn giờ, chính quy truyền thông bên trên hoàn toàn không có đưa tin, chỉ có một ít tin tức ngầm vào lưu truyền, đại bộ phận Niri thị dân thậm chí đều không biết xảy ra chuyện gì."

Dư Liên gật đầu: "Đây là hẳn là. Hoặc là nói, sẽ có tin tức ngầm lưu truyền ra đi, đã có chút vượt quá dự liệu của ta."

Hắn ngược lại là không hỏi Rozsen là làm sao biết. Đại sứ quán phương diện nếu là liền như thế tin tức quan trọng đều không thể nắm giữ, như vậy từ đại sứ đến tam đẳng thư ký đến tuỳ viên quân sự trợ lý đều mẹ nó là thiên phế vật, chỉ xứng đi cho tài khoản marketing viết mềm văn đi.

Rozsen gật gật đầu, hơi hơi do dự một chút, lại nói: "... Còn có, « khô lâu phi đội » đoàn làm phim ngay tại lấy ngoại cảnh, cách băng cốc thị rất gần, cũng ra một chút việc."

Dư Liên nao nao. Hắn xác thực biết « khô lâu đoàn làm phim » vào xuất ngoại cảnh, thậm chí còn biết Tatos Đại thống lĩnh sẽ đi dò xét ban thêm khách mời đâu. Thế nhưng là, cái này cùng băng cốc thành phong trào công nhân quan hệ gì? Rời thành khu quá gần? 150 cây số cũng coi là gần sao?

Tóm lại, căn cứ trước mắt đại sứ quán nắm giữ tình báo đến phân tích, một bắt đầu thời điểm, băng cốc thị các công nhân chỉ là tiến hành một trận quy mô to lớn bãi công vận động. Có sao nói vậy, loại trình độ này phong trào công nhân kỳ thật cũng không tính là mới mẻ sự tình, các nơi kỳ thật đều thường có phát sinh. Chỉ cần không phát sinh phá phách cướp bóc bạo lực hành vi, Liên Minh cũng cũng sẽ không vận dụng trọng quyền.

Mà trên thực tế, vào bãi công hoạt động bắt đầu trước mấy giờ, bất kể là bãi công công người vẫn là phối hợp trị an bạo lực bộ môn, biểu hiện được tính là phi thường khắc chế. Đối thành thị mang đến duy nhất mặt trái vấn đề có lẽ chính là tạm thời giao thông ngăn chặn. Nhưng trên thực tế, bởi vì du hành các công nhân chiếm đóng thị chính quảng trường cùng các nơi giao lộ, diễn thuyết diễn thuyết, biện luận biện luận, đường diễn đường diễn, ngược lại là rất có điểm tiết khánh hoạt động hương vị. Đám dân thành thị kỳ thật vẫn là rất rất được hoan nghênh.

Chân chính biến hóa, là phát sinh ở nơi đó sự kiện mười giờ sáng qua thời điểm. Một chút cấp tiến tổ chức chui vào Lôi Thần công ty hạ hạt xưởng công binh, cướp đoạt đến một khẩu vì Zeus hào Vô Úy hạm chuẩn bị dẫn dắt chùm sáng tổ, hướng « khô lâu đoàn làm phim » phương hướng phát động pháo kích.

"Dẫn dắt chùm sáng pháo kích?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, dẫn dắt chùm sáng pháo kích." Rozsen lặp lại một lần.

"Ban đầu ta cũng cảm thấy nghi ngờ. Loại này vũ khí cũng không phải là dùng cho trực tiếp công kích, mặc dù vào trạng thái khẩn cấp xuống có thể đổi thành chất lượng máy gia tốc mô bản, hiệu suất nhưng không sánh được chính trang pháo động năng. Bất quá, sau đến chứng minh, những người kia hướng đoàn làm phim phương hướng phát xạ cũng không phải là đạn pháo, mà là một loại đặc chất tấn công đăng lục khoang thuyền. Đây là một loại có thể tự chủ ghép lại cùng phân tán module thức trang bị. Mỗi một cái module đều chỉ có dài hai mét, bán kính là 40 centimet, cũng chính là một cái động lực cáng cứu thương lớn nhỏ, vừa dễ dàng trang vị kế tiếp súng ống đầy đủ người trưởng thành."

"... Sách, dùng một cỗ khắp nơi có thể thấy được lớn xe hàng đều có thể vận đi vào hai ba mươi đài. Ân, nghe rất sáng tạo!" Dư Liên chỉ có thể như thế đánh giá.

Tóm lại, những này "Cực đoan tổ chức" thành viên hướng đoàn làm phim mở hai pháo, phát bắn đi qua hai tổ 10X đăng lục khoang thuyền ghép thành "Đạn pháo". Bọn chúng đương nhiên thu được « khô lâu phi đội » đoàn làm phim nữ số hai kiêm đệ nhất bảo an đội trưởng kiêm Du Kích Sĩ Công Tôn Kình đại tiểu thư đỗ lại đoạn, nhưng bởi vì cái kia khuyết thiếu lý ngành kỹ thuật cùng kiến thức quân sự kiếm hào đại tiểu thư chưa thấy qua loại này có thể phân liệt đồ vật, chặn đường chỉ có thể nói là thành công một phần nhỏ.

Thế là, liền cũng có mười hai mai tàu đổ bộ thành công rơi xuống đoàn làm phim phụ cận. Sau đó, mười hai tên toàn bộ vũ trang thích khách cứ như vậy thành công tiếp cận đến khoảng cách Đại thống lĩnh chỉ có không đến ba trăm mét địa phương.

Đoàn làm phim hiện trường hơn một ngàn tốt nhân viên công tác có lẽ trở thành bọn hắn chướng ngại, nhưng cũng đồng dạng thành bọn hắn thiên nhiên công sự che chắn.

"Yên tâm, Lý thượng tá không có việc gì." Rozsen nhìn thấy Dư Liên khó coi biểu lộ, tranh thủ thời gian an ủi.

Dư Liên có chút thở dài một hơi: "Nàng mới là chúng ta 830 giới đầu danh, lại xuất sinh võ đạo thế gia gia học uyên thâm. Lúc trước đều là phàm nhân thời điểm, ta nhưng một mực không phải. Nàng cũng không sẽ không là kẻ tập kích số một mục tiêu, tự vệ hẳn là vấn đề không lớn. Ta lo lắng duy nhất, chính là nàng cái này đạo diễn muốn cậy mạnh đi bảo hộ nàng đoàn làm phim..."

Rozsen nói: "Kẻ tập kích cùng Đại thống lĩnh tổ đặc công vào hiện trường phát sinh mười năm phút đồng hồ giao chiến, mười hai tên kẻ tập kích có tám người bị đánh chết, một người trọng thương bị bắt, còn lại hai người đã trốn vào vùng quê bên trong, tổ đặc công có bốn người chiến tử, chín người thụ thương."

"Tổ đặc công thương vong như thế lớn? Những kẻ tập kích này là nghiêm chỉnh huấn luyện tử sĩ a!"

"Đúng vậy, đã có thể xác định, cái kia hai cái trốn vào hoang nguyên kẻ tập kích là Linh Năng Giả." Rozsen bỗng nhiên một chút, lại nói: "Về phần đoàn làm phim bên kia, trước mắt xác định có 47 người tử vong, 114 người thụ thương. Kỳ thật, nếu như không phải Lý thượng tá để đoàn làm phim sớm dựa theo tai hoạ khẩn cấp tị nạn biện pháp sớm tiến hành rút lui, cái này số thương vong hẳn là sẽ lớn hơn."

Dư Liên thở dài. Hắn có thể đoán đến bây giờ Phi Phi sẽ có bao nhiêu thương tâm, các đồng nghiệp gặp tai bay vạ gió tự nhiên là một mặt, mà lại như thế một làm, cái này « khô lâu phi đội » còn có thể đập đến xuống dưới sao? Cái này thế nhưng là Hoàn Vũ tập đoàn năm này thay mặt lớn nhất chế tác a!

"Mặt khác, Lý thượng tá từ đặc công đội viên trong tay thuận một thanh trường thương, tự tay đánh chết ba cái kẻ tập kích."

... Tốt a, « khô lâu phi đội » chụp không được đi, có thể nghĩ Phi Phi sẽ có cỡ nào phẫn nộ. Dư Liên hiện tại cũng có thể cảm nhận được nàng có bao nhiêu phẫn nộ.

"Tatos Đại thống lĩnh đâu?"

Đến lúc này, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, những người kia là hướng về phía Tatos Đại thống lĩnh đi. Đồng dạng, dùng đầu gối nghĩ cũng có thể đoán được, nhóm này kẻ tập kích tuyệt đối không thể là lãnh đạo bãi công công nhân tổ chức bạn đường.

"Tổ đặc công trường cùng bảo an trưởng phòng đã hộ tống Đại thống lĩnh lên xe phụ cận khẩn cấp chỗ tránh nạn. A, lúc ấy lên xe còn có thụ thương ngải hè mẫu tiên sinh."

Ân, nhìn ra được, Đại thống lĩnh đội cảnh sát ngũ vẫn là rất chuyên nghiệp, dù sao so 0. 2 giây rút súng xạ kích bảo an tiên nhân chuyên nghiệp, : "Khoảng cách tập kích đến bây giờ, đã vượt qua ba mười giờ đi? Đại thống lĩnh hẳn là đã thoát hiểm."

"Cái này đã là vấn đề... Đã đi qua ba mười giờ, Tatos Đại thống lĩnh bản nhân lại vẫn luôn không có hiện thân."

Dư Liên lông mày có chút nhảy động một chút: "Mất tích rồi?"

"Cái này, còn không thể làm ra phán đoán như vậy. Thế nhưng là, đại sứ nữ sĩ đưa ra muốn đi thăm viếng một chút Đại thống lĩnh, lại bị Lam Cung bên kia uyển cự. Theo ta được biết, Đế Quốc đại sứ Lywa ngươi bá tước cũng gặp phải tình huống giống nhau. Liên Minh mặc dù phong tỏa tin tức, nhưng chúng ta xác thực có tương quan suy đoán."

"... Chí ít hiện tại có thể nói rõ, Liên Minh tối cao nguyên thủ, vào bị tập kích về sau liền không có vào trước mặt công chúng hiện thân, là như thế này a?"

Rozsen gật đầu: "Liên Minh quốc hội hai ngày này ở vào tạm ngưng họp trạng thái, ngược lại là không có gây nên Niri thị dân hồi hộp. Thế nhưng là, « khô lâu phi đội » đoàn làm phim toàn viên đã bị ngăn cách bởi quân đội bệnh viện, bao quát Lý thượng tá ở bên trong."

Dư Liên ha ha một tiếng, lộ ra tiếu dung.

Màn sáng đối diện Rozsen run cái giật mình, chặn lại nói: "Bất quá, đại sứ nữ sĩ đã đi thăm viếng trở về. Lý thượng tá mời nàng chuyển cáo ngươi, cái là thường ngày hỏi ý cùng tính tạm thời cách ly, một ngày ba bữa cùng dừng chân điều kiện đều rất tốt. Để ngươi nhất thiết phải không cần khẩn trương, tuyệt đối không được quá độ phản ứng. Đợi đến ngươi bình thường trở lại nước thời điểm, "

"Quá độ phản ứng? Chester đồng học, ngươi nhìn ta bộ dáng như hiện tại là quá độ phản ứng dáng vẻ sao? Ta không phải đang mỉm cười rồi?"

Có sao nói vậy, liền xem như dứt bỏ Phi Phi cùng bối đại tiểu thư cái kia mọi người đều biết "Khuê mật quan hệ", liền xem như lấy nàng bản thân hiện tại địa vị xã hội cùng ngoại giao thân phận, Liên Minh an toàn bộ môn cũng không dám đem nàng thế nào. Liền xem như thủ tục tính hỏi ý cùng cách ly, cũng nhất định phải giống như là đối đãi tổ bà nội một dạng cẩn thận từng li từng tí hầu hạ.

Cho nên, ta lại cái gì tốt sinh khí đây này? Dư Liên nghĩ.

Ngươi là không biết ngươi bây giờ tiếu dung là có bao nhiêu giống một cái đồ biến thái sát nhân cuồng đâu. Rozsen lại oán thầm.

"Mặt khác, Lý thượng tá còn chuyên môn xách, Công Tôn tiểu thư một mực cùng với nàng, cũng làm cho ngươi không cần lo lắng." Nói đến đây, Rozsen ánh mắt nhảy một cái, nhiều ít vẫn là toát ra một chút xíu bát quái cảm xúc: "Cho nên, vì cái gì nàng sẽ chuyên môn xách một chút Công Tôn tiểu thư đâu?"

"Đúng vậy a! Đến cùng là vì cái gì đây?" Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Có lẽ là bởi vì Công Tôn Kình đồng học chính là năm đó ta Hồng Sắc Lão Hổ bên trên xung kích đội trưởng, có thâm hậu đồng đội hữu nghị. Phi Phi cũng sợ ta lo lắng nha."

Nói đến, đoạn thời gian trước cái này thiên nhiên ngốc kiếm hào, mang theo Taina Mohn cùng Ash Stein cái kia hai con chạy tới điều tra cái gọi là "Ám sát sự cố", lại nghe nói là cùng đại danh đỉnh đỉnh Losar phản quân tổ chức "Lockhart chi tử" nhấc lên quan hệ. Nhớ kỹ nàng trước đó nói qua, "Lockhart chi tử" đã đổi một cái ổn trọng mà lãnh đạo chính trực người, chuẩn bị từ một cái đối bình dân cùng dân dụng công trình tiến hành không khác biệt sát thương khủng bố tổ chức, biến thành chính nghĩa chống lại tổ chức.

Như vậy, bọn hắn cùng lần này băng cốc thành sự kiện, là có liên hệ gì sao?

"Chester, ngươi mới vừa nói qua, trước đó bãi công vận động, vào sơ kỳ liền có vượt qua mười vạn người tham gia?"

Dư Liên cảm thấy, có thể phát động lên bực này quy mô bãi công vận động tổ chức, ngay tại chỗ công nhân đoàn thể bên trong nhất định có cực cao lực hiệu triệu. Này làm sao nhìn đều không quá giống như là "Lockhart chi tử" dạng này ở ngoại vi tinh cầu đánh du kích vũ trang đoàn thể có thể làm đến sự tình.

"Xác định! Chính là bởi vì người tham dự đông đảo, cho nên mặc kệ Liên Minh làm sao phong tỏa tin tức, cũng không có khả năng hoàn toàn đem sự tình ngăn chặn. Hiện tại, một chút tấm lưới đứng lên đã xuất hiện các loại thuyết pháp. Nhất cách nói khuếch đại, là băng cốc thành xuất hiện đại quy mô thần bí học tai hoạ. Liên Minh đã đem cả tòa thành thị, tính cả hơn 200 danh thị dân đều san thành bình địa."

... Ách, loại này truyền ngôn ngược lại là có chút quá. Lúc trước "Quang vinh sứ mệnh" diễn tập thời điểm, Đế Quốc bên kia thật đúng là phát sinh đại quy mô thần bí học tai hoạ. Hư Cảnh u linh lít nha lít nhít đều nhanh có chút zombie vây thành cảnh tượng. Nhưng cho dù là dạng này, Đế Quốc cũng không có đem Sarna thành cho san thành bình địa nha. Dù nói thế nào, Liên Minh làm việc vẫn là so Đế Quốc tinh tế một chút.

"Trên thực tế đâu?" Dư Liên.

"Băng cốc thành bên kia trên cơ bản đã khôi phục trị an. Đến ta trước mắt nắm giữ tình huống, đã có hơn hai ngàn người bị bắt. Cả thị khu đều ở vào trạng thái giới nghiêm. Mặt khác, Lôi Thần công nghiệp khu xưởng cũng bị thu phục, bị phá hư nhà máy cũng tu chỉnh hoàn tất. Hẳn là cung cấp cho chúng ta dẫn dắt chùm sáng tổ, sẽ vào 36 giờ sau hoàn thành kiến tạo."

Dư Liên thở dài: "Thật sự là quả quyết mà hiệu suất cao a!"

Rozsen tán đồng gật đầu, lại nói: "Kreer Belmont chủ nhiệm cho ta biết, còn lại ba chiếc Chủ Thần cấp nhất định sẽ đúng hạn vào hạ cái tuần lễ toàn bộ hoàn thành, sau đó tiến vào khảo thí giai đoạn. Hết thảy thuận lợi, ngươi vào trở về đồ Lan thẻ thời điểm, tất cả Vô Úy hạm cũng có thể làm thật xa trình đi thuyền chuẩn bị."

Nói tới chỗ này, Dư Liên trong lúc nhất thời nhịn không được cười lên. Mình rõ ràng cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng tướng lĩnh, lại còn không phải phải hao phí như vậy thời gian đi suy nghĩ Liên Minh vấn đề an toàn, có phải là có chút bao biện làm thay hiềm nghi rồi?

Hắn không khỏi cười nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, mặc kệ Liên Minh xảy ra chuyện gì, đều không có quan hệ gì với chúng ta. Chúng ta Lam Tinh Thể Cộng Đồng không có tư cách can thiệp người khác bên trong xem bệnh. Làm tốt chính mình sự tình liền có thể. Là như thế này a?"

Rozsen đang tiếng nói: "Phải! Đây cũng là đại sứ nữ sĩ ý tứ. Đến tại Địa Cầu bên kia, còn không có làm ra chính thức phản ứng."

"Có thể lý giải. Chúng ta mãnh nấu quốc gia, nước bạn phát sinh trọng đại như thế vấn đề an toàn, quốc hội sơn quan to quan nhỏ nhất định cần thời gian đến thương lượng. Mặt khác, Nichita tổng thống cũng là một cái rất mực khiêm tốn người, ở bên trong các cũng là cần bầy sách bầy nghị, mới có thể làm ra phản ứng."

Rozsen đương nhiên có thể nghe được, đối phương là vào châm chọc Địa Cầu thấp hiệu, nhưng hắn cũng chỉ là mỉm cười: "Nhưng ta cho rằng, Địa Cầu phương diện nhất định sẽ tiếp thu đại sứ quán ý kiến."

"Đúng vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể làm như thế."

"Ta sẽ đối với chuyện này tiếp tục bảo trì chú ý. Có bất kỳ mới tiến triển, đều ngay lập tức sẽ thông báo."

"Vất vả. Bất quá, ngươi công việc chủ yếu có lẽ còn là cái kia ba chiếc Vô Úy hạm khảo thí."

"Ta minh bạch, như vậy... Đồ Lan thẻ thấy."

Rozsen cẩn thận cúi chào chuẩn bị tắt máy truyền tin. Bất quá, vào thông tin hoàn toàn đóng lại trước đó, hắn nhưng lại bổ sung một câu: "Mặt khác, phí kéo cổ thượng tướng cùng hắn mang đến tiếp thu nhân viên đã tới Liên Minh cảnh nội. Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ vào 72 giờ về sau đến đồ Ranke, so ngài chí ít sớm một tháng."

"Kia liền đề nghị phí kéo cổ tư lệnh quan, để tất cả mới đến các nhân viên chiến hạm đều bắt đầu thích ứng huấn luyện đi. A, đúng, hắn sau khi tới, ngươi vẫn là của ta phó quan sao?"

Rozsen trầm ngâm một chút, tiếp lấy liền quả thực là ở trên mặt gạt ra một cái ranh mãnh biểu lộ: "Ta sẽ chuyển nhiệm đặc hỗn biên đội bộ tham mưu. Ha ha, những này liền không cần tiếp tục tiếp nhận loại này cho đồng bạn đồng học đương phó quan xấu hổ thể nghiệm, đúng là thở dài một hơi."

Gia hỏa này liền xem như đang nói đùa, cũng nhất định có một hai thành là thật tâm. Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng vẫn đưa tay lau lau cũng không tồn tại nước mắt: "Ta các chiến hữu cuối cùng cũng đều là một thân phản cốt a! Đây rốt cuộc là từ đâu học được ? Làm sao đều có một đại cổ chua xót tràn ngập tóc đỏ vị đâu?"

"Không. Là từ ngươi nơi này." Rozsen treo ác ý mỉm cười, chém đinh chặt sắt nói.

"... Vậy ta thật sự là tạ ơn. Cần ta khích lệ sao?"

Rozsen thu lại tiếu dung, hơi hơi đè thấp một điểm thanh âm nói: "Ta cũng sẽ mau chóng báo tin Barbaru bên kia... Thanh niên câu lạc bộ đồng nghiệp nhóm đều là một bầu nhiệt huyết, nhưng Barbaru xác thực thuần túy nhất một cái. Hắn lãnh đạo Niri du học sinh tổng hội, có lẽ sẽ nhúng tay."

Dư Liên không khỏi thật sâu nhìn đối phương một chút. Rozsen vào 830 đảng đám tiểu đồng bọn bên trong cũng không tính là nhất có tồn tại cảm giác một loại, nhưng lại luôn có thể nhất đáng tin một loại kia. Cái gọi là ra mang nhập tướng, chính là vì loại người này chuẩn bị a? Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nếu như không chết sớm, gia hỏa này tiền đồ nhất định sẽ so cái kia tóc đỏ càng quang minh đi.

"... Không, ta thậm chí cảm thấy đến, bọn hắn đã đi giúp tràng tử." Dư Liên thở dài: "Barbaru tổng hội còn tổ chức một nhóm học sinh đi bắc đại lục khu công nghiệp làm việc vặt, rất có thể sẽ cùng băng cốc bên kia công nhân tổ chức cấu kết lại. Gia hỏa này vào Rumina thời điểm, liền có thể chỉnh biên công nhân tự cảnh đoàn cùng hải tặc sơn phỉ đánh nhau, đừng nói là bãi công."

"Chúng ta xác thực không thể loại trừ khả năng này." Rozsen nói.

"Vất vả ngươi, Chester." Dư Liên mang khuỷu tay chèo chống vào trên mặt bàn, ngăn trở mình nửa bên mặt, có chút thành khẩn cảm khái nói: "Ngươi làm việc, ta đều không chỉ là yên tâm, mà là có thể thoải mái ở đây gối cao không lo a!"

Đối phương nao nao, nhu hòa ánh mắt vào trong mắt chợt lóe lên: "Vậy ngươi tốt nhất cũng không cần quá thoải mái. Phí kéo cổ thượng tướng cũng không phải kẻ vớ vẩn, hắn thế nhưng là..."

"Ta biết. Mao Nguyên Tộ đầu bếp nha." Dư Liên ngắt lời nói.

"Gia tộc của hắn đúng là kinh doanh Đế Quốc cung đình quán cơm, mà lại vào ghi danh phòng ngự đại học trước đó cũng xác thực cho kiểm tra qua đầu bếp giấy chứng nhận tư cách. Thế nhưng là, cái này cũng không thể trở thành vũ nhục hắn lý do. Ngươi cùng Tề tiên sinh không phải cũng thường nói, nghề nghiệp cùng xuất sinh đều là không phân cao thấp quý tiện. Từ xưa đến nay, xuất sinh bá tính hào kiệt danh tướng cho tới bây giờ không phải số ít. Huống chi, đầu bếp chí ít cũng có thể tính cái giai cấp tiểu tư sản a? Phốc thử..."

"Uy, ngươi vừa rồi cười đi? Ngươi vừa rồi là phi thường vui sướng cười ra tiếng đi?"

"Như vậy, trưởng quan, đồ Lan thẻ thấy." Rozsen lần nữa hướng Dư Liên đi cái tiêu chuẩn quân lễ, lúc này mới cúp máy thông tin.

Dư Liên trong phòng làm việc an tọa lấy trầm mặc nửa phút, đầu tiên là cho Barbaru treo một cái nguyên chất sóng thông tin, nhưng không có treo thông. Hắn trong lòng căng thẳng, chợt ý thức được, đắt đỏ nguyên chất sóng siêu quang thúc thông tin là song hướng thu phí, mỗi phút thông tin đều vào lớn ba chữ số, hàng năm còn muốn thu từ thiếu bốn chữ số phí phục vụ. Barbaru như thế giản dị tráng kiện hảo hài tử, căn bản cũng không có cho mình tư nhân thiết bị đầu cuối mở ra cái này nghiệp vụ.

Dư Liên suy tư một chút, tốn mười phút cho Barbaru viết một phong thư dài. Cái kia Rumina thanh niên lãnh tụ nếu là có thể kịp thời thu được, hẳn là sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Sau đó, hắn lại bấm Phi Phi thông tin, nhưng không có người kết nối —— rất hiển nhiên, giống như là Rozsen nói tới, làm "Đại thống lĩnh mất tích sự kiện" cuối cùng nhân chứng một trong, Phi Phi bọn hắn đúng là bị cách ly.

Tốt a, dưới loại tình huống này, thật bị giam lỏng ngược lại là chuyện tốt, chí ít không cần lo lắng an toàn của mình vấn đề. Hiện tại cũng chỉ có thể kỳ vọng Công Tôn Kình đại tiểu thư có thể an ổn đem mình hái ra ngoài.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Công Tôn Kình ba người bọn họ tổ hành động, chẳng lẽ người nào đó liền thật hoàn toàn không biết gì sao?

Dư Liên lập tức cảm thấy mình tựa như phát hiện cái gì điểm mù. Hắn tìm tới hồng sắc vi công chúa mã hóa, nhưng ở thông tin treo lên trước khi đi, lại cuối cùng vẫn là rơi vào trầm tư bên trong.

Mà Lam Tinh Thể Cộng Đồng đặc hỗn hạm đội, y nguyên mang theo thắng lợi vinh dự cảm giác tiếp tục hướng về Liên Minh vuông hướng đi tới.

Thế nhưng là, bất kể nói như thế nào, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân ngắn ngủi chiến tranh như vậy có một kết thúc. Trong truyền thuyết kia u linh pháo đài biến thành liên quân chiến lợi phẩm, đại danh đỉnh đỉnh Vua Hải Tặc "Bảy tinh hải" có hai cái bị tiêu diệt, năm cái đầu hàng bị chiêu an. Đến lúc này, toàn bộ Ngân Hà tất cả quốc gia đều cảm thấy, mảnh này Ngân Hà tinh hệ quy mô khổng lồ nhất "Vùng biển quốc tế", mang sẽ lập tức trả lời trị an cùng phồn vinh. Hoặc là nói, muốn so từ trước tới giời bất kỳ một cái nào lịch sử thời đại đều càng thêm phồn vinh.

Dưới loại tình huống này, gần như sẽ không có người lại đem lực chú ý đặt ở mảnh này rộng lớn tinh vân chỗ sâu. Mà ở đây phát sinh một chút nho nhỏ chiến đấu, liền càng sẽ không có người biết được.

Shirley thân thể giống như là một viên thiên thạch, mang lấy ánh lửa xé mở tinh cầu ô trọc tầng khí quyển, trực tiếp đụng xuyên một cái vách núi. Nàng cảm nhận được nhỏ bé thống khổ, im lặng ai thán một tiếng. Lúc này, nàng chỉ có thể mang thân thể của mình giấu ở sụp đổ toái nham bên trong, mấy chục đầu từ phía sau lưng dọc theo trùng chi không ngừng dọn dẹp nham thạch, kéo theo lấy che kín kiên cố giáp xác thân thể không ngừng sâu cạn, phảng phất như là chuẩn bị giấu tới lòng đất bên trong đi như.

"Đây đã là ngày thứ tư. Ngươi biết, Shirley, đây là vô dụng." Hiện Tại Nữ Sĩ thanh tịnh mà thanh âm nhu hòa vào bên tai của nàng bên trong vang lên.

Đương cái này Hoàn Thế Chi Xà minh chủ hướng Shirley biểu hiện ra thiện ý thời điểm, một mực là cái này thanh tuyến.

Vào lúc trước, Hiện Tại Nữ Sĩ đại biểu Hoàn Thế Chi Xà "Ôn hòa phái", hướng kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, còn có Shirley biểu đạt ẩn nấp kết minh ý đồ thời điểm, cũng chính là cái này thanh tuyến.

Đúng vậy, Shirley đã từng thật coi là, "Hiện tại" nữ sĩ cùng cái kia đem mình làm làm công cụ, đương làm thí nghiệm vật đến bắt được Eredar tinh linh là không đồng dạng. Nàng có lẽ là đáng giá tín nhiệm.

Nhưng bây giờ, nàng rốt cục biết được. Bọn hắn vốn là cá mè một lứa... Không, cái sau kỳ thật càng thêm nguy hiểm. Cái kia Eredar tinh linh chỉ chẳng qua là một đầu vụng về cự tích, muốn đem mình ngụy trang thành mưu sau đó định xà, lại cuối cùng chỉ có thể dựa vào man lực cùng nanh vuốt mà đả thương người, nhưng "Hiện tại" nữ sĩ mới là một cái có thể dựa vào cái này hoa lệ mà ưu nhã bề ngoài mê hoặc con mồi rắn độc.

"Shirley, kỳ thật ngươi hẳn phải biết, cái này cũng không là ta sai. Ta mặc dù giải phong nàng, nhưng chỉ là bởi vì toàn bộ xoắn ốc tinh vân cũng không an toàn. Ta cái là chuẩn bị chuyển di nàng. Nếu như không phải ngươi theo tới, nàng vốn là sẽ tiếp tục ngủ say." Hiện Tại Nữ Sĩ yếu ớt thở dài: "Vũ Trụ Chi Linh có thể gặp chứng, ta là muốn cho ngươi thời gian. Vào cái này sắp sôi trào thời đại, ngươi sẽ có rất nhiều thời gian đến chính chứng minh."

Trẻ tuổi chúa tể không có trả lời. Nàng mặc dù đã đem toàn thân của mình đều che giấu vào sạt lở trong lòng núi, nhưng trôi nổi trong không khí phi trùng lại như cũ có thể đúng lúc đó mang đối phương bộ đáng truyền vào trong tầm mắt của mình. Nàng rõ ràng có thể nhìn thấy, hất lên màu xám bạc nano bọc thép "Hiện tại" nữ sĩ, giống như thần chỉ một dạng lơ lửng ở trên không trung.

Tràn ngập nồng đậm độc tố không khí, tựa như sẽ không đối nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà vào giống như thần nữ "Hiện tại" nữ sĩ bên cạnh, một thiếu nữ cũng lập ở trên trời. Nàng mờ nhạt thân thể bao khỏa vào hơi mỏng đơn dưới áo, dáng người mảnh mai nhu hòa, điềm đạm đáng yêu giống như là một mảnh tùy thời đều có thể bị gió nhẹ mang đi lông vũ.

Cái này rõ ràng chính là ta! Shirley nghiến răng nghiến lợi, cái này rõ ràng chính là còn là nhân loại ta.

... Thế nhưng là, cái này lại không phải là ta. Nếu như là ta, biểu lộ không phải như vậy lạnh lùng phải làm cho người không rét mà run, không nên từ trên cao nhìn xuống quan sát đại địa, không nên tràn ngập với cái thế giới này xa cách cảm giác.

"A ha, ta ngược lại là cảm thấy ngươi tiểu nha đầu này vẫn rất có khói lửa, rất có nhân vị nhi. So Đế Quốc các Long vương có nhân vị nhi nhiều." Đúng vậy, Tomieli Khả Hãn là nói như vậy.

"Thế nhưng là, Shirley ngươi rõ ràng là rất hoạt bát." Đúng vậy, cái kia cái gấu nhỏ là nói như vậy.

Hoặc là nói, cái kia ngụy trang thành ta quái vật! Rõ ràng là vào lấy một loại con mồi tâm thái mà đối đãi tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Đối với mình, đối cái tinh cầu này, đối vũ trụ này, tựa hồ cũng là như thế.

Shirley tay trái bắt đầu không ngừng mà run rẩy lên. Sau đó, nàng gần như tiêu hết mình tất cả khí lực, mới cuối cùng là để cho mình dừng run rẩy.

"Công kích a! Lập tức công kích a!" Nàng đối với mình tộc đàn nhóm hạ lệnh.

Phải biết, giờ này khắc này, kiện hàng này lấy ô trọc đại khí trên quỹ đạo, đang dừng lại lấy năm chiếc Leviathan cự trùng mẫu hạm. Dứt bỏ một mực tại làm mình phương tiện giao thông, cũng một mực tại sinh trưởng  số 1 không đề cập tới, mặt khác bốn chiếc cũng có thể phát huy ra khu trục hạm trở lên hỏa lực. Bọn chúng cũng có thể hướng đại khí trong vòng phun ra trí mạng bào tử, chế tạo mãnh liệt bạo tạc, cấu thành tương đương với quỹ đạo oanh tạc một dạng công kích hiệu quả.

Thế nhưng là, lần này, những cái kia Leviathan đám sâu bọ lại một lần nữa để cho mình thất vọng. Vào thời khắc ấy, Shirley thậm chí cảm nhận được bọn chúng mê mang.

Mê mang? Shirley trong lúc nhất thời có chút muốn cười. Các ngươi chẳng lẽ không tương đương với là bầy ong bên trong ong thợ sao? Lúc nào ong thợ cũng muốn phản kháng bọn chúng chủ rồi?

... Không, không, loại tình huống này nhưng thật ra là tồn tại. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một đoạn mình thực tế là không muốn nhớ lại trải qua.

Lúc này, Hiện Tại Nữ Sĩ thanh âm lại một lần nữa vào bên tai của nàng bên cạnh vang lên: "Hoặc là ánh sáng, hoặc là ảnh. Hoặc là nàng, hoặc là ngươi, Shirley. Có lẽ ta phải nói càng hiểu rõ một chút: Các ngươi vốn là một thể."

Tiểu chúa tể chăm chú nắm lấy nắm đấm.

"Nói cho ta, Shirley, ngươi nói, thân thể gánh chịu linh hồn, cùng linh hồn chỉ huy lấy thân thể, ai mới là một cái sinh mệnh chủ thể đâu? Hoặc là nói, bọn hắn đáng lẽ nên là một thể? Ta biết, ngươi dù sao còn trẻ, để ngươi lý giải cái này khái niệm cũng không dễ dàng."

Ta sẽ lý giải.

Shirley nghĩ như vậy, lại không ngừng mà muốn hướng mặt đất chỗ sâu chui.

Thời điểm này, quái vật kia mở miệng, phun ra cũng là thiếu nữ nhu hòa thanh tuyến, lại lại cực kỳ hờ hững: "Nàng nói, nàng sẽ lý giải. Nếu có một ngày ta có thể đem Bạo Muỗi nhét vào ngươi XXX bên trong, để chúng nó cùng ngươi  XXX dung hợp, sau đó lại vào ngươi XX bên trong thăng hoa, ta nhất định sẽ lý giải."

Quái vật, cái quái vật này!

Mấy ngày nay trên cái tinh cầu này đuổi đuổi trốn trốn, Shirley đã trải nghiệm qua nhiều lần loại cảm giác này, nhưng nàng y nguyên kinh hãi đến không thể kèm theo.

Mà lúc này, "Hiện tại" nữ sĩ đã hướng chính mình sở tại địa phương giơ lên tay. Chỉ một thoáng, bao vây lấy mình vỡ vụn nham thạch bỗng nhiên hóa thành hạt cát, ma sát cấu thành trí mạng cao tần cắt, công hướng trên người nàng tất cả tế bào.

Không đợi được nàng làm ra cái gì chống cự, cái kia có thể đủ ngăn cản chiến hạm pháo kích giáp xác liền từ nguyên tử phương diện bị vỡ vụn.

Hiện Tại Nữ Sĩ vẫn như cũ đứng sừng sững ở cách xa mặt đất ngàn mét trên không trung. Vào tầm mắt của nàng trong phạm vi, phạm vi mấy vạn mét dãy núi cùng nham thạch đã từ cái tinh cầu này trên mặt đất hoàn toàn san bằng, chỉ để lại một mảng lớn mênh mông biển cát.

Cái này đầu rắn chợt liền lộ ra tự đắc tiếu dung, tựa hồ đối với mình làm ra đến tràng diện phi thường hài lòng.

"Thả tại nhiệm gì một cái văn minh hành tinh mẹ thời đại, ta cao thấp cũng là nhấc lên thiên tai Ma Thần a!"

Treo vào nàng thiếu nữ bên cạnh vẫn như cũ là một bộ không lấy vật vui, không lấy mình buồn biểu lộ, dùng không có chút nào chập trùng thanh âm hờ hững nói: "Cách làm như vậy cũng sẽ không tạo thành chết đi, chỉ chẳng qua là một loại phát tiết lực lượng thủ đoạn thôi."

"Ta đối linh năng khống chế vẫn không có thể chính xác đến loại trình độ kia. Mặt khác, ngài là hiệu suất chủ nghĩa Tín Đồ ách, mà ta thì là cái việc vui người, chú trọng nhất nội tâm Cân Bằng." Hiện Tại Nữ Sĩ treo vững như mỉm cười, quét đối phương một chút: "Nói đến, ngài cùng tinh thần của nàng liên hệ đến cùng đến bước nào rồi? Vì cái gì mỗi lần phản hồi cho ta, đều là chửi đổng lời nói đây?"

"Ta trước mắt chỉ có thể liên tiếp đến nàng biểu ý thức. Đây đại khái là bởi vì xã hội tính cho bú sinh vật có trí khôn tầng ngoài tinh thần, đều là đang chửi đổng đi. Loại tình huống này ngược lại là rất thú vị, nhưng cũng không có giá trị nghiên cứu."

Hiện Tại Nữ Sĩ lựa chọn tin tưởng đối phương. Tóm lại, mặc dù vẻn vẹn cái là liên tiếp đến tầng ngoài tinh thần, cũng đã đủ các nàng xác định Shirley vị trí.

Cái này liên tục bốn ngày cường độ cao tác chiến bên trong, Shirley nghĩ phải thoát đi cái tinh cầu này trốn xa, nhưng thủy chung không có có thể thành công nguyên nhân chủ yếu, liền chính là ở đây.

Thiếu nữ lại dùng không có chút nào chập trùng thanh tuyến nói: "Ta cùng tinh thần của nàng liên hệ từ đầu đến cuối vào làm sâu sắc, đây không phải lấy ta cùng ý chí của nàng có khả năng chuyển di, mà là tộc đàn ý chí chỗ quyết định. Cho nên, cái muốn cho ta đầy đủ thời gian, tầng sâu ý thức tất nhiên sẽ thông suốt, chúa tể thi đấu luôn luôn sẽ bắt đầu."

"Thế nhưng là, chúng ta lại không có đủ thời gian. Tin tức mới nhất, ta đồng liêu đã chống cự đến cuối cùng một bước, nơi này đã cũng không an toàn." Hiện Tại Nữ Sĩ nói.

"... Ta vào mảnh này trong tinh hà ngủ một trăm tám mươi sáu năm, còn tưởng rằng nơi này là cái địa phương an toàn."

"Vũ trụ đại khai thác thời đại văn minh phát triển đến hôm nay, mảnh này Ngân Hà bên trong, lại có chỗ nào là chân chính an toàn đây này."

"Cái này cũng không chính xác, chỉ có cho vũ trụ lưu đến đủ nhiều không gian, văn minh mới có thể bảo chứng tính đa dạng." Thiếu nữ vẫn như cũ không hề bận tâm, bình tĩnh đến tràn ngập chiều không gian đẳng cấp cảm giác ưu việt.

"Đúng vậy, văn minh tính đa dạng, hùng vĩ đến ngay cả chúng ta đều sẽ cảm giác qua được tại nặng nề đầu đề. Bất quá, đây là nói sau, chúng ta thời gian có hạn." Tương lai nữ sĩ nói.

Thiếu nữ trầm ngâm một chút, chỉ hướng mình bốn giờ phương hướng.

Hiện Tại Nữ Sĩ khẽ vuốt cằm, dùng linh năng mang theo bên cạnh thân thiếu nữ bắt đầu gia tăng tốc độ. Vẻn vẹn một cái nháy mắt ở giữa, hai vị này nhìn như mảnh mai nữ sĩ thân thể liền dễ như trở bàn tay đột phá bức tường âm thanh, tiếp lấy lại tại hai giây bên trong đem tốc độ đi tới gia tăng đến 10 Mach.

Các nàng vẻn vẹn cái tốn nửa phút liền lướt qua mảnh này kéo dài mấy ngàn dặm dãy núi, đập vào mi mắt lại là một mảnh giống như đại dương mênh mông một dạng rộng lớn vô ngần đầm lầy. Đầm lầy mặt nước ẩn nấp vào tràn đầy độc tố đại khí phía dưới, lại không ngừng bốc lên bọt khí, lại không biết vào cái kia âm trầm sền sệt dưới mặt nước, đến cùng tránh giấu bao nhiêu hình thù kỳ quái dị chủng cá thể.

Bất quá, những này đều không phải chủ yếu trọng điểm. Trọng điểm là, một bóng người đã lảo đảo từ đầm lầy bên cạnh bò dậy ra, lại chính là thân thể tiếp cận ba mét, quanh thân bao bao bọc lấy giáp xác, phía sau giang ra mấy chục đầu nhện chân đốt hình người dị chủng sinh vật, lại chính là bầy trùng chúa tể.

Nàng bản thể rõ ràng đã bị bạo tạc bụi cùng cao tần ma sát hạt cát phân giải thành nguyên tử trạng thái. Thế nhưng là, nàng một cái khác thân thể, lại tại ngàn dặm bên ngoài một mảnh trong đầm lầy, dường như cao tốc bành trướng nấm một dạng dài đi ra.

Hiện Tại Nữ Sĩ lộ ra nhìn mà than thở biểu lộ, trong tươi cười vô cùng có tán thưởng, cũng có thương hại.

"Đây là lần thứ chín đi?" Nàng nói.

Đúng vậy, vào dài đến bốn ngày bốn đêm chiến đấu bên trong, "Hiện tại" nữ sĩ thành công đem Shirley chặn đường vào cái tinh cầu này độc tố tầng khí quyển bên trong, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có cách nào hoàn toàn tiêu diệt đối phương.

Bên cạnh biểu lộ lạnh lùng xa cách "Ba không mảnh mai thiếu nữ" nói: "Còn sẽ có một trăm lần. Ta vào dần dần xâm nhập tinh thần của nàng, nàng đồng dạng cũng là. Nàng mang đến Leviathan trùng không cách nào công kích ta, đồng dạng, cái tinh cầu này cá thể đơn nguyên cũng vào tiếp nhận nàng. Chúng ta là bầy trùng chúa tể, bầy trùng mỗi một cái cá thể đơn nguyên, đều có thể gánh chịu chúng ta khôi phục."

Hiện Tại Nữ Sĩ cười nói: "Đúng vậy, đương đến một bước này, các ngươi vẫn như cũ không thể xem như cường đại, nhưng cường đại nhất hình thức cũng đã xuất hiện."

Thiếu nữ nói: "Mời ngài tiếp tục ra tay đi. Nàng mỗi một lần thân thể hủy diệt, tinh thần đều sẽ có xuất hiện thoáng qua liền mất khe hở. Thế nhưng là, này sẽ có trợ giúp ta làm sâu sắc song phương tinh thần kết nối. Nếu như ngài thật đuổi thời gian, chính là thời điểm kết thúc trận này không có ý nghĩa đi săn trò chơi."

"Đi săn trò chơi? Ta hiện ở nơi nào có làm trò chơi tâm tình." Hiện Tại Nữ Sĩ nhướng lông mày, thở dài: "Ngài có lẽ là quá để mắt ta, đương nhiên cũng không tránh khỏi quá xem thường nàng. Thời gian ngắn không thấy, tiểu Hạ lỵ chí ít vào tiềm hành, ẩn thân cùng phòng hộ phương diện biểu hiện ra cự tiến bộ lớn, không, phải nói là tiến hóa đi. Ta không biết mấy năm này sinh hoạt cho nàng mang đến cái gì. Thế nhưng là, nếu không phải ngươi tỉnh lại, như không phải là các ngươi có tinh thần con đường có thể lẫn nhau khóa chặt phương vị, nàng nhất định đã chạy thoát."

"Hi vọng như thế đi. Nhưng ngài hiện tại cảm xúc bên trong mang theo trêu tức cùng bạo ngược cấp độ, rất giống như là trêu đùa con mồi cỡ nhỏ họ mèo động vật."

Thiếu nữ còn muốn nói điều gì, nhưng ở bên người của nàng, màu xám bạc nano tụ quần bỗng nhiên trống rỗng thoáng hiện ra. Vào nàng thu bên người hình thành tấm thuẫn hình dạng. Liền cái thấy ánh sáng mãnh liệt choáng vào tấm thuẫn khe hở về sau bỗng nhiên nổ hiện. Thế nhưng là, nano máy móc cấu thành bình chướng lại dường như cấu thành một cái không cách nào đột phá tuyệt đối lĩnh vực, không có một tơ một hào nhiệt độ cùng lực trùng kích đều vòng qua nó phòng hộ.

Cường quang tán đi. Nano tấm thuẫn lần nữa giải thể, một lần nữa tan tiến vào "Hiện tại" nữ sĩ máy móc giáp trụ bên trong. Nàng vỗ tay cười to: "Ha ha ha, Shirley, ngươi rốt cục hoàn thủ rồi? Ngươi rốt cục nhận mệnh?"

Thiếu nữ thì mặt không biểu tình quan sát đứng ở bên bờ Shirley. Các nàng một cái là dáng người mềm mại thiếu nữ, một cái là người khoác côn trùng giáp xác, thân cao hơn hai mét hình người dị chủng. Nhưng lại cũng không biết vì cái gì, tại thời khắc này, Shirley lại không hiểu có một loại soi gương cảm giác.

Shirley chợt nhớ tới tiểu thời điểm, phụ thân cho mình nói những cái kia chuyện ma. Nhất làm cho nàng sợ hãi không phải những cái kia bát nháo kỳ quái cương thi a quỷ quái a ăn tiểu bằng hữu cưa điện ác ma a loại hình, lại chính là trong gương cái kia một cái khác mình.

Đúng vậy, ngươi rõ ràng nhanh muốn khóc lên, nhưng trong gương cái kia "Mình" lại tại đối ngươi cười. Trên đời này, chẳng lẽ còn có so cái này càng khủng bố đồ vật sao?

Bất quá, thời điểm này Shirley, ngoại trừ một chút xíu tuổi thơ bóng tối tạo thành sợ hãi bên ngoài, càng nhiều hơn là phiền chán, thậm chí cả căm hận. Nàng mặc kệ mình chân đốt ở sau lưng trải rộng ra, để năng lượng vào mũi nhọn một lần nữa ngưng kết.

Nàng biết, mình tuyệt không phải "Hiện tại" nữ sĩ đối thủ, chớ nói chi là cái kia thân phận không rõ, năng lực không rõ, mọc ra mặt mình, lại để cho mình nhất thiết phải chán ghét "Quái vật".

Thế nhưng là, ngắn ngủi trong vòng bốn ngày, nàng đã bị "Giết chết" chín lần, mà lại mỗi lần đều chết được tương đương kinh dị. Liền xem như nàng đã thành thói quen bị chiến hạm chủ pháo oanh, bị bom nơ-tron hỏa lực bao trùm, bị đi ngang qua hoang dại Thánh Giả ẩu đả, tinh thần đã bị ma luyện đến khỏe mạnh vô cùng, hiện tại cũng cũng bắt đầu lửa lớn.

"Đúng vậy a, lão nương chính là hoàn thủ!" Shirley hướng đối phương giơ ngón giữa: "Trên cái tinh cầu này phân bố hơn ngàn vạn kilomet vuông thảm vi khuẩn, ngay tại ngủ đông bên trong bầy trùng cá thể cũng có mấy chục triệu, khắp nơi đều là, ta lại nhìn ngươi có thể giết ta bao nhiêu lần! Mà ta? Ta có thể ở đây cùng ngươi đánh lên một năm tròn!"

Nói đến đây, nàng lại khoa tay một cái quyền kích động tác, hướng hiện đang lăng không quơ quơ, tiếp lấy lại đối cái kia "Thiếu nữ" nói: "Còn có ngươi, tiểu quái vật, chúng ta ai là thế thân? Đừng có dùng người ta mặt đặt chỗ này trang X lãnh đạm, có bản lĩnh xuống tới a! Chúng ta đường đường chính chính giải quyết!"

Dù sao ta hiện tại một thân một mình! Đã không có cái gì tốt sợ! Nàng nghĩ.

Mà "Thiếu nữ" trầm ngâm một chút, khóe miệng rốt cục nhếch lên một tia như có như không độ cong. Nàng không giống như là đang cười, mà càng giống như là một loại nào đó cơ năng cho rằng nàng hiện tại hẳn là bật cười: "Rất tốt, rất có tinh thần!"

"..." Shirley có loại một đấm đánh bại không khí bên trong cảm giác, dứt khoát cắn răng hướng đối phương lại ném đi qua hai phát linh năng quang mũi tên. Đương nhiên, không cần phải nói, hay là bị bên cạnh "Hiện tại" nữ sĩ dễ như trở bàn tay đỗ lại ở.

Thanh âm của nàng hòa hoãn xuống dưới: "Rất tốt. Ngươi không chạy, chúng ta liền có thể tốt nói một chút. Được không? Tiểu Hạ lỵ, được không?"

Shirley đáp lại một cái lãnh ngạo khuôn mặt tươi cười, nhưng trái tim nhỏ nhưng vẫn là phản xạ có điều kiện bắt đầu nhảy lên... Mặc dù nàng lúc này nhưng thật ra là không có có trái tim.

Nàng trở về lui một bước, lần nữa đem tinh thần kéo dài tới ra ngoài, ý đồ câu thông trên quỹ đạo Leviathan nhóm. Sau đó, liền cùng mấy ngày nay đồng dạng, nàng xác thực có thể cảm nhận được bọn chúng tồn tại, thậm chí có thể hạ lệnh, nhưng không có đáp lại, liền phảng phất rõ ràng là tay chân của mình, lại vẫn cứ không cách nào động đậy.

Cảm giác như vậy, là rất dễ dàng để cho mình phiền não.

"Ngươi biết, đây là vô dụng, hết thảy đều là vô dụng." Quái vật kia không có mở miệng, nhưng thanh âm của nàng liền lần nữa truyền đến trong tai.

Ngay sau đó, Hiện Tại Nữ Sĩ thanh âm cũng hợp thời phiêu vào: "Shirley, ngươi bây giờ duy nhất có thể lấy làm, chính là ôm vận mệnh của ngươi. Đúng vậy, ta minh bạch cái này quá nhanh, ngươi có lẽ không có chuẩn bị sẵn sàng. Thế nhưng là, nàng cũng không có chuẩn bị sẵn sàng a! Ôm ngươi nửa người, chính là ôm tương lai của ngươi. Đến thời điểm kia, ngươi mới có được lực lượng chân chính! Liên hợp lại, chúng ta mới có thể lật tung vũ trụ này, hướng Ngân Hà Đế Quốc, hướng Ilantra Hoàng đế báo thù! Đây mới là phụ thân của ngươi nguyện vọng!"

Shirley nhìn một chút cái kia mọc ra mình mặt "Quái thú", nghĩ thầm ta mẹ nó mới sẽ không ôm loại vật này. Nàng có thể đọc đến ta tầng ngoài tư duy, mà ta đương nhiên cũng có thể. Thế nhưng là, ta có thể cảm nhận được cái gì đâu? Chỉ là một mảnh hư vô hoang mạc.

"Không có ý tứ, nếu như đây là tiên phụ nguyện vọng. Như vậy, ta từ nhỏ đã không phải một cái nghe lời cô nương." Nàng lạnh lùng nói.

"Ta cảm nhận được, nàng đối ta bài xích thậm chí đã vượt qua đối Ngân Hà Đế Quốc." Thiếu nữ kia đối "Hiện tại" nói: "Thế nhưng là, nàng cùng ta giữa tinh thần kết nối lại càng thêm thông thuận. Mâu thuẫn như vậy hiện tượng, là nhược điểm của các ngươi, vẫn là lực lượng chi nguyên?"

Nữ sĩ không có trả lời vấn đề này.

Trên mặt của nàng đã lộ ra một cái ưu nhã mê người, lại lại cực kỳ hãi nhiên mỉm cười: "Tiểu Hạ lỵ, thật sự là như thế sao? Trong lòng của ngươi, linh hồn của ngươi bên trong có một chỗ, hài tử. Cái chỗ kia thuần chân mà sung sướng, liền giống phụ thân vì hài tử một viên ngói một viên gạch tỉ mỉ dựng lên tiểu công viên trò chơi, tươi mát sạch sẽ, ấm áp vui sướng. Ngươi luôn luôn sẽ tìm được cái chỗ kia, ở nơi đó cảm thụ đi xa tính trẻ con cùng sung sướng. Ngươi từ cái kia thời gian bên trong thu hoạch lực lượng, mới có thể vượt qua hiện tại gặp trắc trở."

Shirley toàn thân run rẩy, hồn bất phụ thể. Trong nội tâm nàng mềm mại nhất cái kia một mặt, cứ như vậy hiện ra ở đối phương trước mắt, cái này duy nhất để tâm linh đắc ý an giấc chỗ tránh nạn, sắp lâm vào sạt lở hoàn cảnh.

"A, nàng sợ hãi." Hóa thân thiếu nữ không biết tồn tại nói: "Nàng bị giết chết chín lần, đều không có rõ ràng như vậy sợ hãi, "

"Không muốn phủ nhận, không muốn cự tuyệt, tiểu Hạ lỵ, tỉnh táo quan sát, trải nghiệm hiện tại cảm giác. Ngươi cảm thấy tâm linh mất đi yểm hộ, sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có. Dạng này cấp độ sợ hãi, mới là để sinh mệnh thăng hoa chất dinh dưỡng. Hiện tại a, ngươi chỉ là cần đem loại cảm giác này một mực ghi nhớ, đặt ở lòng bàn tay quan sát, giống đối đãi một cái những thứ mới lạ cẩn thận quan sát. Đúng vậy, trải nghiệm nàng, giống như là cảm nhận được nhân sinh của ngươi, giống như là ngươi lần đầu tiên ngồi lên phụ thân ngươi tự mình làm đu dây, tựa như phụ thân của ngươi ôm ngươi, lần đầu tiên vào trong hoa viên quan sát đến tinh hải. Bởi vì nó là ngươi, mà lại đầy đủ trân quý."

Hiện Tại Nữ Sĩ thanh âm liền phảng phất trăm năm trần nhưỡng, hương thơm vô cùng, khiến người ta say mê. Sau đó, cái kia chữ chữ đều một chút xíu trở nên chân thực. Bọn chúng dường như từ vũ trụ bến bờ, xuyên qua băng lãnh mà vô ngần khoảng cách, tiến vào Shirley tinh thần bên trong, chạm đến lấy cái kia nóng bỏng tình cảm.

Shirley cảm thấy, tình cảm của mình tựa hồ là bị giải phẫu, sau đó vừa trọng tổ trang. Bọn chúng thiêu đốt đến càng thêm nóng bỏng. Thế nhưng là, đương cái này một đoàn mãnh liệt linh hồn chi hỏa rót vào thân thể mình thời điểm, một cái lạ lẫm mà quen thuộc, căm hận nhưng lại khát vọng hơi thở, chậm rãi nhích lại gần.

"Nàng tìm tới. Nàng rốt cục có thể dò xét nội tâm của mình." Hiện Tại Nữ Sĩ nhìn về phía "Thiếu nữ", thanh âm vẫn như cũ giống như là vào mê hoặc nhân tâm xà hơi thở, như mùi như lan.

"Như vậy, ngươi đây?"

Thiếu nữ thản nhiên nhìn thẳng đối phương đang thiêu đốt lấy linh tính chi hỏa mắt: "Ta cho tới bây giờ đều tại chuẩn bị. Ôm vận mệnh đi. Vô luận như thế nào, vũ trụ này, thời đại này, đều muốn có được một cái hoàn chỉnh ta."

Thuần khiết thiếu nữ giống như lông vũ như bắt đầu nhẹ nhàng hạ xuống, một mực rơi xuống cái kia dữ tợn hình người dị chủng trước đó. Nàng triển khai hai tay, để cho mình mảnh mai thân thể tiến vào đáng sợ chân đốt đang bao vây.

Vào thời khắc ấy, thiên sứ cùng ác ma, tiến vào cùng khung hình tượng bên trong.

"Như vậy, ai là ác ma, ai là thiên sứ đâu?" Hiện Tại Nữ Sĩ thở dài.

Đến lúc này, nàng nghĩ muốn tiếp tục kéo lệch đỡ cũng làm không được, chỉ có thể chờ đợi kết quả cuối cùng đến.

Thế nhưng là, nàng mới mới vừa từ túi không gian của mình bên trong lấy ra một cây phỉ Thúy Yên cán, bên tai bên trong liền truyền đến tiếng cảnh báo. Đây là nàng lưu tại tinh cầu trên quỹ đạo vệ tinh theo dõi tín hiệu.

"Phát hiện hắn tinh hệ số 1 giếng trọng lực có lực hút ba động, có phần trăm 17 khả năng là nhảy vọt phản ứng. Ba động băng tần vì 12 đến 48..."

Đúng là rất nhỏ bé ba động. Tất cả giếng trọng lực mỗi ngày đều biết nhảy bên trên mấy trăm lần."Hiện tại" nữ sĩ nghĩ, sau đó lại lấy ra mình huân hương làn khói bao.

"Ba động phát sinh sự kiện vì tiêu chuẩn sự kiện 17 giờ 11 phút, khoảng cách hiện tại 4 giờ 55 phút."

Nàng mở to hai mắt nhìn, đột nhiên ngẩng đầu. Làm Thánh Giả siêu phàm thị lực xuyên qua tầng khí quyển, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện vào tinh cầu trên quỹ đạo to lớn bóng thuyền. Ngay sau đó, trên trăm mai hỏa lưu tinh từ bóng thuyền bên trong thoát ly, gào thét lên rơi rụng xuống.

Kia là một chiếc đường nét ưu nhã mà nhẵn bóng hạm thuyền, bạch kim sắc thân thuyền vào toàn bộ tinh không bên trong, hiện ra lấy một loại so ngân sắc càng thêm trang nghiêm mà lộng lẫy màu sắc. Hắn tinh hệ màu lam hằng tinh quang mang vẩy vào thuyền ôn nhuận mặt ngoài bọc thép bên trên, xoa một tầng thâm thúy mà thần bí thần vận, rất để người liên tưởng đến trong truyền thuyết thần thoại mithril.

Chiếc thuyền này giống như là một con thanh thản thiên nga trắng đồng dạng, ưu nhã xuất hiện vào giăng đầy độc tố đại khí cùng ô uế đầm lầy hành tinh trên không. Nàng hẳn là đã phát hiện cùng trên quỹ đạo tầm thấp cái kia mấy đầu xấu xí Leviathan cự trùng, lại hoàn toàn không để ý đến, giống như là ưu nhã thiên nga cũng không nguyện ý để ý tới bên hồ chó hoang như.

Một màn này, cũng đã bị bên trong tầng khí quyển cái kia có được siêu phàm thị giác "Hiện Tại Nữ Sĩ" thu hết nhập đáy mắt.

Kia là Thanh Khâu hào, từ Hải Thần xưởng đóng tàu nhận xây, cũng là toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất xa hoa du thuyền một trong. Đương nhiên, người sáng suốt đều biết, nói là du thuyền, nhưng cho tới bây giờ không gặp nàng mở cửa bán qua, rõ ràng chính là thuộc về hồng sắc vi công chúa Amida Belencast tọa hạm. Người sáng suốt nhóm cũng tương tự biết, cùng nó nói là du thuyền, chẳng bằng nói là một chiếc công trình đầy đủ trước tạm tiến khoa khảo thuyền, thậm chí còn có thể gánh chịu không gian phòng thí nghiệm chức năng.

Thế nhưng là, thật không nghe nói chiếc thuyền này còn có tiềm hành cùng năng lực chiến đấu a!

Hiện Tại Nữ Sĩ biểu thị, mình thật không ít cùng Liên Minh chân chính những người thống trị liên hệ, Hoàn Thế Chi Xà cũng không ít hướng quân chính cao tầng cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ trong hiệp hội thẩm thấu, nhưng dạng này triển khai cũng xác thực vượt quá dự liệu của mình.

Nàng là một vị chú ý cẩn thận đầu rắn, vào giếng trọng lực phụ cận đều chôn thiết Camera giám sát, cùng hành tinh quỹ đạo máy báo động dùng lực hút sóng kết nối, một khi có phe thứ Ba phi hành khí đến, hẳn là sẽ vào mấy phút bên trong liền đạt được tin tức.

Nhưng trên thực tế, chiếc thuyền này đúng là trực tiếp sờ đến mình đỉnh đầu mới hiện thân. Nàng bộ hạ máy thăm dò không có phản ứng, nàng còi báo động không có phản ứng. Thậm chí nói, liền liền giếng trọng lực bản thân đều cơ hồ không có phản ứng.

Này chỗ nào là cái gì ưu nhã thiên nga trắng, rõ ràng chính là một con u linh a! Hơn nữa còn là khủng bố trong trò chơi loại kia có thể hại người đả thương người loại hình.

Hiện Tại Nữ Sĩ nhìn qua tối tăm mờ mịt đại khí phía trên cái kia lóe ra điểm sáng, ánh mắt dường như đã xuyên qua Thanh Khâu hào hộ thuẫn cùng bọc thép, nhìn thấy thuyền chủ nhân.

Sau đó, đầu rắn thật dường như nhìn thấy một đôi mắt. Kia là một đôi thiêu đốt lên không màu mờ mịt linh hỏa úy con mắt màu xanh lam, đầy mang theo lấy ở trên cao nhìn xuống trêu tức cùng đùa cợt.

Nàng trầm mặc mấy phút, không rõ ràng cho lắm thở dài một cái, tinh xảo phỉ Thúy Yên cán từ trong tay im lặng trượt xuống ra, lập tức trực tiếp rơi vào bên trong lòng đất.

"Ách... Tiểu nha đầu, ngươi quá đắc ý quên hình a!" Hiện Tại Nữ Sĩ trong lúc nhất thời đã không biết là nên khóc vẫn là cười. Nàng bỗng nhiên lại ý thức được, vào cái này khách không mời đến trước đó, mình tựa như cũng là nhìn như vậy lấy đang giãy dụa bên trong Shirley.

Cái này tính là cái gì? Bọ ngựa? Hoàng tước?

Mà ở thời điểm này, u linh Thanh Khâu hào liền quả quyết phát động "Đi săn". Nàng bụng ngọn nguồn khoang thuyền cửa mở ra, lộ ra hoàn chỉnh đạn khoang thuyền, đồng thời hướng về tinh cầu phương hướng ném ra mười mấy phát bom.

Những này trí mạng vũ khí khi tiến vào tầng khí quyển về sau liền tự động tản ra, phân liệt ngoại trừ một mảng lớn óng ánh mưa sao băng.

Vẻn vẹn chỉ bằng lần này công kích liền có thể khẳng định, Thanh Khâu hào chí ít vào quỹ đạo oanh tạc phương diện tính năng, đã có thể cùng đại đa số hạng nặng chiến hạm cùng so sánh.

Hiện Tại Nữ Sĩ con ngươi thu co lại một chút. Nàng mặc dù là Linh Năng Giả, nhưng tương tự cũng có thể xem như nửa cái khoa học kỹ thuật lĩnh vực súng đạn chuyên gia, bản nhân thậm chí còn có đứng đắn kỹ sư chứng, chỉ là bằng mùi vị liền có thể ngửi được đi ra, cái kia mỗi một mai hạ xuống hỏa lưu tinh, đều là một phát tản ra mùi hương đậm đặc Uranium vị ba pha đạn.

... Liền bom nơ-tron đều không cần sao? Liên Minh lúc nào làm việc cũng thô bạo như vậy sao?

Liền xem như lấy Hiện Tại Nữ Sĩ dạng này thông thiên triệt địa Thánh Giả chi năng, cũng không nhận vì mình có thể hời hợt ngăn trở trên trăm mai ba pha đạn oanh tạc. Nàng chỉ có thể cấp tốc triển khai nano cánh sắt, chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất hướng phạm vi nổ bên ngoài chạy như điên.

Đương nhiên, làm một cục khí mà mê người nhân vật phản diện, nàng còn không có quên ngay tại tinh thần quyết đấu cái kia hai con. Nàng cấp tốc hạ xuống tầng trời thấp, dùng niệm lực nâng ôm cùng một chỗ Shirley cùng "Thiếu nữ", đem các nàng trực tiếp ném tới bên cạnh giống như đại dương mênh mông biển cả đầm lầy vũng bùn bên trong.

Xác thực, cái kia một chút xíu diễn sinh đến đường chân trời bên ngoài đầm lầy vẫn là rất sâu. Dường như nước bùn một dạng vẩn đục trong chất lỏng, còn chứa đại lượng kim loại nặng nguyên tố. Hẳn là có thể kháng trụ một hai trăm phát ba pha đạn a?

Đại khái...

Bất quá, vào đôi kia chăm chú ôm nhau "Hai tỷ muội" bị quăng nhập đầm lầy bên trong thời điểm, Hiện Tại Nữ Sĩ lờ mờ nhìn thấy cái kia "Thiếu nữ" mặt. Giờ này khắc này, cái kia xưa nay không tồn tại nhiệm gì tình cảm khuôn mặt bên trên, đúng là xuất hiện một tia như có như không thống khổ.

Đây cũng không phải là ảo giác.

Bất quá, thời điểm này, Hiện Tại Nữ Sĩ cũng không có rảnh để ý những này. Bởi vì vì chính mình còn không có bay ra mưa sao băng phá hư phạm vi, trên quỹ đạo Thanh Khâu hào lần nữa khai hỏa. Lần này, nàng vứt ra chính là trên trăm phát trí tuệ nhân tạo theo dõi đạn. Những này trang bị thêm tam trọng theo dõi trang bị cùng trí tuệ nhân tạo dẫn đường chip đạn đạo, liền phảng phất đói đàn sói, xuyên qua tầng khí quyển, gào thét lên hướng Hiện Tại Nữ Sĩ phương hướng nhào đi qua.

Đây là coi ta là Vô Úy hạm đến đánh a! Ta thật sự là có tài đức gì?

Hiện Tại Nữ Sĩ trong lúc nhất thời bi phẫn muốn tuyệt, hướng về chân trời phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Trắng mao nha đầu, tới cùng ta một trận chiến a!"

... Tốt a, nàng kỳ thật cũng không có làm như thế. Nếu là thật như thế hầu, Hoàn Thế Chi Xà minh chủ vốn là không thừa nổi bao nhiêu phong cách, liền thật muốn không còn sót lại chút gì.

Nàng hiện tại chỉ có thể trốn, không ngừng mà trốn, một phương diện khởi động nano giáp trụ ẩn nấp hiệu quả, một phương diện đem tốc độ tăng thêm đến cực hạn. Cái này vốn phải là nhất định xung đột tính, nhưng trên người nàng trang bị xác thực làm được.

Một cái chớp mắt, thân ảnh của nàng đã từ biến mất tại chỗ, chỉ để lại vượt qua tốc độ âm thanh khí lưu tiếng nổ, giống như là giẫm lên Cân Đẩu Vân như.

Kết quả là, trí tuệ nhân tạo đạn đạo nhóm lập tức liền mất đi theo dõi mục tiêu, trong lúc nhất thời xuất hiện hỗn loạn.

Nhưng lúc này, đến từ không gian trên quỹ đạo I-on tốc độ ánh sáng xuyên thấu tầng khí quyển, bốc hơi rơi khí trong cơ thể nồng đậm độc tố, trào lên mà tới, liền phảng phất đến từ Thiên quốc thần kiếm xé rách u ám Địa Ngục như. Ngay sau đó, nóng bỏng mà sáng như tuyết chùm sáng hóa thành trụ trời, ngăn ở Hiện Tại Nữ Sĩ đường đi bên trên.

Ngày này trụ tồn tại thời gian sẽ không vượt qua nửa phút, nhưng lại trực tiếp rơi vào Hiện Tại Nữ Sĩ trước người, hình thành một lần gần như hoàn mỹ chặn đường.

"Ta eo..." Hiện Tại Nữ Sĩ nhịn không được nhe răng. Nàng chính là dựa vào mình cái này thiên chuy bách luyện eo, vào một phần mười giây bên trong, đem thân thể quả thực là từ mười Mach cao tốc bên trong đột nhiên đoạn ngừng lại.

Nếu như nếu đổi lại là phàm nhân, thân thể có lẽ đã bị quán tính xé thành thành một đoàn huyết nhục mảnh vỡ. Mà xem như Thánh Giả Hiện Tại Nữ Sĩ, chí ít còn có thể một bên che eo tử, một bên lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem I-on dòng lũ vào cách mình tuy nhiên cách xa mấy mét siêu khoảng cách gần bên trên rơi thẳng xuống.

Nàng xác thực không có lọt vào cao uy lực hỏa lực trực kích. Thế nhưng là, bỗng nhiên sinh ra nhiệt độ cao cùng cuồng bạo từ trường quanh quẩn, lại làm cho nano bọc thép ẩn hình công năng lâm vào đứng máy.

Mà liền ở thời điểm này, vào cột sáng tiêu tán thời điểm, những cái kia lắp đặt trí tuệ nhân tạo tìm địch AI đạn đạo lần nữa gào thét lên đánh tới.

Hiện Tại Nữ Sĩ thở dài. Nàng hiện tại thế mà cảm thấy, mình giống như là vào cùng cái kia Belencast nhà "Trắng mao nha đầu" đánh cờ. Nhưng mới chỉ là lên tay mấy bước, cũng đã rơi vào hạ phong.

Nàng thậm chí có cảm giác như vậy, mình mỗi một bước hành động, tựa hồ cũng vào đối phương đoán trước, thậm chí đoán được bên trong.

"Ha ha ha, thì ra là thế, ta đáng thương tiên tri tiểu thư!" Nàng rất nhanh liền đoán được cái gì, không khỏi phát ra cười như điên: "Thế nhưng là, ngươi không khỏi cũng quá xem thường ta đi? Belencast nhà trắng mao nha đầu..."

Trả lời nàng, là lại một phát từ trên trời giáng xuống nóng bỏng ion chùm sáng.

Mà giờ này khắc này, vào một mảnh ngoại nhân không cách nào lý giải thế giới bên trong, Shirley bỗng nhiên trợn mở vô song mắt, thản nhiên nhìn chăm chú đối diện tấm kia tú mỹ thuần chân, điềm đạm đáng yêu khuôn mặt. Kia là khuôn mặt của mình.

Nàng hiện tại đang đứng vào một mảnh tối tăm mờ mịt không gian bên trong, còn không có thành hình thiên địa giữa, chỉ có chính mình, cùng đối diện nữ nhân kia. Nàng đương nhiên biết, mình chính bản thân chỗ một mảnh nguyên sơ thế giới tinh thần bên trong. Cái kia nguyên sinh thái sương xám, chính là ý thức diễn sinh còn không có cụ tượng thành hình tư thái.

Vào mảnh hỗn độn này thế giới bên trong, nàng lại cái cảm giác đến tinh thần của mình được đến để người thư thái trấn an cảm giác, liền lập tức để cho mình trấn định lại.

Nàng hiện tại liền con mắt cũng không có nháy một chút, nhìn mình chằm chằm trước mặt cái kia "Quái vật", cái kia có được chính mình bề ngoài quái vật. Căm hận cảm giác y nguyên tràn ngập vào nội tâm của mình, thế nhưng là, một khi vứt bỏ sợ hãi, liền có thể tiếp nhận loại này thiết lập. Thế là, căm hận thế mà dần dần trở nên thú vị.

"Quang cùng ảnh? Bản thể cùng phân thân? Linh hồn vẫn là thân thể? Thì ra là thế." Shirley phát ra một trọn vẹn đầy than thở.

Nàng nâng lên mình tay. Cái kia đáng lẽ nên là dùng thiên chuy bách luyện bầy trùng chất sừng cấu thành, mặc dù mô phỏng thành hình người, nhưng càng tiếp cận với chân chính vũ khí. Nhưng bây giờ, ánh vào mình tầm mắt, lại một lần nữa biến thành thuộc tại thiếu nữ um tùm ngọc thủ.

Nàng cúi đầu xuống, cong lên một ngón tay, giám sát chỉ trên lưng cong lên nếp nhăn, nhìn xem bọn chúng tạo thành một cái bất quy tắc vòng xoáy, nhưng lại tản ra, giống như trong tay đựng lấy cái kia trong cuộc đời vào nàng trong mộng quanh quẩn không đi, tốt đẹp nhất một đóa hoa tươi.

Shirley còn nhớ rõ, vào mất đi mình biểu thể ý thức trước đó, mình rõ ràng là đang đứng ở hình người dị chủng bát trảo nhện quái tạo hình. Trên thực tế, đây cũng là mình am hiểu nhất chiến đấu cùng tiềm hành hình thái, cũng hẳn là là nhất có cảm giác an toàn hình thái.

Thế nhưng là, vào thế giới của tinh thần bên trong, tại nội tâm đỉnh núi, nàng cân nhắc nhân loại mình cùng bầy trùng chính mình.

Như vậy, đến cùng cái kia mới là ta?

Không hề nghi ngờ. Đều là ta!

Nàng ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn về phía đối diện một cái khác "Mình", thở dài một cái: "Không dùng trang. Nơi này là thế giới tinh thần, nên lựa chọn thích hợp nhất chính mình dáng vẻ."

"Như vậy cái gì mới thích hợp ta đây? Ta thế thân." Một cái khác "Mình" nói.

"Có lẽ là một cái vặn vẹo côn trùng? Ân, bò sát nửa người, cùng một cái lại mập lại thô vừa tròn bụng? Hoặc là nói, một cái cự hình đại não?"

Đối phương bình tĩnh méo mặt một chút, thân thể bắt đầu bành trướng vặn vẹo. Thế nhưng là, hiện ra ở Shirley trước mặt, cũng không phải gì đó xấu xí mà không thể gọi tên cự hình trùng vương, mà càng giống như là một to lớn trùng kén, giống như là dùng lộng lẫy tử kim chế thành. Không thấy nửa điểm yêu tà, ngược lại là tràn ngập thần bí mà uy nghiêm hơi thở, giống như là đến từ một cái khác chiều không gian, có thần chỉ tự tay chế tạo tác phẩm nghệ thuật như.

Shirley gặp qua vật kia. Leviathan chi sào, bầy trùng lực lượng trọng tâm. Mỗi khi nàng hấp thụ một cái, lực lượng của nàng liền có thể tăng thêm một phần. Hiện tại, nàng đời này gặp được lớn nhất một cái Leviathan chi sào, liền dạng này xuất hiện vào trước mặt mình.

"Quả nhiên, đây mới là bản thể nha." Nàng thở dài: "Cực giống trò chơi  Boss chiến a!"

"Ta, mới là bầy trùng chúa tể." Cái kia to lớn trùng kén phát ra Thâm Uyên thanh âm trầm thấp, không còn là cùng Shirley giống y như đúc thiếu nữ thanh tuyến, mà là dùng vô số bầy trùng lạnh lùng mà trí mạng cá thể ý chí dung hợp mà thành, một loại nào đó không thể gọi tên lực lượng dung hợp.

Shirley lớn tiếng nói nói: "Ta rốt cục nhớ tới. Phụ thân của ta từ Khải Minh Giả trong di tích đào ra ngươi. Hắn cần kiến thức của ngươi. Hắn cần lực lượng của ngươi. Hắn cần muốn có thể hướng Đế Quốc báo thù lực lượng. Thế nhưng là, hắn đã không có thời gian. Hắn vốn là Ilantra tử địch. Đương Ilantra chú định sẽ mang lên Đế quan thời điểm, tính mạng của hắn liền nhất định kết thúc. Bất kể là chính trị sinh mệnh, vẫn là chân chính sinh mệnh."

"Nói tiếp, tiểu cô nương, nói tiếp. Dần dần khôi phục nhớ lại là có thể cường hóa ý chí của mình."

"Sau đó, hắn chỉ có thể lựa chọn ta. Dù sao thế nhân đều cho là ta đã chết rồi, cùng mụ mụ cùng chết vào một trận tinh tế sự cố bên trong. Bọn hắn nhưng lại không biết, ta còn nằm vào Hoàn Thế Chi Xà đông lạnh kho bên trong."

"Đúng vậy, đúng thế. Thế nhưng là, phụ thân của ngươi chỉ muốn muốn ngươi sống sót, đồng thời cũng cho ngươi bảo hộ mình lực lượng. Về phần là an toàn mà tự nhiên sống sót, vẫn là hướng Đế Quốc báo thù. Quyết định bởi lựa chọn của ngươi." Chúa tể nói: "Phụ thân của ngươi cho rằng, bi ai không phải được quyết định vận mệnh, mà là không có lựa chọn toàn lực."

"Thế nhưng là, ngươi lừa gạt hắn! Không! Là ngươi cùng những cái kia xà cùng một chỗ, lừa gạt hắn!"

Chúa tể yếu ớt nói: "Hắn vốn là xà một viên. Hắn cũng là một vị cường đại Linh Năng Giả. Hắn đã từng thật cân nhắc qua xóa đi ý chí của ta, để bầy trùng lực lượng biến thành vật vô chủ. Thế nhưng là, mất đi chúa tể ý chí bầy trùng, cùng mất đi ong chúa bầy ong, có cái gì khác biệt đâu? Thế nhưng là, tiểu thế thân, khỏe mạnh ong chúa, cũng là chém giết ra."

Shirley rơi vào trầm mặc, mấy giây sau lại nhịn không được cười lên: "Đúng vậy a, cái này đúng là người trung niên kia có thể làm được sự tình, nói là cho ta lựa chọn, nhưng cũng luôn luôn sẽ để cho ta đi đến hắn dự đoán con đường. Ta hiện tại bỗng nhiên rất muốn đi hỏi một chút Ilantra Hoàng đế, hắn là như thế nào ngâm chế ta cái kia bất tài tiên phụ."

"Từ tử đến sinh, là cần muốn trả giá đắt. Lúc ấy ngươi, đúng là chết rồi. Ngươi bây giờ, đúng là sống." Chúa tể nói.

"Như vậy, ta muốn trả ra đại giới là cái gì đây?"

"Trở thành ta thế thân, thay thế ta chú ý thời đại này văn minh, cho bầy trùng quân đội cung cấp tiến hóa tin tức. Sau đó, trở thành ta một bộ phận. Như thế, mới có thể cấu thành chân chính khôi phục. Hoặc là nói, để ta trở thành ngươi một bộ phận."

"Có khác nhau sao?"

"Không có khác nhau. Có được ngươi ký ức ta, cùng nắm giữ ta tri thức ngươi, không có khác nhau."

"Thả X!" Shirley hướng đối phương giơ ngón giữa: "Ta tình nguyện tiêu vong!"

Chúa tể cũng không có biểu hiện ra ngoài ý muốn cảm xúc, mà là duy trì bình tĩnh ngữ khí: "Đây là chỉ thuộc về chúa tể ý chí tinh thần lĩnh vực, đã vượt ra thời gian cùng không gian trói buộc. Khi ta phát động thời điểm, kế thừa bộ phận chúa tể ý chí cá thể, liền sẽ tiến vào bên trong. Nơi này không có tiêu vong, chỉ có dung hợp."

Shirley cũng không tin. Dù sao đến trình độ này, nàng đã cái gì còn không sợ, cũng liền không quan trọng có tin hay không. Vào nàng thức tỉnh thoát đi Hoàn Thế Chi Xà trong mấy năm này, nàng một mực tại trốn, một mực tại tránh. Hiện tại, nàng quyết định chiến đấu tới chết.

Sau đó, nàng bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía bầy trùng chúa tể sau lưng.

Chương 1250: Ta lại đầu hàng

Hiện Tại Nữ Sĩ đầy bụi đất từ một tòa sụp đổ sơn dưới hạ thể bò dậy ra. Nàng đi lại tập tễnh, hơi thở mong manh, trên thân nano cơ giáp giống như là chất lỏng một dạng không ngừng chảy. Đây là nhỏ bé nano máy móc vào tu bổ giáp trụ tổn hại địa phương. Thế nhưng là, những này máy móc một bên chảy xuôi, một bên lại thỉnh thoảng nhảy lên mấy lần tia lửa điện, chợt thoát ly tụ quần rơi trên mặt đất, hiện lên mấy lần liền không có động tĩnh. Dạng như vậy thực tế là cực giống bị thuốc sát trùng phun chết con ruồi.

Thế nhưng là, nano giáp trụ bị thương chỉ là trang bị bên trên, càng lớn thương tích lại là trên tinh thần. Nàng lớn nhỏ cũng là chữ "Thiên" lão ma đầu, Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo, lực lượng có thể so với Ma Thần cao vị Linh Năng Giả, lại sinh sinh bị đến từ quỹ đạo trên pháo kích bao trùm. Sau đó, liền giống như là một con ruồi như bị người từ trên không trung chụp lại, một đầu va vào dãy núi bên trong.

Cỡ nào thê thê thảm thảm ưu tư tình cảnh a! Hiện Tại Nữ Sĩ cảm khái như thế. Nhưng ở thời điểm này, hắn kỳ thật cũng không có cảm nhận được quá rõ ràng đau thương, thậm chí còn có như vậy một chút điểm muốn cười.

Nàng nghĩ đến bị mình dùng trọng lực khống chế giữ chặt, trực tiếp nện vào trên mặt đất Shirley, giống như trước đó cũng là như thế này tình cảnh. Cái này hiện thế báo không khỏi tới cũng quá nhanh hơn một chút.

Thế là, có chút muốn cười nàng cứ như vậy nở nụ cười, sau đó dắt lấy mình rã rời thân thể bay lên, chậm rãi lướt ngang đến một cái còn tính hoàn chỉnh trên đỉnh núi.

Nàng liếc nhìn một chút chung quanh, kia là mảng lớn sụp đổ bốn phía sụp đổ ngọn núi, giống như là tạo vật chủ đem mình một chút xíu kiến tạo dãy núi giống như là xếp gỗ một dạng đẩy ngã như. Địa hình hình dạng mặt đất cùng ba phút trước kia đã hoàn toàn không giống.

Tốt a, may mắn chính là, nàng dựa vào mình thiên chuy bách luyện eo cùng kỹ xảo chiến đấu, cuối cùng là chạy ra những cái kia ba pha đạn oanh tạc. Không may, nàng một bên muốn tránh né sau lưng đạn đạo truy kích, còn muốn phòng bị trên bầu trời cái kia tàu chiến hạm liên miên không ngừng pháo kích chặn đường.

Đúng vậy, đến lúc này, nàng đã không thể lại đem Thanh Khâu hào xem như là khoa khảo thuyền. Một chiếc có thể quỹ đạo oanh tạc, mang theo vô số uy lực to lớn tiên tiến đạn đạo tổ ong, có được năng lượng cùng chủ pháo điện từ thuyền, không phải chiến hạm còn có thể là cái gì đây?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, đây là không khoa học a! Đạn đạo cùng quỹ đạo oanh tạc khoang thuyền liền cũng liền thôi, loại kia uy lực chủ pháo thế nhưng là cỡ lớn đặc thù thiết bị, một khi lắp đặt lên thuyền, liền tất nhiên sẽ mang đến thuyền ngoại hình kết cấu tính biến hóa. Thế nhưng là, chiếc này Thanh Khâu hào vẫn như cũ hiện ra chính là mượt mà mà nhẵn bóng bầu dục hình, thấy thế nào đều không quá giống như là một chiếc tàu chiến đấu.

Đây là bởi vì... Thanh Khâu hào kỳ thật áp dụng cái gì không muốn người biết tạo hạm thủ pháp? Hay là nói, chiếc thuyền kia bản thân liền áp dụng phi thường tinh diệu kỹ thuật?

Nàng một bên tự hỏi, một bên mặc kệ địch nhân tiếp cận. Kia là hơn ngàn đài lớn nhỏ khác nhau, loại hình khác nhau drone, từng cái ác hình ác trạng sát khí tràn ngập, đều là điển hình giết người binh khí. Nếu như bị một chút còn chưa tới công nghiệp thời đại đi sau văn minh chủng tộc nhìn thấy, nhất định sẽ cảm thấy cái này là một đám từ Địa Ngục trốn tới giết người ác quỷ như.

Cho nên, đến cùng ai mới là nhân vật phản diện a!

Trên thực tế, vào vừa rồi đuổi đánh trúng, nàng đã tay xé hơn mấy trăm đài drone, nhưng mình truy binh sau lưng không có chút nào giảm bớt, số lượng ngược lại là càng thêm bàng lớn lên.

Tốt a, ngoại trừ chủ pháo, liền drone kho chứa máy bay đều có, ngươi rõ ràng chính là một chiếc đặc chủng hàng không mẫu hạm nha.

Hiện Tại Nữ Sĩ nhìn xem drone nhắm ngay mình họng pháo, không khỏi thở dài. Trên người nàng nano cơ giáp dừng lưu động, bắt đầu tự động phân giải, rất nhanh liền vỡ thành một mảng lớn gạch men, từ thân thể của nàng bóc ra xuống dưới.

Đây đã là đầu hàng tín hiệu.

Drone bầy đương nhiên không có tán đi, như cũ duy trì kín không kẽ hở lưới bao vây. Bất quá, bọn chúng biểu hiện được cũng coi như cục khí, nhao nhao dựng thẳng lên vũ khí, đã bắt đầu súc tích ra cường quang nóng xạ tuyến pháo mũi nhọn lại ảm đạm xuống.

Ngay sau đó, hai đài chim sẻ lớn nhỏ drone bay tới, ném ra mang theo câu thúc hiệu quả dẫn dắt xạ tuyến, níu lại đoàn kia đã mất đi chủ nhân nano cơ giáp, bắt đầu trèo lên. Bọn chúng cái đầu xác thực rất nhỏ, nhưng lực lượng còn là rất lớn, rất nhanh liền lôi kéo nano cơ giáp vọt hướng không trung, rất nhanh liền không một tiếng động.

Hiện Tại Nữ Sĩ nhìn xem mình vũ trang liền như thế biến thành đối phương chiến lợi phẩm, mặt mũi tràn đầy đau lòng, dường như lập tức liền muốn khóc lên như.

Sau đó, liền lại là ván trượt tạo hình drone thoát ly trận hình, hướng nữ sĩ vuông hướng về phía trước tiến vào hơn trăm mét. Nó bảng bên trên công trình vào không trung ném ra ánh sáng, chợt liền vào sương mù mông lung không khí trong bóng tối triển khai một cái sáng tỏ hình chiếu.

Mặc y phục hàng ngày Amida Senge Belencast khuôn mặt xuất hiện vào không khí hình chiếu màn sáng bên trên, còn mang theo có chút hăng hái mỉm cười, phảng phất như là đang thưởng thức một con mới vừa từ trong mê cung chui ra ngoài hamster.

"... Ta chưa bao giờ từng nghĩ, hồng sắc vi gia tộc vậy mà cải biến mình phương pháp làm việc." Nàng giám sát thiếu nữ, yếu ớt nói: "Ngươi tại sao phải coi ta là thành Vô Úy hạm đến oanh đâu? Chẳng lẽ không phải hẳn là khởi động Thái Dương Thần chi thư, đường đường chính chính mà đối diện ta sao? Hồng sắc vi gia tộc công chúa, không cảm thấy dạng này rất không nói võ đức sao?"

Ani lập tức lộ ra "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ" biểu lộ, lại cười nói: "Xà huyệt một trận chiến, ta anh linh thần cơ lông tóc không tổn hao. Trên chiếc thuyền này, còn có sáu vị Thánh Corley an toàn công ty đặc cấp an toàn viên. Nếu nói là võ đức, ngài kỳ thật càng hi vọng bị chúng ta vây công?"

"Đúng vậy, ta tình nguyện bị các ngươi vây công... Chờ một chút, cái gì Thánh Corley đặc cấp an toàn viên, không phải liền là Belencast nhà gia thần sao?"

"Người ta là Thánh Corley chung thân nhân viên tạm thời, Liên Minh hợp pháp nộp thuế công dân, tiếp qua mấy năm liền có thể về hưu tiến quản lý cương vị, nói không chừng còn có thể về nhà đi tham tuyển thị nghị viên đâu. Chúng ta là quang vinh chế độ cộng hoà quốc gia, không làm gia thần cái kia một bộ." Ani vào đối phương xem thường trong ánh mắt nhún vai, vừa cười nói: "Về phần vừa rồi oanh tạc nha, quả thật có chút rung động, nhưng cuối cùng cũng kỳ thật chỉ là một lần nho nhỏ nếm thử."

"Nếm thử?" Hiện Tại Nữ Sĩ không khỏi khẽ giật mình.

"Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là nếm thử mà thôi. Dù sao đều là thời đại này, chẳng lẽ còn muốn nói cái gì thời kì đồ đá võ đức không thành? Có thể đem người đánh chết mới là nhất tài đức sáng suốt cách làm. Dù sao, trong nhà xưởng sản xuất ra đại quy mô tính sát thương vũ khí muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng cao vị Linh Năng Giả nhưng dù sao không thường có. Nói trắng ra, nếu có thể dùng tiền đem địch nhân đập chết, ta chẳng phải là liền vô địch thiên hạ rồi?" Ani nhìn xem sắc mặt càng thêm khó coi Hiện Tại Nữ Sĩ, nụ cười trên mặt cũng càng thêm ác thú vị..

"Không cần làm ra loại này sắp bị thời đại vứt bỏ biểu lộ nha, Lily. Đây cũng không phải mang ý nghĩa thời đại liền thật thay đổi."

"... Sách, không biết lớn nhỏ." Hiện Tại Nữ Sĩ dùng chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm thầm nói.

Ani lại nói: "Cao vị Linh Năng Giả chắc chắn sẽ có xuất quỷ nhập thần năng lực, luôn luôn có thể đổi mới thần bí học tri thức biên giới, dùng không khoa học thủ đoạn tránh né khoa học tạo thành, hiện thực uy lực. Ta cũng không có trông cậy vào lập tức liền có thể dùng phàm nhân vũ khí lưu lại tính mạng của ngươi. Bất quá, cái này một đợt công kích hiệu quả ta rất hài lòng. Ngươi cái này có thể qua lại tinh hà nano vũ trang bị phá hư, bỏ chạy năng lực liền mất đi hơn phân nửa, thân thể của ngươi bị nội thương không nhẹ, thể năng cùng linh năng cũng tiêu hao hơn phân nửa."

"Đúng vậy, ta biết ngươi làm được rất xinh đẹp. Không dùng lặp lại rất nhiều lần." Hiện Tại Nữ Sĩ dùng sức vỗ vỗ tay.

"Nhưng cho dù là dạng này, ngươi cũng không hề hoàn toàn mất đi tác chiến năng lực, vì cái gì cứ như vậy từ bỏ đây?"

Hiện Tại Nữ Sĩ lộ ra người vật vô hại vẻ mặt vô tội: "Ta cũng không phải là thấy chết không sờn hạng người. Tiếp tục đánh xuống có lẽ ta có thể chạy thoát, nhưng càng đều có thể hơn có thể là thật bị ba pha đạn nổ chết... Sau đó, ta hẳn là liền sẽ là thế kỷ này cái thứ nhất bị nóng hạch vũ khí nổ chết Thánh Giả. Nghe liền rất mất mặt."

"A, chẳng lẽ đầu hàng liền không mất mặt sao?"

"Loại chuyện này cuối cùng cũng là một cái đối diện khái niệm. Chỉ cần ngươi cảm thấy không mất mặt, mất mặt liền nhất định là người khác."

"Không sai, cái này không biết xấu hổ dáng vẻ, phù hợp phong cách của ngươi. Tóm lại, đã lâu không gặp rồi. Nhìn thấy ngài mặc dù hơi có chút không quá khoẻ mạnh, nhưng ít ra hoàn thủ chân chỉnh tề còn sống, ta vạn phần mừng rỡ." Ani, dường như căn bản không có có ý thức đến đem đối phương kém chút đánh cho tàn phế chính là mình.

"Lần trước gặp mặt thời điểm, vẫn là ta mới vừa từ Hải Dương đại học tốt nghiệp thời điểm. Kia là mười năm trước a?"

"Ngươi phát hiện ta rồi?" Hiện Tại Nữ Sĩ không khỏi giật mình.

"Đúng thế. Ta làm ưu tú tốt nghiệp đại biểu lên đài phát biểu. Ngươi vào dưới đài, xen lẫn trong phóng viên tịch bên trong. Ngươi nhận vì chính mình đang âm thầm quan sát. Thế nhưng là, ngươi tại quan sát ta, ta cũng tại quan sát ngươi. Ta biết ngươi vào, ta cũng coi là ngươi biết ta biết ngươi vào. Đáng tiếc, Lily, nguyên lai loại kia cái gọi là ăn ý, kỳ thật chỉ là ta ức nghĩ ra được." Amida lắc đầu, tựa hồ có chút thương tâm.

Hiện Tại Nữ Sĩ thở dài, ảo thuật như mò ra một cái quạt xếp, hô một chút triển khai, phía trên viết lấy "Thê thê thảm thảm ưu tư". Nàng lau lau cũng không tồn tại nước mắt, yếu ớt nói: "Thương thế nhất là muộn lạnh thiên, tiều tụy tư người không nói nổi! Buồn này, uống này, không bằng kê cao gối mà ngủ lại thêm đồ ăn!"

"Loại này không có chút nào quá độ liều dựng, sẽ không coi là thật sẽ có vẻ rất có văn thải a?"

"Ta luôn luôn coi là, làm thơ cũng tốt, soạn cũng tốt, tất cả nghệ thuật đều tốt, đầu tiên là đến mình thích, mới có thể tin phục người khác. Ta đây là thơ lấy làm rõ ý chí." Nàng chững chạc đàng hoàng mà nói.

"A, đó là cái gì chí đâu?" Ani cười nói, dường như vẫn là một cái hợp cách vai phụ.

Hiện Tại Nữ Sĩ thu hồi quạt xếp, tự giễu cười khổ nói: "Đại tiểu thư, ngươi cũng đã trăm phương ngàn kế thật lâu đi? Một tay nắm xà huyệt Eredar lão đầu, một tay lại còn tại chỗ này đợi lấy ta. Như vậy, ngươi đại biểu Liên Minh mục đích đến cùng là cái gì?"

"Ta nhưng đại biểu không được Liên Minh. Người ta chỉ là một cái bình thường Cục Quản Lý Siêu Phàm người mới đốc tra quan. Lần này nghiêm ngặt trên ý nghĩa là chấp hành xong chống khủng bố nhiệm vụ về sau nghỉ ngơi thời gian, vận dụng cũng chỉ là tư nhân hạm thuyền, cũng chỉ có thể đại biểu mình nha."

"Như vậy, mục đích của ngươi lại là cái gì đâu?"

Amida không những không giận mà còn cười: "Lily, hiện tại hẳn là ta vào đặt câu hỏi."

"Danh tự này cũng là ngươi gọi ? Ta nghe dính nhau!" Hiện Tại Nữ Sĩ tựa hồ là rốt cục nhịn không được, tức giận bĩu môi.

"Tốt a, vậy ta ứng nên ngươi xưng hô như thế nào đâu? Mẫu thân? Mụ mụ? Ma Ma?" Amida cười nói.

Hiện Tại Nữ Sĩ rùng mình một cái: "Từ pháp lý bên trên, Aier na phu nhân mới là mẹ của ngươi."

"Đúng vậy, mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng ta xưng hô nàng là mẫu thân thời điểm là rất thành khẩn. Nhưng là xưng hô ngươi thời điểm, đương nhiên chính là vào âm dương quái khí."

Hiện Tại Nữ Sĩ đè lên huyệt thái dương, thở dài một cái: "Ta không có tư cách làm bạn vào hồng sắc vi công chúa bên người, cũng không có tư cách can thiệp ngươi trưởng thành. Ta chỉ có thể rời đi. Ani, ngươi đối ta có oán khí, đây là có thể lý giải."

"Nguyên lai đối lời đã chuyển biến thành luân lý vấn đề sao?"

Ani tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt lần nữa toát ra "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người" biểu lộ, khua tay nói: "A đúng đúng đúng, ta rất có oán khí, vừa rồi dùng hỏa lực đem ngươi bao trùm, cũng là oán khí tràn đầy tại trả thù. Tốt, Lily, hiện tại ngươi có thể đã nói cho ta, cái tinh cầu này đến cùng là cái gì? Những này bầy ong một dạng dị chủng đến cùng là cái gì? Cái kia liền cái ngay tại đầm lầy trong hải dương lăn lộn vật nhỏ, lại đến cùng là cái gì?"

Hiện Tại Nữ Sĩ khóe miệng hạp động một chút, gạt ra ba lượng âm thanh gượng cười. Nàng tựa như còn chuẩn bị nghiêm túc méo mó lâu, nhưng vây tụ vào bên người nàng drone nhóm đã lần nữa ngang qua vũ khí, ngàn vạn họng pháo một lần nữa chỉ hướng chỗ yếu hại của nàng.

Đầu rắn vội vàng giơ lên tay: "Tốt a tốt a, ta đã đầu hàng, ta tự nhiên nguyện ý tốt giảng thuật. Ách, từ nơi nào nói lên đâu? Ta còn tưởng rằng ngươi đều biết đâu."

Amida y nguyên duy trì không có kẽ hở tiếu dung: "Một lần cuối cùng cảnh cáo, Lily. Hiện tại, là ta đang hỏi ngươi."

"Tốt a, liền từ người phát hiện nơi đó nói lên a? Vị kia mạt đại Salvin bá tước, ngươi cũng đã biết? Hắn nhưng thật ra là một vị quân chính toàn tài, vẫn là đỉnh cấp nhà khoa học, luyện kim đại sư cùng Linh Năng Giả, cũng là cực có ánh mắt và vận may nhà khảo cổ học. Hắn vốn hẳn nên có thể sáng tạo ra không ít công lao sự nghiệp, đáng tiếc cả một đời đều danh không nổi danh."

Amida cười mà không nói, tựa hồ là chuẩn bị đương một cái hoàn mỹ nhất Linh Thính Giả. Thế nhưng là, đối diện Hiện Tại Nữ Sĩ luôn cảm thấy đối phương có vẻ là đang châm chọc chính mình.

"Hắn là Đế Quốc quý tộc tinh anh, lý tưởng lớn nhất chính là ra mang nhập tướng, để Ngân Hà Đế Quốc càng thêm vĩ đại."

Amida chớp mắt liền lập tức lý giải tình huống hiện tại: "Hắn về sau thành đầu rắn, đúng không?"

"Đúng vậy, hắn thành đầu rắn, hơn nữa còn là đời trước 'Quá Khứ Công'. Hắn vẫn là Ilantra đại đế kẻ thù chính trị, có lẽ đây mới là thanh danh của hắn không hiện, Salvin gia tộc cũng tuyệt tự trừ nước nguyên nhân."

Hồng sắc vi công chúa gật đầu: "Đây cũng là ta biết nội dung. Bất quá, trực giác của ta nói cho ta, sợ không chỉ là kẻ thù chính trị đơn giản như vậy a?"

Đây quả thật là trực giác của ngươi nói cho ngươi? Hiện Tại Nữ Sĩ nghi ngờ nhìn đối phương một chút, bất đắc dĩ nói: "Đây cũng không phải ta có thể biết được. Dù sao cũng là hai cái thế kỷ sự tình trước kia. Biết nói ra chân tướng, ngoại trừ Tương Lai Công... Liền chỉ có thế hệ này đi qua. Hắn là Salvin bá tước đệ tử."

"Thì ra là thế. Eredar tinh linh vốn là trường sinh loại, như thế nói thông được."

"Ngươi là có thể trực tiếp hỏi hắn." Hiện Tại Nữ Sĩ nói.

Ani nhún vai: "Thật tiếc nuối. Hắn đã chết rồi."

Đối diện đầu rắn không có toát ra kinh ngạc cảm xúc, lại có một tia chân tình bộc lộ bi thương, thấp giọng thở dài: "Phải không? Bất quá, đây cũng là cầu mong gì khác nhân đến nhân lựa chọn."

"Nghe nói hắn phi thường anh dũng. Không giống cái phần tử khủng bố đầu mục, càng giống như là chân chính chiến sĩ." Ani đi theo khích lệ một câu: "Vẫn là nói về đề tài mới vừa rồi đi."

Hiện Tại Nữ Sĩ trầm ngâm một chút, cái này mới nói: "... Đó cũng là bên trên một thời đại di vật, thiên tài Salvin bá tước phát hiện bọn chúng. Không, hẳn là nó. Vậy liền giống như là một loại bầy ong thức chủng quần trọng tâm. Chúng ta đến bây giờ cũng vô pháp xác định, loại sinh vật này đến cùng là đời trước văn minh chế tạo ra, vẫn là tự nhiên dựng dục ra đến."

"Nói cách khác, Salvin bá tước đào ra một cái từ trước thế hệ ngủ say tới kiến chúa." Ani nói.

Đối phương nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu: "Nếu như dứt bỏ sinh mệnh cấp độ không nói, xác thực như thế. May mắn chính là, kiến chúa cho tới bây giờ đều không phải sức mạnh mạnh mẽ loại hình. Khi nó mới vừa từ trăm triệu năm an nghỉ bên trong thức tỉnh, liền đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm, là hiểu được thỏa hiệp cùng trao đổi."

(tấu chương xong)

Chương 1251: Ta là ta

Shirley hoảng sợ mở to hai mắt nhìn. Đang không ngừng khuếch tán cùng diễn sinh không gian phần cuối, nàng lờ mờ nhìn thấy một cái bóng tối, vào tầm mắt cùng sương xám phần cuối có một tia chấn động. Nàng cũng lờ mờ cảm thấy một cỗ quen thuộc mà lại nguy hiểm linh áp.

Nhưng ngay sau đó, cái kia một sợi khiến người ta run sợ ba động đã vô thanh vô tức trừ khử vào tro trong sương mù, thoáng qua giữa biến hóa, để nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi đây bất quá là ảo giác của mình.

Nàng thu hồi biểu tình kinh hãi, nghi ngờ quét mắt chung quanh. Nhưng mà, nhưng tầm mắt bên trong vẫn là không thể gọi tên sương xám, hướng muốn nhìn thấy mười mét bên ngoài địa phương đều nhìn không rõ ràng.

Trẻ tuổi chúa tể rõ ràng biết được cái gì. Nàng nghiêm túc tự hỏi mình vấn đề trước mắt, cân nhắc hết thảy

Đối diện trùng kén dường như ép căn bản không hề ý thức được Shirley biểu tình biến hóa. Đương nhiên, có có lẽ Thần hiện tại chính là cái trùng kén, đã không tồn tại con mắt loại này khí quan. Quang trạch vào trùng kén giáp xác bên trên màu đỏ tím khe hở bên trong lúc sáng lúc tối lóe ra, liền phảng phất chập chờn quỷ hỏa.

Kia là không thuộc về nhân ngôn, càng giống như là dị chủng nói mớ u ám thanh tuyến: "Ta là bầy trùng chúa tể. Ta là bầy trùng đại não. Ta là bầy trùng ý chí. Thế nhưng là, dạng này ta, vào tuyên cổ bất biến thời đại bên trong, lại rốt cục ngộ ra một cái đạo lý, liền xem như lấy ta như vậy vĩnh hằng sinh mệnh hình thái, cũng là có cực hạn."

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?" Shirley liếc đối phương một chút, lại như cũ mang cảm giác của mình diễn sinh đến tro trong sương mù.

"Ta là chúa tể, Charamir tiểu thư, ta cũng chỉ là chúa tể. Dạng này truyền thống chúa tể là có cực hạn, ta cần ngươi càng nhiều khả năng. Thế là, ta cùng ngươi phụ thân Salvin bá tước liền đạt thành một cái giao dịch."

"Giao dịch..."

"Đúng vậy, đại biểu nhân loại độc lập cá thể, cùng đại biểu bầy ong tối cao ý chí, lại vì cái gì không thể hòa làm một thể đâu? Đây là có khả năng thu hoạch được song phương ưu điểm dung hợp, mà lại, chúng ta cũng có thể lấy tự nhiên, độc lập cá thể thị giác, tiếp xúc thần bí học áo nghĩa. Đây là toàn bộ chủng quần tiến hóa con đường một trong, ta tin chắc điểm này." Chúa tể nói: "Huống chi, thời điểm kia ngươi vốn là nhanh chết rồi. Lần giao dịch này, Salvin bá tước cùng ngươi vốn không dùng trả giá cái gì, chỉ là dùng ngươi thoi thóp tính mệnh làm một lần đánh bạc thôi, dùng ngươi cái kia vốn là tức sắp tắt ánh sáng tương lai cược một lần khả năng mà thôi."

"Nói như vậy ta còn nên cám ơn ngươi, là như vậy sao?" Shirley cười nhạt nói.

"Ý thức của ta bên trong kỳ thật cũng không tồn tại cảm tạ dạng này khái niệm. Bất quá, ta cũng không bài xích chính diện cảm xúc phản hồi. Hoặc là nói, chính là bởi vì có phụ thân ngươi cung cấp giao dịch, ta mới có thể từ loại tâm tình này phản hồi bên trong hiểu được các ngươi hết thảy. Charamir tiểu thư, cảm xúc là thông hướng linh hồn đại môn, mà linh hồn mới là thông hướng thần bí học chân lý bên cạnh đại môn, là như vậy sao?"

Shirley xì một tiếng khinh miệt: "XX mới là thông hướng sâu trong linh hồn đại môn. Ngươi vì cái gì không đi thử thử đâu?"

Chúa tể có lẽ là không có nghe được, lại có lẽ là nghe không hiểu, cái tiếp tục chậm rãi nói: "Hoàn Thế Chi Xà ngay tại an bài vận mệnh của ngươi, phụ thân của ngươi cũng an bài vận mệnh của ngươi. Ôm đây hết thảy đi. Charamir tiểu thư, liên hợp lại cùng nhau, chúng ta có thể đối vũ trụ này nhấc lên hạo kiếp. Chúng ta có thể vào hạo kiếp bên trong tìm kiếm tiến hóa, chúng ta có thể vào tiến hóa truy tìm chân lý bên cạnh Vĩnh Hằng."

"Ha ha ha, cho nên, đến cùng ai ôm ai, ngươi làm rõ ràng sao?"

"Lập tức chuyện sắp xảy ra, chỉ có làm mới có thể trải nghiệm hết thảy. Như vậy, Charamir tiểu thư, ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị kỹ càng." Shirley thu hồi trong lòng mình hết thảy oán giận cùng xóa giận, thấp giọng nói: "Ta mang mình dâng cho duy nhất bầy trùng chúa tể ý chí. Ta muốn tuân theo chủng quần tiến hóa biết, tìm kiếm phồn hoa cùng tiến hóa con đường. Để vĩ đại chí cao ý chí chỉ dẫn tương lai của ta."

Giờ này khắc này, nàng xác thực đã hoàn toàn xua tan tất cả để cho mình mất lý trí kịch liệt tâm tình chập chờn, để linh hồn của mình cùng hư vô thế giới tinh thần sinh ra bình thản cộng hưởng.

Đã quái vật này nói, cảm xúc là thông hướng linh hồn chỗ sâu đại môn, vậy ta liền đóng lại đại môn.

Dù sao, Linh Năng Giả tinh thần chiến đấu bên trong, ai trước phá phòng ai liền sẽ thua. Đây đã là thần bí học lĩnh vực thường thức.

... Đúng vậy, vào thần bí học lĩnh vực, ta cái này gà mờ nhân loại ngược lại là chuyên gia, mà đối phương chỉ là một cái đến cọ điểm nóng gà mờ. Shirley nghĩ như vậy nói, lý trí cùng khí thế liền lập tức bắt đầu trèo lên. Nàng cuối cùng ngẩng đầu nhìn cái sau một chút, mặc niệm một đoạn tĩnh tâm phù văn, chợt yên lặng ngồi xổm hạ xuống, bày ra một sơ hở chồng chất tư thế, cúi đầu mang diện mạo của mình che giấu vào bóng tối bên trong.

Tử kim sắc trùng kén tiếp tục tiếp tục lóe ra yêu diễm hàn quang, mang "Đại biểu" một cái chủng quần không thể gọi tên ý thức liên thông đến ý thức cấu thành sương xám không gian bên trong.

"Vận mệnh của chúng ta, sẽ cùng một cái mới tinh văn minh tương lai vĩnh cửu liên hệ với nhau sao?"

Shirley không có chút nào do dự, vô hỉ vô bi, cảm xúc càng là tiến vào vĩnh cửu trong yên tĩnh: "Ta vô cùng khát cầu điểm này. Thế nhưng là, ngươi không thể đại biểu cái chủng tộc này, cũng không có tư cách thảo luận tương lai."

"Chúng ta đều không có tư cách này. Charamir tiểu thư."

Chúa tể có một cái phi thường ngắn ngủi dừng lại. Sau đó, cái kia quỷ dị tử quang rốt cục rót vào tối tăm mờ mịt không gian bên trong. Ngay sau đó, đưa tay không thấy được năm ngón thế giới màu xám bên trong, mơ hồ hình dáng một chút xíu mà hiện lên ra, cấu thành hùng vĩ chập trùng, giống như là thần chỉ bút pháp rốt cục vào bắt đầu phác hoạ dãy núi.

Ngay sau đó, phủ kín chất nhầy cùng loài nấm tổ chức vùng quê giống như là từ hư không trong sương mù trực tiếp mọc ra, chèo chống vào sương xám bên trong chập chờn to lớn trùng kén, cũng tương tự dựa vào ở hai mắt nhắm chặt Shirley.

Những này chất nhầy cùng sợi nấm chân khuẩn tổ chức trải ra mặt đất, liền cấu thành đám bầy trùng yêu quý nhất sinh trưởng hoàn cảnh. Vào trong hoàn cảnh như vậy, bọn chúng giống như là nằm vào an toàn nhất trong cơ thể mẹ, bọn chúng ẩn núp, ấp trứng, trưởng thành cùng tiến hóa.

Đúng vậy, đối bầy trùng đến nói, tràn đầy dinh dưỡng vật tư cùng gen phần tử thảm vi khuẩn, chính là gia viên nền tảng. Vào lâu dài năm tháng bên trong, chúa tể còn chưa thức tỉnh, đám bầy trùng liền cũng chỉ có thể ẩn giấu tại trong vũ trụ chỗ có ít ai lui tới xó xỉnh bên trong. Thế nhưng là, bất kể là hang động, nham thạch, đầm lầy thậm chí cả biển sâu, thậm chí là tuyệt đại đa số sinh vật không cách nào đặt chân nhiệt độ cao tinh cầu cùng độc tố tinh cầu, những này thảm vi khuẩn đều sẽ vô thanh vô tức bổ sung, diễn sinh, cải tạo thế giới này.

Hiện tại, cái này tối tăm mờ mịt thế giới tinh thần bên trong, một cái quy mô khổng lồ bầy trùng gia viên, lập tức liền muốn thành hình.

Shirley cảm nhận được đây hết thảy cải biến, cũng cảm nhận được hào không tình cảm cùng sinh mệnh lực thanh âm, vào trong đầu của nàng thấp giọng thở ra hai cái âm.

"Trạch Lỗ Đặc! Tác Lâm Cách!"

Những này quỷ quyệt mà u ám âm phù tựa như cấu thành một chút không thể gọi tên không có chút ý nghĩa nào từ ngữ, nhưng đối Shirley đến nói,, lại tựa hồ ẩn chứa không thể gọi tên huyền diệu mà thâm thúy huyền bí, dường như có thể dẫn đạo nó đi vào tộc đàn Vĩnh Hằng. Ở trong nháy mắt đó, nàng dường như nhìn thấy cái này tộc đàn quá khứ cùng tương lai, từ dưới nước sợi nấm chân khuẩn bên trong xuất hiện nảy sinh, đến bị cao hơn vĩ độ tồn tại phát hiện, sau đó chậm rãi trưởng thành ra mới cảm xúc.

"Cám ơn ngươi, ta thế thân." Shirley vào ý thức của mình bên trong mở miệng. Đối phương là gọi mình là cái gì, nàng liền quyết định xưng hô như thế nào đối phương.

"Không, hẳn là ta cám ơn ngươi. Cũng vất vả ngươi. Charamir tiểu thư, ta thế thân, ta nửa người, ta quá khứ. Chúng ta chủng quần đại biểu cho văn minh phát triển một phương hướng khác, ngươi tin tưởng điểm này sao?"

"Đúng vậy a! Ta thế thân."

"Xã hội tính động vật có vú cấu thành văn minh, cuối cùng sẽ chỉ hủy tại bọn hắn cá thể tư tâm. Dạng này văn minh, dù sao cũng là có cực hạn ! Lên một cái thế hệ văn minh đã chứng minh điểm này. Bọn hắn tồn tại, sẽ chỉ vĩnh thế kéo dài tàn sát cùng nội chiến. Bọn hắn tồn tại, mang sẽ trở thành chúng ta tiến hóa chất dinh dưỡng. Charamir tiểu thư, ngươi nguyện ý thừa nhận điểm này sao?"

Shirley cũng có một cái ngắn ngủi đình trệ, nhưng tổng thể cảm xúc vẫn như cũ lộ ra ổn định mà bình tĩnh: "Ta thế thân, lên một cái thế hệ văn minh đến cùng là thế nào, không đều là ngươi cái tên này nói cái gì là cái đó sao?"

"Ngươi do dự, ngươi thương hại, cùng ngươi đa sầu đa cảm, đều chỉ là thuộc về nhân loại yếu ớt một bộ phận. Thế nhưng là, chúng ta ngay tại tiến hóa tộc đàn, là không cần những này dư thừa đồ vật. Từ giờ trở đi, cái này chính là ta một lần cuối cùng kêu gọi tên của ngươi. Charamir Emma Salvin. Vào các ngươi trong lời nói, cái này giống như có Vĩnh Hằng ý tứ. Đây có phải hay không là đại biểu cho người kia đối ngươi vô kỳ hạn hứa đâu? Từ hôm nay trở đi, ngươi hẳn là quên cái tên này."

Đã từng được xưng là "Charamir Salvin" thiếu nữ, hiện tại một nửa bầy trùng chúa tể, vào không gian ý thức bên trong ngóc lên đầu, bỗng nhiên mở hai mắt ra. Tại thời khắc này, cái kia mờ nhạt sắc, dường như sôi trào lưu huỳnh cấu thành dựng thẳng đồng, cái kia tràn đầy điên cuồng cùng bạo ngược dựng thẳng đồng, giờ này khắc này lại đã hoàn toàn biến thành thuộc về nhân loại hình tròn con ngươi, hiện ra đến càng là úy hào quang màu xanh lam.

Nàng không có nhìn về phía trước mặt tử quang trùng kén, không có nhìn bao trùm toàn bộ thế giới thảm vi khuẩn đại địa, không có nhìn về phía từ thảm vi khuẩn bên trong dần dần ngưng kết ra đám dị trùng. Nàng nhìn chăm chú nội tâm của mình, sau đó giải khai trong lòng cái kia ấm áp nhất thế giới.

Nàng cảm giác thế giới mới bắt đầu cơ cấu, tọa lạc vào bầy trùng thế giới bên trong. Kia là một cái không lớn Quý Tộc Thành quán, tọa lạc vào khe núi chỗ sâu nhất. Khe núi hai bên, là sai có rơi gây nên phòng xá, cấu thành phân bộ vào ngọn núi hai bên sơn thành tiểu trấn.

Một cái ngói xanh lót đá liền phải mặt đường từ khe núi bên ngoài diễn sinh đến nội bộ, từ hai bên đường dốc bên trên phòng xá bên trong ghé qua mà qua, liên thông đến thanh tịnh cao địa bình hồ bên ven hồ.

Đây là nàng quê hương. Nàng ở đây lớn lên. Nàng ở đây vượt qua tốt đẹp nhất đồng năm tuế nguyệt.

Hiện tại, tiểu trấn đã không còn sót lại chút gì, tất cả thuộc về văn minh vết tích đều mai táng vào xanh um tươi tốt sơn lĩnh cùng thực trong chăn. Về phần cái kia gánh chịu mình tất cả tuổi thơ mỹ hảo nhớ lại thành quán, càng là hoàn toàn mai táng vào đầm sâu bên trong.

Thế nhưng là, dạng này một cái không chút nào thu hút tinh cầu xa xôi hương dã ven hồ tiểu trấn, lại giống như là một cái Vĩnh Hằng thần điện như giáng lâm vào bầy trùng cái này thảm vi khuẩn thế giới bên trong.

Vào thời khắc ấy, nàng cảm nhận được đối diện tâm tình chập chờn. Yên lặng, tiếc hận vẫn là phẫn nộ, đều chỉ là một cái thoáng mà qua cảm xúc. Thế nhưng là, cái này đúng là có ba động, mà lại là nhân tính hóa biểu hiện.

Đúng vậy, đây chính là hòa tan. Đương bầy trùng ý chí vào ảnh hưởng mình thời điểm, mình cũng vào ảnh hưởng cái này đối phương.

Thế nhưng là, ta chính là ta! Nàng ở trong lòng nói.

"Tên của ta là Shirley!" Nàng lớn tiếng mở miệng.

Thuộc về bầy trùng ý chí một nửa kia quái vật, cũng không có lần nữa ý đồ mở miệng, lại một lần ý đồ lấy không thể tránh né Cộng Dung đến chấn nhiếp nó, lấy quần thể hợp nhất chủng quần ý chí, biến thành đại biểu một loại sinh vật, một loại văn minh cảm giác áp bách đến đe dọa nàng.

Thế nhưng là, Shirley vươn một cái tay."Thống hợp ý chí" bắt đầu ngưng trệ, cấu thành thuộc về tinh thần của nàng công thủ hệ thống.

Nàng đã từng vẫn luôn cho rằng, "Thống hợp ý chí" nhưng thật ra là chi phối chủng quần năng lực, cũng không phải thật sự là có thể dùng tại tác chiến linh năng kỹ xảo.

Thế nhưng là, có cái đã từng loạn nhập mình tinh thần lĩnh vực, kém chút đem mình tại chỗ đánh chết gia hỏa cũng đã dùng thực tế ví dụ nói với mình, hết thảy đều có khả năng. Vào thần bí học lĩnh vực, sức tưởng tượng mới thật sự là vương đạo.

Đúng vậy, bàn về sức tưởng tượng, chúng ta loại này không có thuốc chữa vì tư lợi xã hội tính động vật có vú, mới có thể thiên mã hành không thăm dò biên giới.

"Ở đây, ta phải có ánh sáng!" Nàng quát lớn: "Ai nói bầy trùng lại không thể có ánh sáng!"

Thế là, quang thật chiếu nhập trong thế giới này. Thế là, Shirley trong suy nghĩ truyện cổ tích tiểu trấn liền thật dần dần rõ ràng. Toà này sơn thanh thủy tú phong cảnh như vẽ, giống như truyện cổ tích bên trong mộng ảo tiểu trấn nương theo lấy toàn bộ khê cốc, liền đột ngột cắm vào sền sệt khuẩn trên nệm. Kéo dài đến tận cùng thế giới tinh màu nâu bên trên liền trực tiếp xuất hiện một tòa xanh um tươi tốt sơn cốc tiểu trấn, bích xanh biếc thấp bé sơn lĩnh không hài hòa cùng thảm vi khuẩn giao hội đến cùng một chỗ, xuất hiện quỷ dị hư hóa.

Tràng cảnh này đúng là cực giống chưa hề lãnh hội qua hiện thực công chúa, mặc khảm nạm thủy tinh cùng bảo thạch tơ lụa lễ váy liền bước ra khỏi thành bảo, sau đó một cước giẫm lên dơ bẩn cùng tàn khốc núi thây biển máu bên trong.

Thế nhưng là, cái này yếu đuối điềm đạm đáng yêu công chúa, lại trực tiếp từ mình lễ dưới váy móc ra đang phát ra kịch liệt tiếng oanh minh liên cưa cùng lam lửa Gatling.

"Ta nói, ngươi mới là ô uế, ngươi hẳn là bị tiêu diệt." Nàng lớn tiếng nói.

Thế là, thành quán trung tâm cái kia tràn ngập truyện cổ tích ý vị tao nhã gác chuông trực tiếp thẳng bành trướng hơn trăm mét, hình tam giác gác chuông ngọn tháp tại chỗ bị đẩy lùi, nhô ra ngay tại tích súc năng lượng pháo I-on miệng.

Nóng bỏng plasma dòng lũ hướng về thảm vi khuẩn bến bờ to lớn trùng kén trào lên hiện mà đi.

Bầy trùng chúa tể xác thực đã không cách nào lên tiếng. Trước mặt đây hết thảy, tựa như vượt qua nó phạm vi hiểu biết. Nó giống như là một cái vụng về như là nham thạch đứng sừng sững ở nguyên địa, chợt bị tứ ngược dòng lũ bao trùm.

Thiếu nữ mắt thấy chùm sáng oanh tạc mang thuộc về mình "Một nửa kia" địch nhân bao phủ vào cường quang oanh tạc bên trong. Nàng lúc này, đã vào cùng đối phương giác quan chung, cũng tương tự vào cùng đối phương cảm xúc chung. Nàng cảm nhận được đối phương kinh ngạc cùng sợ hãi.

Ta là Shirley. Ta là bầy trùng duy nhất chi chủ, ta cũng là nhân loại. Ta muốn dẫn đạo tộc đàn lớn mạnh cùng tiến hóa, ta cũng phải nghĩ cái kia Ngân Hà Đế Quốc báo thù. Không có người có tư cách Thẩm Phán ta, không có người có tư cách chôn vùi ta tồn tại.

Nàng một bên tái diễn, một bên ở trong lòng dùng hỏa lực đem mặt khác nửa người ép thành bụi, nhìn xem sôi trào khói bụi ở trong lòng liệt diễm bên trong sụp đổ.

Nàng biết, nàng tức sẽ thành tất cả mọi người hi vọng trở thành cái kia tồn tại. Đã mất đi phụ thân, âm tà ti tiện xà nhóm, cùng những cái kia từ đầu đến cuối bồi bạn mình "Bọn nhỏ".

"Bọn nhỏ" không có suy nghĩ của mình, nhưng "Bọn nhỏ" cần nhất định là ta trước mắt.

"Thiên lên trời xuống, duy ngô độc tôn!" Thiếu nữ sừng sững vào sơn cốc đá xanh đường trung ương, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa. Nàng nhìn xem thành quán bắn ra hỏa lực giống như tản mát mưa sao băng đánh phía phương xa, trong lúc nhất thời cảm thấy mình đã thu hoạch được toàn thế giới.

Thế nhưng là, liền lúc này, âm vang tiếng bước chân xuyên qua không có một ai thông đạo, vào bốn bên dưới vang vọng, cũng vào trong lòng của nàng quanh quẩn.

Shirley tim bắt đầu thật lạnh thật lạnh, mặc dù nàng hiện tại đã không có trái tim cái này khí quan. Nàng xác định mình hẳn là vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được một người tồn tại, nhưng lại luôn cảm thấy, cái kia tiểu trấn bên ngoài, chừng cả một cái súng ống đầy đủ quân đoàn lao qua.

Khóe miệng của nàng không bị khống chế run rẩy, cái cổ cứng đờ giãy dụa, giống như là một cái đã có tuổi phá búp bê vải một dạng trọn vẹn vặn vẹo 180 độ, tiếp lấy vuông mới nhìn đến một cái hình người.

Là người kia!

(tấu chương xong)

Chương 1252: Đều phải chết

Shirley thân thể bắt đầu không bị khống chế rung động bắt đầu chuyển động. Loại kia thật lạnh thật lạnh cảm giác đã từ trái tim khuếch tán đến tứ chi cùng lục phủ ngũ tạng, dù nhưng lúc này nàng kỳ thật đã cũng không có có trái tim.

Sau đó, theo bóng người kia chậm rãi tiếp cận, hai bên đường xen vào nhau vào trên dãy núi lịch sự tao nhã phòng xá, cũng giống như là nhận hiệu triệu, tất cả phiến chủ môn chậm rãi hướng vào phía trong chuyển động, bang một tiếng tại chỗ đóng lại, giống như là đem Shirley từ chối ở ngoài cửa như. Sau đó, ngay sau đó, những này phòng ốc cùng dựa vào lấy phòng ốc non xanh nước biếc bắt đầu sụp đổ. Cái kia giống như truyện cổ tích thế giới bắt đầu sụp đổ, Shirley tinh thần phòng tuyến liền cũng phải bắt đầu sụp đổ.

Thế là, "Thiếu nữ" dáng người bắt đầu biến động, nàng giống như là nhìn thấy cái gì không thể gọi tên cao vĩ độ thiên địch, cả người lý trí hoàn toàn rơi sạch. Thân thể cũng vào co quắp, vặn vẹo lên, bành trướng, biến hóa, kiên cố giáp xác cùng sắc bén ngược lại lưỡi đao từ nàng thân thể bên trong dài đi ra, nứt vỡ trắng noãn váy liền áo, bao trùm đồng thể mỗi một chỗ trắng nõn. Xấu xí mà đáng sợ trùng chi từ sau lưng của nàng kéo dài ra, hình thành bén nhọn lưỡi đao. Mái tóc dài của nàng cũng bắt đầu tụ tập, từng sợi tóc xanh giống như là ngưng tụ thành biến hóa khó lường hình rắn, quanh quẩn lấy âm trầm độc tố cùng sát khí.

Vẻn vẹn không quá là thoáng qua giữa, nàng liền từ điềm đạm đáng yêu mảnh mai thiếu nữ, biến thành thân dài ba mét dị chủng quái thú, chỉ là có thể miễn cưỡng lờ mờ nhìn ra một điểm nhân loại đặc thù, nhưng càng nhiều, xác thực rõ ràng rành mạch hung lệ cùng dữ tợn, dường như mỗi một tế bào đều là tại vì chiến đấu mà tiến hóa ra như.

Thế nhưng là, cho dù là biến thành dạng này tư thái, nàng cũng vẫn là đang từng bước hướng sau lưng mài cọ lấy, giống như là nhìn thấy có thể gọi lên bản thân lớn nhất sợ hãi thiên địch như.

Nàng sở dĩ biến ảo xuất hiện vào cái này hình thái, cũng không phải là vì chiến đấu, mà là vì tự vệ... Hoặc là nói, vẻn vẹn cái là vì để cho mình càng có cảm giác an toàn một chút.

Giờ này khắc này, con mắt của nàng cũng từ cái kia thuần chân màu xanh thẳm, lần nữa biến thành sôi trào lưu huỳnh một dạng dựng thẳng đồng. Thế nhưng là, cái kia mảnh trong khe thiêu đốt lên cũng không phải là dâng trào đấu chí, mà là một ít khó mà che giấu sợ hãi.

Nàng xuyên thấu qua trên hai gò má giáp xác, rất nhanh liền nhìn thấy bóng người kia diện mạo. Kia là Dư Liên, cái kia ẩn giấu rất sâu đầu rắn, hắn là một người.

Sau đó, cái kia Dư Liên mở miệng ra, phát ra không có cái gì ý cười tiếng cười: "A ha ha ha, quả nhiên a, cái này thế mà mới là ngươi nhất e ngại tồn tại. Thật khiến người bất ngờ."

Không phải bản thân hắn, chỉ là chúa tể biến thành hình thái sao?

"Tại sao phải cảm thấy bất ngờ đâu? Ta thế thân, ngài tại quan sát ta, ta cũng tại quan sát ngươi. Ngươi dựa dẫm vào ta chỉ có thể quan sát được chủng quần ý thức, ta lại có thể nhìn thấy phong phú như vậy nhiều màu hình tượng."

Đúng vậy, đúng là một cái giả Dư Liên.

Nhưng cho dù là dạng này, nàng y nguyên khó mà ngăn cản loại kia dường như đã chiếu đến tận xương tủy sợ hãi. Đối diện cái kia "Dư Liên", vẻn vẹn chỉ là lộ ra Thần Hi sắc thương ánh sáng, bày ra một cái còn chuẩn bị công kích động tác, liền để cho mình không bị khống chế liên tục rút lui mấy bước.

"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, thế mà dễ dàng như vậy liền đem một cái nhân loại xem là thiên địch. Dạng này ngươi, thế mà cũng không cảm thấy ngại dẫn dắt tộc đàn tiến hóa sao? Charamir tiểu thư, đến cùng cái gì cho ngươi dạng này ảo giác đâu?"

Phía sau nàng thành quán chi chi nha nha vang động, đây là cái kia gác chuông không chịu nổi gánh nặng biểu hiện. Đến thời điểm này, không chỉ là mảnh sơn cốc này cùng hai bên chân núi bên trên tinh xảo nhã xá, sau lưng điều này đại biểu lấy mình tinh thần bình chướng thành quán cũng lâm vào sụp đổ trạng thái. Những cái kia từ thành quán đình đài trong lầu các vươn ra hỏa lực, cũng đều hoàn toàn phân giải vào trong sương mù dày đặc.

Trong lúc bất tri bất giác, tản ra không rõ hơi thở hạt mưa đã từ nồng vụ về sau rơi xuống, thưa thớt rơi xuống trên người nàng. Nàng uy vũ mà dữ tợn thân thể rất nhanh bị màn mưa che đậy vào xôn xao sương mù nước sau, bất kể là biểu lộ vẫn là ánh mắt đều đã nhìn không rõ ràng.

Nhưng trên thực tế, nơi này vốn là tinh thần cùng ý thức giao hội dung hợp thế giới. Tất cả khí tượng biến hóa, cuối cùng kỳ thật đều là cảm xúc cùng ý chí biến hóa.

Chúa tể hóa thân người kia nhắm mắt lại, trên mặt thế mà có vẻ là đang cảm nhận được hiện tại đây hết thảy.

"Thì ra là thế, ta cảm nhận được cỡ nào thâm trầm sợ hãi. Đây rốt cuộc là vì cái gì đây? Ngươi rõ ràng muốn hướng cái kia Ngân Hà Đế Quốc chí tôn phát lên mình báo thù, lại vì sao lại sợ hãi như thế một cái tuổi trẻ Linh Năng Giả đâu? Vì cái gì đây? Mở ra ngài tâm linh đi, Charamir tiểu thư, tiến vào chiều sâu minh tưởng. Để ta xem một chút vì cái gì. Chỉ có dạng này, chúng ta mới sẽ không tái diễn một dạng sai lầm. Nói cho ta, hắn đến cùng làm cái gì?"

Chúa tể có thể nhìn từ tầng ngoài ý thức bắt được Shirley nhất e ngại sản phẩm, nhưng Thần lại tạm thời thấy không rõ sợ hãi nguồn gốc. Điểm này, quả thật làm cho Thần sinh ra hiếu kì tâm tình như vậy.

Thế nhưng là, đối diện Shirley lần nữa lui ra phía sau một bước, cơ hồ khiến mình toàn bộ đều cắm vào nồng đậm trong sương mù, chỉ còn lại một cái bóng ma mơ hồ. Thế là, những cái kia giương nanh múa vuốt xúc tu cùng trùng chi liền càng lộ ra càng thêm sát khí lạnh thấu xương. Thế nhưng là, theo chúa tể, cái kia càng giống như là một con đem mình giấu ở trong bụi cỏ châu chấu như.

"Ngươi biết, đây là vô dụng. Chúng ta dung hợp đã không thể nghịch chuyển. Ngươi chiều sâu tư duy, sớm muộn cũng sẽ cùng ta cùng hưởng. Ta chiều sâu tri thức, sớm muộn cũng là thuộc về ngươi. Tới đi, Charamir, không muốn e ngại. Ta càng muốn nhìn hơn đến ngươi trước đó cái kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, ta càng muốn nhìn hơn đến ngươi ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ. Ta muốn nhìn thấy ngươi hướng ác mộng của ngươi khởi xướng phản kháng, chúng ta liên hợp lại, toàn bộ vũ trụ, đều chính là chúng ta sinh sôi cõi yên vui! Chúng ta, chính là bầy trùng chúa tể..."

"Ngươi không được qua đây a!" Bóng tối về sau Shirley phát ra tiếng gầm gừ. Cùng nó nói là bá khí lộ ra ngoài tiếng gầm gừ, chẳng bằng nói là một loại sợ hãi đến cực hạn về sau cuồng loạn.

Chúa tể trong lúc nhất thời rất là bất đắc dĩ, rất muốn dùng sức lắc đầu. Đây thật ra là một cái phi thường có tính người phản ứng. Trên thực tế, vào cùng hắn thế hệ văn minh kết giao quá trình bên trong, thậm chí vào cùng Shirley dung hợp quá trình bên trong, cái gọi là "Nhân tính hóa" cũng dần dần trở thành Thần tự nhiên nhất phản ứng. Mà Thần, kỳ thật cũng không bài xích điểm này.

"Cỡ nào xấu hổ, lại là hạng nào ngu muội." Thần thở dài nói, phảng phất là thật lâm vào bi thống cùng tiếc hận bên trong.

Thế nhưng là, lúc này, Thần bỗng nhiên ý thức được, đối phương cũng không phải là đang nhìn mình, mà là nhìn về phía phía sau mình. Vào sụp đổ sơn cốc sương mù mê ảo bên trong, dường như ẩn giấu đi một cái chân chính quái vật.

Chúa tể sau đó cảm giác, là một cỗ nóng bỏng năng lượng quang nhận xuyên qua thân thể của mình. Thần cảm nhận được loại này mãnh liệt nóng bỏng năng lượng ngay tại thiêu đốt xuyên Thần thân thể, nhóm lửa Thần sinh mệnh. Cái kia cỗ khó nói lên lời lực lượng, dường như đang từ nguyên tử phương diện tan rã mình tế bào phương diện.

Có người xâm nhập! Hắn tại dùng Nguyên Tử Quang Mâu công kích ta!

Chúa tể vừa vặn sinh ra dạng này suy nghĩ, lập tức ý thức liền cái này không phải là chính xác.

... Không, xác thực không phải là dạng này. Nơi này là tinh thần giao hội ý thức thế giới. Hết thảy giác quan đều đến từ tinh thần, ý chí, tri thức cùng sức tưởng tượng dung hợp. Nơi này hết thảy biến hóa, đều đến từ các chúa tể nhất niệm giữa. Chỉ là một cái người xâm nhập, dựa vào cái gì có thể ảnh hưởng thế giới này, dựa vào cái gì có thể ở đây lộ ra binh khí.

Không, nơi này liền không nên tồn tại một cái người xâm nhập. Bất luận cái gì ngoại lai ý chí xâm nhập, cũng không thể giấu diếm được lĩnh vực này chân chính chủ nhiệm, cho dù là những cái kia đã đến Bán Thần cảnh giới Linh Năng Giả. Năm đó, Thần cùng Salvin bá tước làm giao dịch thời điểm, cũng đã chứng minh qua điểm này.

Trừ phi, đại biểu bầy trùng chúa tể ý chí linh hồn còn khác có người khác?

Không, cái này là không thể nào. Đây cũng là không có khả năng. Vô luận như thế nào nghĩ lại, đều hẳn là không khoa học !

Cho nên nói, xâm lấn rất có thể là một cái cửu hoàn? Là một cái chân chính thần chỉ?

Đúng vậy, so sánh với hoàn toàn khuyết thiếu khoa học tính cái trước, cái sau mặc dù nghe rất kinh dị, khả năng kỳ thật lớn hơn một chút.

Như vậy, cửu hoàn Chân Thần, thì là ai...

Chúa tể trong lòng vừa vặn hiện lên ý nghĩ như vậy, nhưng gấp mượn, Thần liền bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm.

"Ta mẹ nó phiền nhất có người dùng ta bộ dáng sái bảo!"

Ngay sau đó, kim sắc vầng sáng một nháy mắt nở rộ ra, dường như hóa thành chân chính liệt nhật. Tối tăm mờ mịt nồng vụ vào cường quang xé rách bên trong bắt đầu tan rã.

Đã hoàn toàn tiến vào hình thái chiến đấu Shirley, cứ như vậy chính mắt thấy "Mới xuất hiện Dư Liên" quơ thương ánh sáng, mang chúa tể hóa thân "Dư Liên" cắt thành hai đầu.

Động tác của đối phương thật đặc biệt tàn nhẫn mà quả quyết. Rõ ràng địch nhân mọc ra mặt mình, lại mảy may do dự thành phần đều không nhìn thấy... Hoặc là nói, thậm chí so bình thường còn muốn hung mãnh.

Phải! Cho nên hiện tại cái này mới là thật ! Ta ngay từ đầu cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nhưng thật ra là hắn! Cái kia cho mình chế tạo lớn nhất ác mộng người thần bí, cái kia thần bí nhất đầu rắn, cái kia Hoàn Thế Chi Xà tương lai người lãnh đạo.

... Đằng sau hai hạng đương nhiên chỉ là Shirley suy đoán, nhưng nàng lại một mực đối với mình cái suy đoán này vô cùng tin tưởng.

Nàng hiện tại đã không biết phải làm ra biểu tình gì.

Tin tức tốt là, đến từ chúa tể nguy cơ như có lẽ đã giải trừ. Tin tức xấu là, lại đến một cái ác hơn.

Cho nên, quả nhiên đây hết thảy, đều là Hoàn Thế Chi Xà âm mưu, cũng chính là cái kia thần bí "Tương Lai Công" mưu đồ sao? Đúng vậy, cân nhắc đến xà huyệt bị liên quân vây công, hiện tại cũng đã thất thủ, cái kia vì "Quá Khứ Công" Eredar tinh linh cũng đã thành tế, đây chẳng phải là "Tương lai" quy vị điều kiện tiên quyết sao?

Shirley cảm thấy mình từ trước tới giời suy đoán toàn bộ đều đối mặt, lập tức bị dọa đến hồn bất phụ thể, muốn quay đầu chạy trối chết. Thế nhưng là, nàng lại luôn cảm thấy, nói như vậy không chừng sẽ chỉ chết được thảm hại hơn. Huống chi, nơi này cuối cùng chỉ là thế giới tinh thần, đến cùng là gang tấc vẫn là thiên nhai, tuy nhiên nhất niệm giữa thôi.

Muốn trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Nàng kém chút cắn nát răng ngà, quả thực là cho mình biệt xuất một điểm chơi liều, tại nguyên chỗ khoa tay ra một cái không có kẽ hở phòng thủ động tác. Cái kia hơn mười đầu che kín ngược lại lưỡi đao cùng giáp xác trùng chi ở sau lưng hắn giương nanh múa vuốt quơ, nó mũi nhọn thậm chí đã súc bên trên các loại thuộc tính công kích năng lượng.

Nhưng mà, Dư Liên cũng không để ý tới đem mình làm làm thiên địch Shirley, chỉ là không ngừng quơ Nguyên Tử Quang Mâu, không ngại phiền phức đem cái này ngụy trang thành mình bề ngoài quái vật chém thành hai đầu, sau đó lại cẩn thận cắt thành mấy chục khối.

Hắn tựa như còn không yên tâm, phất tay mang những này máu thịt be bét hài cốt dùng niệm lực quyển lại với nhau, giơ lên tay trái lộ ra lóe ra linh quang quyền sáo, đánh cho một tiếng đưa chúng nó trực tiếp oanh thành không cách nào nhận ra bụi bặm.

Hắn lúc này mới chậm rãi thu hồi ở trong tay binh khí. Hắn run lên cổ tay, ánh mắt lúc này mới trôi hướng bên kia Shirley, ánh mắt bên trong tựa như còn mang theo một tia mê mang, giống như là còn chưa có tỉnh ngủ như.

"Cho nên, ta vừa mới đến đáy chặt thứ gì? Một điểm cảm giác thành tựu đều không có? A a a a a, thì ra là thế, gia hỏa này là hư ảo, ta chỗ thế giới cũng là hư ảo ?" Hắn tự nhủ lẩm bẩm, tiếp lấy phát ra không có chút nào xảo trá tiếng cười: "A ha ha ha a, có ý tứ! Hiện tại cảm giác, rõ ràng không có chút nào thực cảm giác, lại so cái kia thời điểm còn muốn chân thực! A ha ha ha, cái phải tin tưởng, chính là vô địch thiên hạ !"

Shirley vô ý thức nuốt nước miếng một cái, dù nhưng lúc này nàng đã không có bài tiết nước bọt loại này thấp hiệu tiêu hóa công năng, nhưng yết hầu cái cổ y nguyên không bị khống chế nhuyễn động một chút.

Nàng cả người giống như là một con gặp thiên địch động vật hoang dã, đứng đấy ở sau lưng trùng chi cũng hoàn toàn tản mất tất cả vận sức chờ phát động năng lượng cột sáng, toàn bộ đều cao cao đứng thẳng lên, giống như là ngay tại đi số nhiều vị pháp thức quân lễ như.

Đương nhiên, cân nhắc đến nàng động vật hoang dã đặc tính, hoặc là nói càng giống như là một con gặp phải nguy hiểm gấu trúc nhỏ?

Nàng làm ra phản ứng như vậy cũng là hoàn toàn có thể lý giải, bởi vì thời điểm này, đối diện Dư Liên đã chỉ vào cái mũi của nàng, phát ra điên cuồng mà dữ tợn tiếng cười to: "A ha ha ha, thế mà cũng có vui mừng ngoài ý muốn? Kẻ thù của ta! Shirley, ngươi cướp đi ta hết thảy! Hiện tại, là thời điểm để ngươi hồi báo!"

Cho nên, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi a! Coi như hết thảy đều là Hoàn Thế Chi Xà âm mưu, Shirley bị dọa đến lại là một cái triệt thoái phía sau chiến thuật lăn lộn, run giọng nói: "Không, không phải ta..."

Để nàng ngoài ý muốn chính là, đối phương thế mà không có giống lần trước như thế không nói hai lời liền tấn công mạnh, mà là lập tại nguyên chỗ, trong mắt lần nữa hiện lên tràn ngập ánh mắt nghi hoặc.

"Cho nên, có hay không ai có thể nói cho ta, nơi này là mẹ nó nơi quái quỷ gì? Ta rõ ràng là ở trong phòng của mình ngủ bù tới. Ta ở trong mơ, cùng mọi người ăn nồi lẩu hát ca, mơ hồ liền tiến đến nơi đây rồi?"

Shirley không biết đối phương là thật ngốc vẫn là lại đang trêu đùa cái gì không muốn người biết âm mưu, nhưng nàng vẫn là lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, nghĩ đến nếu như có thể dạng này trực tiếp bị bỏ qua chính là vô cùng tốt. Thế nhưng là, nàng mới vừa vặn đi ra xa mấy bước, liền thình lình cảm nhận được to lớn sát ý, đây cũng không phải đến từ mình, mà là một nửa kia ý chí.

Vật kia quả nhiên không có chết... Tuy nhiên cái này cũng không kỳ quái. Dù sao cũng là chân chính chúa tể ý thức, lại nơi nào dễ dàng như vậy chôn vùi đâu?

Ngay sau đó, phủ kín ý thức thế giới thảm vi khuẩn đại địa bên trên, giống như là sau cơn mưa rừng rậm như bành trướng ra cái này đến cái khác to lớn bào tử. Ngay sau đó, người khoác nặng nề áo giáp cùng sắc bén răng nanh, hình thể giống như sơn nhạc quái thú liền từ nổ tung sợi nấm chân khuẩn bên trong chui ra, gầm thét hướng cái kia Dư Liên xông đi qua.

Shirley biết, vật kia gọi Lôi Thú, là bầy trùng bên trong dùng cho lục địa cùng pháo đài công thành tinh anh cá thể, liền xem như không có trải qua mình cải tiến cơ sở tính, cũng đều có phá hủy một cái trang giáp đoàn năng lực.

Thế nhưng là, đối diện với mấy cái này nguy nga cự thú tập kích, người kia lại lộ ra nụ cười hài lòng, trực tiếp nhảy đến giữa không trung: "Tốt tiếc nuối. Ngươi vì cái gì không qua loa đâu? Vì cái gì không qua loa đâu? Vì cái gì chính là không qua loa đâu?"

Hắn hướng một viên từ trên trời giáng xuống đạn pháo một dạng hướng về thảm vi khuẩn một phương hướng nào đó nện đi qua, tại chỗ liền mang một đầu chừng cao hơn mười mét Lôi Thú nện một cái xuyên thấu, quả thực là từ băng tán xác chết bên trong móc ra một cái máu me nhầy nhụa ảnh tử.

"Sụp đổ đi!" Dư Liên đem cái kia máu thịt be bét đồ vật đưa đến trên trời, lại nện vào trên mặt đất.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, lại nhìn về phía đang đập lấy hai cánh trốn được chỉ còn lại chân trời một cái chấm đen nhỏ Shirley, cười lớn một tiếng: "Chạy đi! Dùng sức chạy đi! Dù sao đều phải chết! Liền hết sức kiếm đâm đi xuống đi!"

Qua trong giây lát, Shirley cũng đã bị ngã kéo trở về, mấy ngàn mét khoảng cách giống như là trực tiếp bị xóa đi. Mặt của nàng giống như là trực tiếp nghênh đến Dư Liên quyền phong bên trên, nửa cái đầu nháy mắt bị oanh thành bột mịn.

"Cho nên, ngươi đánh nàng chính là! Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?" Shirley chưa tiêu tán ý thức kém chút liền khóc lên.

Shirley nửa bên đầu lập tức liền bị Dư Liên quyền phong phân giải thành mắt thường hoàn toàn nhìn không rõ ràng bột mịn. Nửa bên thân thể cũng bị xung kích dư ba oanh thành hài cốt.

Nàng còn lại thân thể giống như là một cỗ bị bùn đầu xe không ngừng nghiền ép phá búp bê vải, lật ngược lấy lăn nhập trong bụi mù. Đợi đến một đầu quấn tới thảm vi khuẩn bên trên thời điểm, toàn bộ thân thể đã không còn sót lại một phần ba. Nhưng cho dù là trả giá dạng này giá cao thảm trọng, cũng cũng không thể hóa giải mất toàn bộ động năng.

Cái này giập nát thân thể cứ như vậy vào thảm vi khuẩn không ngừng ma sát tiến lên, trọn vẹn lôi ra một cái dài đến ba mươi mét, rộng sâu đều vượt qua hai mét phanh lại ngấn. Những cái kia tối tăm mờ mịt sợi nấm chân khuẩn nhận kịch liệt ma sát ảnh hưởng, thậm chí treo lên một sợi Sao Hoả.

Đến thời điểm này, Shirley lúc này mới giống như là bị nhấc lên bờ cá mặn như run rẩy hai lần, cái này mới hoàn toàn bất động.

Đây cũng không phải nàng thật bị đánh chết.

Nếu như nếu đổi lại là ở bên ngoài thế giới hiện thực, loại trình độ này tổn thương có lẽ không tạo thành bầy trùng chúa tể vết thương trí mạng, nhưng hẳn là đầy đủ để nó trạng thái ngủ đông. Thế nhưng là, đây vốn chính là một cái tinh thần cùng ý chí cấu thành mộng cảnh thế giới bên trong, muốn lại mất đi ý thức chắc chắn không dễ dàng như vậy.

Hoặc là nói, vào trong thế giới hiện thực, thân là bầy trùng chúa tể (dự khuyết một trong) có vô số thủ đoạn che đậy mình cảm giác đau, chính là vào cái ý thức này không gian bên trong, Shirley mới càng có thể rõ ràng cảm nhận được trực quan kịch liệt thống khổ.

Nàng thậm chí đã cảm giác được đầu lâu của mình vào bị phân giải ra nháy mắt, đầu óc đều bị đun sôi vẩy ra đến miệng bên trong cảm giác... Ân, tư vị kia thậm chí còn mẹ nó vị mặn.

Đương nhiên, nàng hiện trên lý luận đã không có đầu óc, trở lên cảm giác tự nhiên đều là tại hạ ý thức dưới tình huống sinh ra.

Cho nên, hiện tại ta quả nhiên vẫn là nhân loại sao? Ta tiếp tục kiên trì, thật sự có ý nghĩa a?

Nàng trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này. Những cái kia thảm vi khuẩn phảng phất như là dường như có sinh mệnh lao qua, mang thân thể của nàng chôn ở màu xám nấm quần lạc phía dưới, bắt đầu tu bổ những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương trí mạng.

"Đừng ngốc, các ngươi cũng chỉ là tưởng tượng ra, muốn như vậy kính nghiệp làm gì a?" Shirley trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, nhưng trong lòng hiện lên dòng nước ấm.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, đây cũng không phải không gian ý thức bên trong những này tưởng tượng ra đến thảm vi khuẩn liền thật như thế kính nghiệp, mà là nàng thâm căn cố đế tin tưởng vững chắc, bầy trùng là sẽ không phản bội mình. Bất kể là vắt ngang ở vũ trụ quỹ đạo bên trong tinh hạm trùng, vẫn là những này tầm thường nhất nấm, đều vĩnh viễn có thể dựa vào phía sau lưng.

Kỳ thật, ta đã sớm biết. Ta cái gì cũng không có, nhưng ta một mực có các ngươi!

"Cho nên, ai đều đừng vọng tưởng đem các ngươi cướp đi! Bất kể là Hoàn Thế Chi Xà, vẫn là cái gì nhất nguyên sơ chúa tể ý chí! Ta mới là bầy trùng chân chính nữ vương!"

"Hiện tại ta, đã không có cái gì tốt sợ!"

Nàng vừa vặn làm ra cái này giác ngộ, biến mất nửa bên đầu lập tức liền giống như là thổi phồng cầu như bành trướng ra, sau đó biu khôi phục bản tướng. Những cái kia đã vỡ nát đoạn tuyệt thân thể cũng đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu gây dựng lại.

Mà vào cùng thời khắc đó, vào khoảng cách Shirley trăm mét địa phương xa, một cái đục người khoác tinh hồng sắc côn trùng giáp xác, thân thể vượt qua một trượng, quay thân triển khai mấy chục đầu trùng chi hình người dị chủng, đã từ thảm vi khuẩn bên trong bò dậy ra.

Cái kia cực giống một cái khác mình, chỉ bất quá bộ mặt hoàn toàn không có có nhân loại thiếu nữ hình dáng cùng ngũ quan, chỉ có sáu đôi màu đỏ thẫm mắt kép, cùng một dãy lớn ngay tại run rẩy run rẩy dữ tợn giác hút.

Nàng tựa như có nhân loại thân thể, nhưng như cũ giữ lại càng nhiều côn trùng đặc thù.

Shirley lập tức ý thức được, cái kia hẳn là chúa tể hình thái chiến đấu. Phải biết, gánh chịu cái kia ý chí bản thể, kỳ thật hẳn là một loại cực đại côn trùng quái vật, giống như là cả một tộc bầy đại não đồng dạng, cồng kềnh khổng lồ nhưng lại vụng về, mặc dù nhìn xem giống như là một tòa tràn ngập ma tính đại sơn, nhưng bản thân là không tồn tại năng lực chiến đấu gì.

Cho nên, đây chính là nàng tính toán cầu cái gọi là tiến hóa cùng dung hợp sao? A ha ha ha, rõ ràng mô phỏng chính là ta hình dáng tướng mạo nha.

Thần coi là mô phỏng ra ta bộ dáng, liền có thể giống một cái Linh Năng Giả chiến đấu sao?

Shirley có chút muốn cười. Nàng rõ ràng đã đau đến sắp chết lặng, nhưng như cũ phi thường muốn cười.

Có thể cũng liền tại cái này thời điểm, còn treo ở trên không trung Dư Liên lại lần nữa phát ra vui vẻ tiếng cười to, liền phảng phất một con loạn nhập cá mòi bầy bắt đầu hưng phấn đến vui chơi cẩu ngư.

"Thật còn có một cái! A ha ha ha a, trên đời này nếu như còn có cái gì có thể so sánh ẩu đả cừu địch vui vẻ hơn, chính là ẩu đả gấp đôi cừu địch!"

Hắn đứng ở không trung, đem trên tay thương ánh sáng nâng qua đỉnh đầu. Linh quang lại bắt đầu một chút xíu ngưng tụ, rất nhanh liền cấu thành một chùm đang thiêu đốt cột sáng, phảng phất như là thái dương mảnh vỡ như.

Hóa thân thành hình người dị chủng chúa tể thì trương mở giác hút, phát ra tiếng gầm gừ. Cái kia gào thét hẳn là nhân loại lỗ tai hoàn toàn bắt giữ không đến cao tần, nhưng lại hình thành không ngừng hướng chung quanh khuếch tán khí lưu. Vào bên người của nàng, càng nhiều bầy trùng chiến tranh cự thú chui ra thảm vi khuẩn, hướng đoàn kia minh diệu ánh nắng mảnh vỡ ngóc lên phần đuôi dữ tợn sừng thú.

Shirley biết, kia là cái gọi là "Bảo trùng", cùng Lôi Thú một dạng đặt song song vì bầy trùng hình thể khổng lồ nhất, cường hãn nhất trận chiến dưới mặt đất tranh binh khí. Cái sau nếu như là công kích xông vào trận địa  MT, cái trước liền là phát ra.

Bọn chúng phần đuôi hoặc mọc ra sắc bén sừng thú, có lẽ có thâm thúy họng pháo. Cái trước có thể ngưng ra chùm sáng, hoặc là thì có thể đem plasma đạn pháo phun ra đến vũ trụ trên quỹ đạo đi. Những cái kia khổng lồ trùng thể nội bộ chính là một cái không giờ khắc nào không tại vận chuyển cỡ nhỏ năng lượng lô.

Bất kể là làm mặt đất phòng không, vẫn là cháy trên mặt đất lực phát xạ, đều có thể đủ đảm nhiệm.

Chỉ bất quá, loại này côn trùng cùng Lôi Thú đồng dạng, cần sinh vật tài nguyên xác thực quá cao, mà lại cần càng nhiều còn lại dị trùng binh chủng đảm nhiệm phụ trợ, cũng không phải hiện tại đông tránh XZ Shirley có thể tích lũy được lên.

Cũng may, hiện tại là không gian ý thức bên trong, mọi người sức tưởng tượng tự nhiên là có thể thả một điểm, bản thân một điểm.

Chỉ một thoáng, liền cái thấy vô số cột sáng chỉ hướng tối tăm mờ mịt thiên không, liền giống như là một cái quy mô khổng lồ, phòng bị nghiêm chỉnh mặt đất phòng không trận địa làm tốt tác chiến chuẩn bị.

Chỉ bất quá, những cái kia hỏa lực muốn ứng đối cũng không phải là trú lưu trên quỹ đạo tầm thấp nhìn chằm chằm chiến hạm vũ trụ, mà chỉ là một cái lơ lửng giữa không trung người thôi.

Cái kia chúa tể dùng im ắng tiếng gầm gừ gào thét lớn: "Chết a! Chết a! Hôi phi yên diệt đi, ngươi cái này đáng sợ tà ma! Ách, ta vì sao lại nói loại lời này đâu?"

Shirley trong lòng cũng tương tự khó tránh khỏi chuyển động cùng loại oán khí chậm rãi suy nghĩ: "Chết a! Chết a! Nhân loại đồ chơi... Ách, chờ một chút? Ta vì sao lại nói như vậy đâu?"

Nàng dùng sức đập một chút trán, trong lúc nhất thời khóc không ra nước mắt.

Đúng vậy, sự tình phát triển cho tới bây giờ, mình là càng lúc càng giống nàng, mà nàng cũng càng lúc càng giống mình.

Mà lúc này, bảo trùng cấu thành phòng không trận địa cũng bắt đầu vạn pháo cùng vang lên. Trong lúc nhất thời, dường như vô số hừng hực Kiếm Ánh Sáng xé mở vẻ lo lắng, mang tối tăm không mặt trời không gian đều đưa vào chói lọi nhưng lại cuồng nhiệt thế giới bên trong.

"Sai." Shirley lại ở trong lòng lắc đầu.

Nàng vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, liền vuông rõ ràng nhìn thấy, nơi xa cái kia chúa tể hóa thân hình người dị chủng cũng có chút nhân tính hóa lắc đầu: "Đúng vậy, sai."

Ngươi mẹ nó tại sao phải học ta. Shirley lập tức cảm thấy một trận dính nhau, nhưng nàng cũng biết, chúa tể ý chí dung hợp đã bắt đầu. Vào trình độ nào đó, mình cùng ý thức của đối phương đã là chung.

Nàng mới không nghĩ cùng ngươi vật này dung hợp! Thế nhưng là, cái muốn cái ý thức này lĩnh vực tiếp tục tồn tại, quá trình này chính là không thể nghịch.

Thời điểm này, liền cái thấy những cái kia hỏa lực mặc dù mãnh liệt, nhưng ở khoảng cách người kia phạm vi tuy nhiên mười mét thời điểm, lại lại tựa hồ cắm vào vô hình vòng xoáy bên trong, qua trong giây lát liền đều hoàn toàn trừ khử vô tung.

Thế là, Dư Liên thân ảnh y nguyên sừng sững ở trên không trung bên trong, lông tóc không tổn hao, giống như thần chỉ.

Chúa tể ý thức phát ra tương đương nhân tính hóa tiếng thở dài: "Ta y nguyên quen thuộc đem mình làm làm lớn não, mà không phải chiến sĩ. Ta y nguyên không biết phải làm thế nào thích ứng mới sinh mệnh hình thức."

Nàng giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng lời đã hợp thời truyền đến Shirley trong tai.

"Chiến sĩ, ta không được. Thống hợp, ngươi không được. Charamir tiểu thư, ngươi còn không hiểu chưa? Chỉ có dung hợp lại cùng nhau, chúng ta mới là hoàn chỉnh chúa tể. Một cái càng mới tinh, càng cường đại chúa tể. Một cái có thể giống cường đại nhất Linh Năng Giả chiến đấu, nhưng cũng có thể giống như là chưởng khống tay chân một dạng thống hợp tất cả bầy trùng đơn nguyên chúa tể! Cái có như thế, chúng ta mới có thể báo thù, mới có thể vào trong vũ trụ này giết ra thế giới của chúng ta. Tài năng... Đuổi cái này cường đại người xâm nhập!"

Shirley cười nhạt, tiếp tục ghé vào thảm vi khuẩn bên trong chứa cá mặn. Nàng hiện tại liền đối phương là như thế nào tiến đến đều không biết, làm sao bàn về đuổi đâu?

"Nơi này là chúa tể ý chí tạo dựng thế giới. Ta là ngay tại trưởng thành bên trong bầy trùng ý thức, ngươi lại là trùng tổ chi tủy vật dẫn. Chúng ta đều là hoàn toàn chúa tể ý thức ấu sinh thể. Mặc kệ người kia là thần thánh phương nào, cái này tinh thần lĩnh vực, lẽ ra là từ chúng ta chi phối."

A ha ha ha a, ngươi rốt cục thừa nhận. Hiện tại ngươi không dám nói "Thế thân" đi?

"Chúng ta? Chi phối? Ha ha, cho nên nói, đến cùng là ai định đoạt đâu?"

"Đều giống nhau. Charamir tiểu thư, đều giống nhau."

Thế nhưng là, đến lúc này, lại có loại này giác ngộ cũng tựa hồ có chút muộn.

Sau đó, liền chỉ thấy một tiếng bỗng nhiên nổ vang cuồng dã tiếng cười to, trực tiếp đánh gãy tâm linh của hai người câu thông. Cái kia giống như thần chỉ người vẫn như cũ như là thần chỉ lập Vu Trường Không phía trên, đối mặt vô số hướng mình đánh tới hỏa lực. Thanh âm của hắn vẫn như cũ âm vang hữu lực, thậm chí áp đảo tất cả năng lượng chùm sáng xé mở không gian tiếng xé gió: "Mộng cảnh liền phải như vậy. Nếu như ở đây đều không có thể làm đến duy ta độc pháp, đến thế giới chân thật bên trong, lại há còn sẽ có bên trên đọc qua dũng giả chi tim?"

Hắn sừng sững ở trên bầu trời, vẫn có vô cùng vô tận hỏa lực chỉ hướng mình, nhưng lại vào đánh trúng mình trước đó hoàn toàn tiêu tán, sau đó đưa tay mở ra, để trong tay bành trướng đến cực hạn thái dương mảnh vỡ hướng về đại địa.

"Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma thiên địa thấy! Oa ha ha ha! Kiếm đến!"

Ma ngươi cái đầu to a! Hiện tại tràng cảnh này rõ ràng ngươi mới càng giống cái ma vương a?

Shirley xì một tiếng khinh miệt, sau đó mang chuyển động thân thể, đem hết toàn lực hướng thảm vi khuẩn chỗ sâu không ngừng dưới mặt đất chìm, giống như là cái ra sức đào đất ý đồ trốn xa marmota.

Nàng vừa vặn đem mình tất cả thân thể đều giấu ở thảm vi khuẩn chỗ sâu mấy chục mét địa phương, cái kia cường quang nương theo lấy dường như lôi minh một dạng to lớn tiếng rít, trực tiếp rơi trên mặt đất, chợt hóa thành ầm ầm địa chấn. Nàng cảm thấy mình toàn thân khung xương thậm chí cả thân thể mỗi một tế bào, đều ở vào đầy thanh xông đánh trúng, hướng mình phản hồi lấy không chịu nổi gánh nặng kêu rên.

Nhưng cho dù là như thế, Shirley tổng thể mà nói rất muốn cười. Dù sao, nàng hiện tại cùng "Cái kia chúa tể" tầm mắt cùng giác quan mấy có lẽ đã đến cùng hưởng tình trạng. Thế là, liền cũng tận mắt thấy, cái kia quang huy rơi xuống đất nháy mắt, liền cái sau thân thể hoàn toàn bao quát vào trong đó, chợt bắt đầu sụp đổ.

"Đúng, chính là loại cảm giác này! Ngươi cũng hẳn là thử một lần!" Shirley kém chút vỗ tay.

Đương nhiên, khắp nơi quang huy thái dương mảnh vỡ rơi xuống đất nháy mắt, cường quang cấu thành xiềng xích liền từ cột sáng rơi xuống đất trung tâm không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra. Những cái kia giương nanh múa vuốt bảo đám sâu bọ tự nhiên cũng bị cuốn vào trong đó, một khi cùng dây xích ánh sáng đụng vào, liền sẽ trực tiếp hình thành một lần quang bạo. Những này vào sắt thép mưa đạn oanh tạc phía dưới cũng có thể ngẩng đầu mà bước chiến tranh cự thú, bị cường quang cuốn vào trong đó, chợt liền giống như là bị chiến hạm chủ pháo đánh ra năng lượng dòng lũ tập trung, trong chớp mắt liền sụp đổ.

Cái này bao la hùng vĩ tràng diện căn bản không giống như là một cái Linh Năng Giả thần thông, càng giống như là chiến hạm vũ trụ vào quỹ đạo bên ngoài khởi xướng toàn bộ phương vị oanh tạc.

Đến thời điểm này, Shirley cũng cảm nhận được kịch liệt thiêu đốt cảm giác đau, liền vẫn là hướng thảm vi khuẩn chỗ sâu lại leo lên mấy bước. Ở thời điểm này, bên tai của nàng bên trong cũng vang lên một nửa kia thanh âm:

"Ta có thể khẳng định, kẻ xâm nhập này có thể là một cái cửu hoàn Linh Năng Giả. Vào thần bí học thế giới bên trong, đã được xưng là thần chỉ. Nếu không phải như thế, hắn hẳn là là không thể nào xâm nhập ý chí của chúng ta bên trong."

Shirley ngược lại là cảm giác được đối phương thực tế là nghĩ nhiều. Nếu như cái này gọi Dư Liên đại ma đầu thật là cửu hoàn, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi vào người Địa Cầu trong quân đội đương một giới nho nhỏ tướng lĩnh đâu? Không phải sớm nên trở về Hoàn Thế Chi Xà, tiếp quản "Tương Lai Công" quyền hành, đem vũ trụ làm cái long trời lở đất rồi?

Bất quá, cái này cái trẻ tuổi mà thần bí đầu rắn, đúng là có biện pháp xâm nhập thuộc về chủng quần tinh thần mạng lưới bên trong, lần trước thậm chí trực tiếp sờ đến trước mặt, giết mình một trở tay không kịp.

Thế nhưng là, tiến vào bầy trùng tinh hoa mạng lưới là một chuyện, tiến vào chủng quần trọng tâm chúa tể ý chí lĩnh vực, chính là một chuyện khác. Liên quan tới điểm này, Shirley đương nhiên cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thế nhưng là, nơi này dù sao là từ ý chí của chúng ta cấu thành lĩnh vực, lại còn là từ thế giới của chúng ta cơ cấu thế giới. Chúng ta chỉ cần buông xuống kết đế, nắm tay lại đến, vẫn như cũ là nhưng lấy đối kháng hắn. Chí ít, chúng ta nhất định có biện pháp đem hắn đuổi ra ngoài."

Ngữ khí của nàng bình tĩnh như trước đến giống như là bổng đọc, không có bất kỳ cái gì hoảng loạn cùng cầu khẩn thành phần, nhưng ít nhiều vẫn là mang lên một tia gấp rút.

Nhưng ở thời điểm này, cái kia phách lối không bị trói buộc thanh âm vang lên lần nữa, âm lượng bành trướng đến dường như lôi minh : "Cả sảnh đường tốn say ba ngàn khách, một kiếm sương hàn mười bốn châu! Oa ha ha ha ha! Kiếm còn muốn đến!"

Cho nên kiếm ở nơi nào đâu?

Nương theo lấy cái này hoàn toàn không tồn tại lý trí thanh âm, chủ nhân của thanh âm kia đã trên bầu trời rơi xuống, huy quyền đánh tới hướng trên mặt đất tầng tầng điệt điệt dày đặc thảm vi khuẩn. Ngay sau đó, chính là một tiếng sét tiếng oanh minh, trên mặt đất trực tiếp liền bị nhấc lên một cái hố lõm. Hố lõm trung ương, sợi nấm chân khuẩn bao vây lấy một cái vừa vặn thành hình hình người dị chủng, lại chính là một bộ mới chúa tể thân thể.

Dư Liên vẫn treo điên cuồng lại sụp đổ tiếu dung, duỗi tay nắm lấy cái kia cao hơn chính mình gần gấp đôi dị chủng, mang nó trực tiếp nhổ lên, giống như là lại nói một con chất lượng khinh bạc người bù nhìn.

Chúa tể lần nữa trương mở giác hút, phía sau những cái kia sắc bén trùng chi cũng đều đảo ngược kiên duệ, vặn vẹo lên xé cắn tới, giống như là một đoàn vùng vẫy giãy chết xà. Thế nhưng là, không đợi đến Thần công kích bạo phát đi ra, cái sau liền một quyền đạp nát cái kia sắp xếp dữ tợn loại trùng giác hút. Về phần những cái kia vặn vẹo lên trùng chi, thậm chí là tại không có chạm đến Dư Liên thân thể thời điểm, liền đâm vào vô hình lực tràng hộ thể hoàn toàn vỡ nát.

Dư Liên cứ như vậy xách ngược lấy chúa tể thân thể, không ngừng quơ đánh tới hướng mặt đất, giống như là lại vung vẩy một khối phá túi vải như.

"Đúng đúng đúng! Ta muốn chính là cảm giác này!" Trốn ở thảm vi khuẩn bên trong Shirley kém chút liền vỗ tay.

Thế nhưng là, không đợi đến nàng lại hướng mặt đất chỗ sâu nhiều chui vào một điểm, Dư Liên đã trực tiếp đem trong tay thoi thóp nửa tàn khu ném đến một bên, hướng về cái trước phương hướng liền lao đến.

Một bên xông, hắn còn vừa vẫn tại dùng không thấy mảy may phong nhã bạo phá âm, rống to: "Lưu tinh bạch vũ bên hông cắm, kiếm hoa thu liên quang ra hạp!"

Gia hỏa này đã hoàn toàn điên! Shirley nghĩ.

Chương 1254: Ta biết rõ toàn bộ

Amida Senge Belencast đứng tại dường như đại dương mênh mông biển cả rộng lớn đầm lầy một bên, mang tay khoác lên mình lông mày xương bên trên, nhìn ra xa hướng phương xa.

Mấy phút sau, nàng thu hồi ánh mắt, đối bên người "Hiện Tại Nữ Sĩ" nói: "Đại khí bên trong có hại thành phần thậm chí vượt qua chuyên môn hóa học chế phẩm nhà máy, nhưng hết lần này tới lần khác chứa oxi lượng cực cao. Ha ha ha ha, thật đúng là khó cho các ngươi, thế mà còn là tìm tới dạng này tinh cầu. Bất quá, cái tinh cầu này thật là trời sinh giống như này sao?"

Hiện Tại Nữ Sĩ nhún vai: "Cái này nhưng không biết. Bất quá, Ani, ngươi hẳn là hiểu rõ Hoàn Thế Chi Xà, chúng ta có hắc khoa kỹ, chúng ta có thần bí học cao thủ, nhưng cũng không có làm hành tinh cải tạo loại này đại công trình năng lực."

Nói trắng ra, chân chính đại công trình cần mấy chục thậm chí trên trăm cái thiết kế cùng quy hoạch đơn vị đồng tâm hiệp lực, còn cần có thể đem quy mô khổng lồ dường như quân đội một dạng công nhân hình thống hợp lại chấp hành bộ môn. Cái này cần chính là một cái nắm giữ lấy đại lượng tài nguyên, có lực chấp hành lớn chính phủ hay là siêu cấp cự mong đợi, mà không phải một hai cái ẩn giấu hắc khoa kỹ thần bí liên hợp tổ chức.

"Huống hồ, chúng ta trước mắt nắm giữ tinh cầu cải tạo kỹ thuật, có thể đạt tới hiệu quả như vậy sao?" Nàng lại nói.

Đạt đương nhiên là không đạt được. Ani nghĩ. Nàng vừa rồi đã đo lường tính toán qua, cái tinh cầu này đại khí hàm lượng bao hàm có đại lượng khí nitơ, á khí cùng CO2, thậm chí còn tồn tại tương đương số lượng mê-tan. Nhưng cho dù cái này dạng này, đại khí bên trong chứa oxi lượng cũng bảo trì vào hai mươi phần trăm trở lên. Ngoài ra, nó bình quân mật độ cũng vào Niri, Tiffaro hay là Địa Cầu loại này tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu  5 lần trở lên.

Trên lý luận, dạng này kì lạ đại khí hoàn cảnh là không nên tự nhiên xuất hiện sinh vật. Đương nhiên, cũng có lẽ là bởi vì loại này đại khí hoàn cảnh quá các loại, liền lại luôn luôn sẽ mang lên một loại làm cho không người nào có thể xem nhẹ thiết kế cảm giác.

Thanh Khâu hào trên mặt đất bên ngoài trên quỹ đạo đã sớm xác minh, trên cái tinh cầu này kỳ thật cũng bao hàm đại lượng trình độ. Bọn chúng phần lớn đều lấy đầm lầy hình thái phân bố vào tinh cầu mặt ngoài, cấu thành chiếm cứ nó đất biểu năm thành trở lên diện tích đầm lầy hải dương.

Ngoài ra, một loại rất gần nấm vật chất, giống như là thảm một dạng từ đầm lầy hải dương chỗ sâu dọc theo đến, một chút xíu bao trùm đại bộ phận mặt đất. Trên vũ trụ nhìn đi qua, bọn chúng có lẽ là bị cái này quá nồng đậm đại khí bên trong che đậy, hiện ra là một loại gần như tĩnh mịch màu nâu đen hiệu quả, chỉ khi nào tiến vào tầng khí quyển bên trong, liền lại xuất hiện còn đang cuộn trào màu xám.

Loại này nấm thành phần thậm chí so với cái kia đầm lầy còn muốn phức tạp. Liền xem như lấy Thanh Khâu hào trước mắt kỹ thuật thực lực, muốn hoàn toàn làm rõ ràng vẫn là cần phải hao phí một chút thời gian.

Bất quá, Ani lại biết, nếu như muốn đem cái tinh cầu này cải tạo thành một cái gốc Cacbon động vật có vú có thể thích hợp cư ngụ tinh cầu, liền xem như lấy Liên Minh quốc lực, cũng nhất định phải định ra một cái lấy thế kỷ đến luận cải tạo kế hoạch.

Nàng cười nói: "Ngươi nói đúng, Lily. Đối loại này côn trùng dị chủng sinh vật đến nói, có lẽ dạng này môi trường tự nhiên, mới là thích hợp nhất bọn chúng phồn diễn sinh sống a?"

Không biết lớn nhỏ. Hiện Tại Nữ Sĩ hung tợn trừng hồng sắc vi công chúa một chút, nhưng nàng dù sao vẫn là có tự mình hiểu lấy, thực tế là không có cách nào bày ra đương mẹ dáng vẻ.

Hiện tại hồng sắc vi công chúa, chỉ là mặc một thân rất nhẹ nhàng kháng hà động lực phục, đứng ở tinh cầu đại địa bên trên. Nàng không có mang mũ giáp, tùy ý diện mạo của mình bại lộ vào đối với người bình thường có thể nói là trí mạng đại khí hoàn cảnh bên trong.

Nàng hiện tại vẫn chỉ là một cái tứ hoàn Linh Năng Giả, nhưng đến siêu phàm giả thật trưởng thành đến cảnh giới này, các phương diện đều đã không còn giống như là cái nhân loại.

Chỉ bất quá, liền xem như một cái tứ hoàn Linh Năng Giả, vào đường đường "Hiện Tại Nữ Sĩ" trước mặt bày ra như thế một bộ sơ hở trăm chỗ dáng vẻ, câu cá ý đồ cũng không tránh khỏi quá rõ ràng.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" biết, lấy năng lực của mình, nghĩ muốn lấy một cái cách mình tuy nhiên hai ba mét lại không có chút nào bố trí phòng vệ Linh Năng Giả, thậm chí đều không cần hiệp thứ hai. Thế nhưng là, nàng không thể xem nhẹ đứng ở đằng xa mười mét có hơn, những cái kia mấy người mặc Gia Huy Cơ ẩn giấu ở trong sương mù Linh Năng Giả, cũng không thể xem nhẹ chung quanh số ngàn chiếc tất cả loại hình drone, càng không thể xem nhẹ cái kia chiếc vắt ngang trên quỹ đạo tầm thấp cái kia chiếc "Khoa khảo thuyền".

Thậm chí nói, một khi mình nổi lên, một đạo quang trụ liền có thể qua trong giây lát ngút trời mà hàng, mang hồng sắc vi công chúa trực tiếp tiếp về trên thuyền. Liền cùng nàng vừa rồi tới phương thức một dạng.

Đến thời điểm kia, mình muốn nghênh đón chính là toàn bộ phương vị hủy diệt tính đả kích. Nàng cũng không cho rằng, hồng sắc vi công chúa sẽ bởi vì vì chính mình là sinh vật học trên ý nghĩa mẫu thân, mà cho mình lưu nửa phần tình.

"Cho nên, Lily, ngươi là muốn nói, cái tinh cầu này nhưng thật ra là Khải Minh Giả cải tạo, chuyên môn dùng cho xem như những cái kia côn trùng dị chủng bồn nuôi cấy, là như vậy sao?"

"Ta chưa từng có nói qua như vậy, hết thảy đều chỉ là 'Tương Lai Công' suy đoán."

"Cho nên, 'Tương Lai Công' đối với mấy cái này dị chủng sở tác ra suy đoán là cái gì? Tự nhiên thai nghén mới tinh sinh vật, vẫn là Khải Minh Giả chế tạo binh khí sinh vật?" Ani có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Thần chưa hề đối bầy trùng tồn tại cùng ý nghĩa làm ra cái gì chỉ thị, chỉ là bỏ mặc Salvin bá tước cùng chúng ta tùy ý làm việc mà thôi."

"... Ha ha, ta nhưng biết Tương Lai Công là một cái thần bí chủ nghĩa người, lại chưa nghĩ tới Thần thế mà thần bí đến trình độ này. Thế nhưng là, Lily, thần bí chủ nghĩa thật phát triển đến trình độ này. Các ngươi thật có thể xác định, Thần là chân thật tồn tại sao?"

Hiện Tại Nữ Sĩ nhún vai, không có trả lời. Nàng cũng không cách nào trả lời.

"Xem ra, quyết định tương lai ý chí chủ thể tranh đấu, vẫn là rất kịch liệt nha."

"Kịch liệt một điểm mới tốt. Chỉ có kịch liệt, mới có thể cấu thành càng hiệu suất cao hơn dung hợp. Đây cũng là một vị trước Quá Khứ Công, cùng tổ chức ý đồ." Hiện Tại Nữ Sĩ ngừng bỗng nhiên một chút: "Đúng, chúng ta vừa rồi nói tới chỗ nào tới ?"

"... Nói đến cái tinh cầu này cải tiến phương lược?" Hiện Tại Nữ Sĩ nháy một chút con mắt.

"Lily nữ sĩ, ngươi cũng không có làm bạn qua ta trưởng thành. Ngươi khả năng không biết, ngươi sinh vật học trên ý nghĩa nữ nhi, cho tới bây giờ cũng không phải là một cái rất có kiên nhẫn loại hình."

Ani nếu như trực tiếp gọi "Lily" ngược lại là còn tốt, nhưng thêm cái "Nữ sĩ" hẳn là liền rất nghiêm trọng, gần với trực tiếp gọi mẹ. Phải biết, vừa rồi nàng kêu xong mẹ về sau, thế nhưng là liền trực tiếp nện mấy trăm phát đạn đạo xuống tới đâu.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" nghĩ tới đây đã cảm thấy đặc biệt bi thương đặc biệt bất lực đặc biệt đáng thương, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ giơ hai tay lên nói: "Tốt a, nói đến Salvin bá tước vào xoắn ốc tinh vân trong mạo hiểm, vừa lúc tìm tới cái tinh cầu này..."

"A, là ngẫu nhiên tìm tới sao?" Hồng sắc vi công chúa giống như cười mà không phải cười.

"Ani, Linh Năng Giả sự tình ngươi cũng là hiểu rõ. Khải Minh Giả lưu lại di tích, hay là khác trước văn minh thế hệ vật lưu lại, có thể nói là ngẫu nhiên tìm tới, cũng có thể nói là được đến từ nơi sâu xa chỉ dẫn. Nhưng chí ít có thể khẳng định là, phát hiện di bảo đúng là Salvin bá tước bản nhân. Từ thời gian nói lên, đúng là hắn kết thúc hợp tác với Liên Minh hoàn cảnh quản lý làm việc, chuẩn bị về nước thời điểm."

Salvin bá tước một mực đều có hoàn cảnh cùng khí hậu chuyên gia, nhà sinh vật học, cùng vườn hoa thành thị thiết kế đại sư thiết lập nhân vật. Cái này thiết lập nhân vật thậm chí giữ lại cho tới bây giờ, cũng là hắn lưu tại chính thống trên sử sách trọng yếu nguyên nhân.

Hồng sắc vi công chúa cười nói: "Ta ngược lại là nghe nói, vào hợp tác ngay miệng, hắn vào Liên Minh trong nước còn thu thập không ít tinh đồ cùng nhân văn trị an tình báo, hiệu suất quả thực so Đế Quốc đại sứ quán còn cao."

Hiện Tại Nữ Sĩ nói: "Ngươi hẳn là muốn là hiểu rõ Hoàn Thế Chi Xà. Chúng ta những này đầu rắn cố nhiên có một cái bí mật liên hợp thân phận, nhưng nếu như tổ chức hành động cùng chúng ta bên ngoài thân phận không có gì xung đột, tất cả mọi người là rất vui lòng làm một tuân theo luật pháp Ngân Hà công dân tận hết chức vụ."

Ani cười nói: "Ta đây ngược lại là thừa nhận. Nếu như các ngươi không phải vào Đế Quốc khai chiến thần tế thời điểm vào Thiên Vực làm khủng bố hoạt động, các ngươi không ít bên ngoài bộ môn vẫn là hợp pháp xí nghiệp cùng từ thiện tổ chức đâu."

"... Đây mới là chúng ta bây giờ cũng khó có thể lý giải được địa phương. Ta, vẫn là đã vẫn lạc Quá Khứ Công, đều chưa hề xuống vào Thiên Vực khởi sự mệnh lệnh."

"Cái kia liền có khả năng là có chút thập tam diện thành viên làm theo ý mình. Dù sao các ngươi Hoàn Thế Chi Xà tổ chức kết cấu nhất quán lỏng lẻo, làm thần bí liên hợp liên hợp là không thể nào có cái gì tổ chức tính."

Hồng sắc vi công chúa bày mở tay ra, trên mặt một chút cũng không nhìn thấy chột dạ thành phần, lý trực khí tráng nói: "Trên thực tế, cái này đã xảy ra rồi. Hiện đang giảo biện thì có ý nghĩa gì chứ?"

Hiện Tại Nữ Sĩ thở dài. Đúng a! Bởi vì những này phá sự liên quan ra một hệ liệt biến cố về sau, Hoàn Thế Chi Xà kinh doanh mấy trăm năm xúc giác bị quét đến bảy tám phần, trọng tâm thành viên thương vong thảm trọng, liền xà huyệt đều không còn, còn nói những này có ý nghĩa gì đâu?

Thời điểm này, Ani lại hỏi: "Cho nên, thời điểm kia Salvin bá tước, cũng chính là bên trên đời trước Quá Khứ Công, hay là chuẩn bị đương một cái Đế Quốc trung thần lương tướng, là ý tứ này a?"

"Cái kia, là đời trước Quá Khứ Công..."

"Ha ha ha, cái kia tên là nhờ bên trong Nhĩ Đức Eredar tinh linh đã vẫn lạc. Ta là hiểu rõ các ngươi Hoàn Thế Chi Xà, cùng nó nói là xà, chẳng bằng nói là thạch sùng, mới cái đuôi đã sớm trường đi ra rồi hả?"

Hiện Tại Nữ Sĩ biểu thị mình không thế nào phản bác, tuy nhiên loại này xấu hổ, nàng đã sớm quen thuộc, chính là nói: "Hắn xác thực tự khoe là Đế Quốc trung thần lương tướng, lại không phải Thần Hi hoàng thất nô bộc. Hắn cho rằng, Ngân Hà Đế Quốc, còn có chúng ta cái này thế hệ văn minh, còn muốn tiếp tục đi tới, đầu tiên liền cần đem cái kia mũ miện vào Thần Hi Long Vương trên đầu Hư Không Vương Miện đánh xuống."

Như thế có chút có chút vượt quá Ani dự kiến.

"Ta chỉ là nghe nói, hắn cùng Ilantra đại đế vào chính kiến trên có khập khiễng. Cho nên, vào hai trăm năm trước, là duy trì đương đại Belle vương kế thừa, bởi vậy mới không cho phép tân triều. Đế Quốc trung ương cũng mới có vào Salvin bá tước tuyệt tự về sau tước bỏ thuộc địa lý do."

Không khỏi nhíu lông mày, có chút muốn cười. Liền xem như nàng, cũng thật rất khó tưởng tượng, một cái Tiffaro quý tộc sẽ tạo Thần Hi hoàng thất phản. Phải biết, cái này Long Vương gia tộc vào Tiffaro hành tinh mẹ thời đại liền đã đeo lên Hư Không Vương Miện, hơn ba nghìn năm, bọn hắn cũng sớm đã hóa thân thành Ngân Hà Đế Quốc cùng người Tiffaro biểu tượng.

Huống chi, vào hơn ba nghìn năm sau hôm nay, Thần Hi hoàng thất các Long vương cũng vẫn không có sa đọa. Số lượng khổng lồ thành viên hoàng thất bên trong, có tham lam hèn hạ, có tàn bạo, có nhu nhược, nhưng tất cả đeo lên Đế quan người, lại đều nhất định là ở xa cấp độ trở lên chính trị lãnh tụ.

Gần như tất cả người Tiffaro, thậm chí cả những cái kia thu hoạch được Đế Quốc "Thân phận" dị tinh chủng tộc, đều tin chắc, lịch đại Thánh Quân nhóm nhất định có thể dẫn đầu Ngân Hà Đế Quốc thống trị toàn bộ vũ trụ, một ngày kia thậm chí có thể phi thăng tới một cái khác thứ nguyên đi lên.

Ngân Hà Đế Quốc trong lịch sử đương nhiên cũng là có qua nội chiến, nhưng cho tới bây giờ đều là các Long vương mình cắn xé. Hoàng thất bên ngoài đại chư hầu nhóm, chỉ có thể lựa chọn trong đó một phương đi đứng đường phố, lại chưa từng nghe nói qua có vị nào đại quý tộc dám đảm đương tự thành một phái. Liền liền "Đỡ bảo đảm chân mệnh thiên tử", làm cái thừa tướng thái sư đều không có.

Thần Hi Hoàng gia người có thể ra không được "Hiến đế", lại còn nhiều dám trên triều đình trảm nhữ đầu chó ngoan nhân.

Salvin bá tước vào mình thời đại là cái danh nhân, vào đế đô trung ương chính đàn bên trong cũng coi là cái nhân vật, nhưng cái này phần lớn đều bắt nguồn từ hắn bản thân năng lực. Gia tộc của hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì đặc biệt cường lực Đế Quốc chư hầu. Cái này người như vậy, thế mà lại là cái Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng cao nhất lớn phản tặc.

Thế nhưng là, Ani nhưng lại cười không nổi. Nàng bỗng nhiên phát hiện, trước mắt hết thảy loạn cục đều cùng thời đại kia, Ilantra đại đế cùng Salvin bá tước giữa nói nhăng nói cuội ân oán có quan hệ.

"Salvin bá tước cho rằng, chúng ta văn minh phát triển đã lâm vào thời gian dài đình trệ bên trong. Tất cả tiến bộ đều quy công cho tổ tiên di sản, đây cũng không phải là cái gì bình thường văn minh diễn hóa."

"Cái này nghe vẫn là rất quen tai. Nếu như tên kia sinh ra sớm hai trăm năm, nhất định sẽ cùng Salvin bá tước thành vì tri kỷ." Ani phốc thử cười một tiếng, chợt lại nghiêm mặt nói: "Chỉ bất quá, cái này cùng bầy trùng lại có quan hệ gì đâu? Hắn chẳng lẽ coi là, muốn đối phó đầu đội Hư Không Vương Miện Long Vương, liền cần những này bầy trùng sao?"

Hiện Tại Nữ Sĩ trầm mặc mấy phút, tiếp lấy dùng sức nhẹ gật đầu.

"Hắn nói qua, Linh Năng Giả là không cách nào đánh rớt Hư Không Vương Miện."

Ani rốt cục mang tầm mắt của mình từ biển sâu đại dương mênh mông đầm lầy bên kia thu hồi lại, dừng ở Hiện Tại Nữ Sĩ trên mặt: "Đây là Salvin bá tước phán đoán cá nhân, vẫn là Tương Lai Công phán đoán?"

"Tương Lai Công chí ít không có phản đối." Hiện Tại Nữ Sĩ nói.

Ani lãnh đạm "Ha ha" hai tiếng, lại đưa ánh mắt hướng bên kia đầm lầy chỗ sâu: "Tốt a, mặc kệ những này bầy trùng là chưa bao giờ thấy qua tự nhiên giống loài, còn là binh khí sinh vật, nó đúng là cảm giác mới mẻ sinh vật. Hoàn Thế Chi Xà phán đoán, chí ít không phải bắn tên không đích. Chỉ bất quá, chính là bởi vì bọn chúng là thấy chỗ không có tồn tại, bọn chúng sẽ uy hiếp đến cùng là Đế Quốc cùng Hoàng đế, hay là chúng ta cả cái nhân loại văn minh, liền thực tế là nói không rõ ràng. Cho nên, mới có Salvin bá tước kế hoạch sau này a? Hắn nghĩ để mình nữ nhi, nắm giữ cái này dường như chỉ vì chiến tranh mà tồn tại chủng tộc, thành làm một cái có lòng người kiến chúa?"

"Nghe rất ý nghĩ hão huyền a? Ta cũng cảm thấy cái này nghe chính là một cái rất hồ nháo kế hoạch. Thế nhưng là, Salvin bá tước đúng là được đến Tương Lai Công duy trì. Thế là, từ cái tinh cầu này lấy được Leviathan chi sào... Ách, ngươi có thể lý giải thành khống chế bầy trùng thiết bị đầu cuối và số liệu kho, bị Salvin bá tước phân đưa vào vũ trụ các nơi bảo tàng điểm trúng."

"Hắn thế mà còn là một cái tầm bảo trò chơi kẻ yêu thích." Ani nói.

"Hắn là loại người này. Mà lại, Ani, tầm bảo trò chơi là có thể để người trưởng thành. Salvin bá tước là yêu thích người, chúng ta những này Linh Năng Giả cũng đều là."

"Thật là không có thuốc chữa quần thể a! Chúng ta Linh Năng Giả..." Hồng sắc vi công chúa giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng.

Hiện Tại Nữ Sĩ lộ ra cùng khoản cười nhạt. Đến lúc này, cái này hai vị mới thật có chút giống như là mẫu nữ.

"Sau đó, còn có chính là trùng tổ chi tủy. Cái này đồ vật có thể hiểu thành bầy trùng chúa tể trứng. Nó có thể bám vào lại bất kỳ một cái nào cơ thể trên thân, thẳng đến mang nó biến vì mới bầy trùng chúa tể vật dẫn. Bá tước mang nó cấy ghép con gái nàng trong cơ thể. Đồng thời mang cả hai linh hồn tiến hành chuyển đổi..."

"Thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn. Ta lại chưa từng nghe nói qua loại thủ đoạn này." Ani ý vị thâm trường nhìn Hiện Tại Nữ Sĩ.

Cái sau dùng cam chịu giọng điệu nói: "Ta cũng chưa nghe nói qua, nhưng là, tựa như như ngươi nói vậy, sự thật này đã xảy ra rồi, đương thô đến cùng xảy ra chuyện gì, ai lại có thể nói rõ được sở đâu? Ani, đây chính là ta biết rõ toàn bộ."

(tấu chương xong)

Chương 1255: Đều là giống nhau

Ani tựa như tin tưởng đối phương, không tiếp tục hỏi tới, mà là trực tiếp rửa sạch ngồi xuống, từ không gian đại lý lấy ra một túi tê cay khoai tây chiên: "Muốn ăn điểm sao?"

Hiện Tại Nữ Sĩ chép miệng: "Khoai tây chiên ta chỉ ăn tử đệ nông viên. Việc vui chỉ là quy mô làm được lớn, nhưng hương vị không tốt đẹp gì."

"Việc vui đại cổ đông một trong là Tử Tín Hủy nha."

"Cho nên?" Hiện Tại Nữ Sĩ nháy một chút con mắt.

Ani ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, liền lại lấy ra một cái túi đệ nông viên khoai tây chiên, cùng một mảnh tưới mật ong cây dưa hồng: "Xem ra, chúa tể ý chí tranh đấu vẫn là cần tốn chút thời gian mới có thể quyết định. Chúng ta có thể tiếp tục chờ xuống dưới."

Hiện Tại Nữ Sĩ cầm qua khoai tây chiên, giật ra ăn một nắm lớn, lúc này mới lại nói: "Nói đến, đợi đến chân chính chúa tể thành công tranh đấu ra. Ngươi chuẩn bị làm sao?"

"Ha ha ha, đương nhiên là nhìn thái độ của nàng, cùng bản thân ta tâm tình." Hồng sắc vi công chúa dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Hiện Tại Nữ Sĩ trợn mắt, nhịn không được nhìn nhìn thiên không. Nàng vượt qua người bình thường, thậm chí có thể so với tiên tiến rađa thị lực lần nữa xuyên qua đậm đặc đại khí, lập tức liền thành công nhìn thấy như vậy một màn kinh người.

Trên quỹ đạo tầm thấp, cái kia bốn chiếc mất đi chỉ huy Leviathan mẫu trùng tinh hạm, đã hoàn toàn biến thành một mảng lớn đang thiêu đốt vỡ vụn sinh vật hài cốt.

Danh xưng là toàn bộ vũ trụ xa hoa nhất du thuyền kiêm khoa khảo thuyền Thanh Khâu hào, mới vừa vặn kết thúc dày đặc pháo kích. Nàng vắt ngang vào vũ trụ trên quỹ đạo, giống như là một con vừa vặn hoàn thành giết chóc kẻ săn mồi, đang nghênh ngang liếm láp mình mang huyết nanh vuốt.

Đến lúc này, liền xem như Hiện Tại Nữ Sĩ dạng này vô huyết vô lệ nữ nhân xấu, cũng khó tránh khỏi có một chút điểm thỏ tử hồ bi tâm cảnh, liền dùng bình thản dị thường, phảng phất là tại thảo luận sinh tử giọng điệu nói: "Như vậy, ngươi lại chuẩn bị xử lý như thế nào ta đây?"

Ani ăn một miếng dưa, liếc mình sinh vật học bên trên mẫu thân một chút: "Nhìn ngài nói, ta dù sao cũng không phải cái gì ma quỷ, tự nhận là vẫn là một cái rất hiếu thuận nữ nhi. Cho dù là không xem ở cái kia đặc biệt không đứng đắn lão cha mặt mũi, chỉ là không để cho mình ý khó bình, cũng sẽ không đem ngài thế nào."

"Đây quả thật là một cái đoan trang mà chính phái cô nương tốt a!" Hiện Tại Nữ Sĩ phát ra một tiếng tình cảm sung mãn than thở âm thanh, thậm chí còn có chút cảm động đưa tay lau lau khóe mắt kỳ thật cũng không tồn tại nước mắt: "Thế nhưng là, ngươi quên sao? Ani, ngươi thế nhưng là Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm đặc cấp đốc tra quan, cũng là lần này đặc biệt quân sự hoạt động chỉ huy a? Cứ như vậy tiện tay thả đi một cái chân chính đầu rắn, dạng này thật được không?"

"Vào xà huyệt luân cho chúng ta chiến lợi phẩm thời điểm, quan chỉ huy của ta bổ nhiệm liền đã kết thúc rồi. Trên trời cái kia chiếc Thanh Khâu hào là ta thuyền riêng, tất cả thuyền viên ta là ta nhân viên tạm thời, đằng sau mấy vị kia cũng là Thánh Corley bảo an công ty thâm niên cán viên, ta cùng bọn hắn ký mười năm bảo an hợp đồng. Hiện tại, chỉ chẳng qua là cá nhân ta khoa khảo hành vi thôi." Ani mỉm cười, đánh giá mình sinh vật học trên ý nghĩa mẫu thân: "Có như vậy một cái tạm thời có thể xem như tình cảm riêng tư bên trên bằng hữu nói cho ta, Hoàn Thế Chi Xà a, tại nhiệm gì thời điểm đều muốn diệt, không diệt không được. Ta đồng ý quan điểm của nàng, nhất là cái kia 'Nhiệm vụ thời điểm'."

Hiện Tại Nữ Sĩ cái tốn nửa giây liền minh bạch đối phương ý tứ, trong lúc nhất thời lộ ra nhìn mà than thở thần sắc, lắc đầu nói: "Ani, ta thường xuyên là bởi vì không đủ vô sỉ, mà cảm thấy cùng các ngươi không hợp nhau. Bất quá, ta chỉ muốn muốn ngươi biết, ta lúc đầu sở dĩ sẽ cùng ngươi phụ thân có một đoạn đi qua, là bởi vì hắn không hề giống hồng sắc vi gia tộc người."

"Ta cái kia bất tài ngu cha đúng là cái tùy tính người, thật có lỗi cho ngươi thêm phiền phức."

"Chưa nói tới phiền phức. Dù sao cũng là ta vung hắn, lúc ấy hắn thế nhưng là khóc đến rất thương tâm." Hiện Tại Nữ Sĩ nhún nhún vai: "Không có cách, ta cũng là cái tùy tính người. Vào phụ thân ngươi mị lực hao hết sạch thời điểm, sự kiên nhẫn của ta cũng hao hết sạch."

"Ta cảm thấy ngài là nói phụ thân ta là cái nông cạn người, tuy nhiên không có cách, hắn đúng là dạng này loại hình. Hắn đối tam quan bất chính thái muội cùng yêu nữ rất có lực hấp dẫn, nhưng dù sao không có kinh doanh trường kỳ quan hệ nội tình, cũng khuyết thiếu để nó dù sao năng lực. Cuối cùng, ước chừng chỉ có biển cả một dạng công đức vô lượng hiền thê lương mẫu mới có thể bao dung loại kia gia hỏa đi." Ani nhún vai thở dài nói.

Hiện Tại Nữ Sĩ kém chút cười ra tiếng, nhưng lập tức lại ý thức được, đối phương tựa như thuận miệng lại đem mình trào phúng, thế là kém chút lối ra tiếng cười liền biến thành ho khan.

Nàng nói: "Ani, Hoàn Thế Chi Xà sinh mệnh lực nhưng thật ra là rất mạnh."

"Ta biết." Hồng sắc vi công chúa thở dài ăn xong cuối cùng một thanh dưa.

"Chúng ta còn lại đồng bạn có rất thiết thực, hiểu được ẩn núp. Có chút kỳ thật rất nhỏ mọn. Có lại có rất mục đích rõ ràng tính. Ta lập tức liền muốn là trước thế hệ người, mệnh lệnh không được bọn hắn."

"Ta đoán được. Bất quá, đều giống nhau, Lily. Đều là giống nhau, Lily."

Hồng sắc vi công chúa mang ngu ngốc tiện tay ném về đầm lầy. Nó còn không có tiếp xúc đến cái kia mực xanh biếc không rõ chất lỏng, ngu ngốc liền bắt đầu phát ra lên sắp bị ăn mòn bất cát biến hóa.

Tầm mắt của nàng lần nữa nhìn về phía nơi xa trong đầm lầy, bao vây lấy không màu mờ mịt màu xanh thẳm trong mắt dường như đã xuyên qua cái kia tản ra bất cát khí độc đầm sâu.

Sau đó, trong ánh mắt của nàng rốt cục hiện lên một tia nghi ngờ, chợt liền bị càng thêm dạt dào hứng thú thay thế.

Giờ này khắc này, vào bầy trùng chúa tể ý thức cùng tâm linh mạng lưới cơ cấu mà thành thế giới bên trong, ngâm đủ thơ, cũng chặt đủ "Trùng" Dư Liên, tựa như rốt cục hơi mệt.

Hắn đại mã kim đao ngồi vào một đầu ghé vào thảm vi khuẩn bên trong không thể động đậy Lôi Thú trên lưng. Thu hồi Thần Hi sắc phong mang thương ánh sáng đặt tại trên đầu gối, màu xám bạc vô hạn găng tay cũng đã lui đi khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần màu xám bạc kim loại sáng bóng, lộ ra tay bên trên nguyên sắc.

Dư Liên tự đắc ý đầy đất hừ một tiếng, nhìn một chút một bên quỳ ở bên cạnh hai cái có hình người dị chủng, nói trắng ra chính là hai cái bầy trùng chúa tể. Các nàng đều có được vượt qua một trượng thân cao, nếu không phải mình đang ngồi ở Lôi Thú trên đầu, cái này hai hàng quỳ nhất định so với mình đứng thời điểm còn muốn cao.

Trên người các nàng đều bao trùm lấy trùng xác một dạng cứng rắn sinh vật ngoại giáp, mỗi cái khớp nối cùng hoàn chỉnh giáp bên trên đều treo lưỡi đao sắc bén, nhưng lại ảm đạm đến dường như sinh chậm rỉ sắt. Phía sau mấy chục đầu roi thép một dạng trùng chi đã vô lực cúi trên mặt đất, giống như là một đống thoi thóp chờ lấy bị son phấn thiện cá.

Đồng dạng còn rũ cụp lấy còn có đầu của các nàng. Trên mặt của các nàng cũng tương tự treo sắc bén lạnh lùng giáp xác, lọn tóc cùng nó nói là ngàn vạn tóc xanh, chẳng bằng nói là liên tục sinh vật kết đế tổ chức. Chỉ bất quá, bị những này dị chủng tổ chức sấn thác ngũ quan, nhưng như cũ có thể nhận ra thuộc về nhân loại thiếu nữ hình dáng.

Lại không phải Shirley, lại có thể là ai đâu?

Chỉ bất quá, hai vị này bất kể là bề ngoài, hình thể, thần thái thậm chí cả hơi thở đều giống y như đúc, hoàn toàn phân không ra cái nào là thật cái nào là giả.

Đương nhiên, Dư Liên cảm thấy cái này cũng không cảm thấy cái này có cái gì đáng giá để ý.

"Ha ha ha ha ha, các ngươi không biết ta chờ đợi một ngày này bao lâu. So đánh quỳ một cái Shirley càng làm cho ta tự đắc ý đầy đất, chính là đánh quỳ xuống hai cái Shirley." Dư Liên cười ha ha, sau đó tiện tay vung lên, trong tay liền nhiều một bình thượng hạng hỏa nham tửu.

Dư Liên trầm ngâm một chút, như có điều suy nghĩ nhìn một chút trong tay liệt tửu. Lật bàn tay một cái, liền có thêm một hộp mình yêu nhất lão Đao.

"Ha ha ha, thì ra là thế a!" Hắn tự nhủ.

Lúc này, bên trái cái kia Shirley rốt cục nơm nớp lo sợ giơ lên tay, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ta y nguyên không minh bạch chúng ta có thù oán gì. Vũ trụ chi lớn, có cái gì liền không thể tốt nói một chút đây này?"

Dư Liên ngang qua sóng mắt, trên mặt lần nữa phủ lên điên cuồng lại tàn ngược nhe răng cười: "Hiện tại là ta đang hỏi!"

Sau lưng của hắn mơ hồ hiện ra ngân sắc cự long hư ảnh. Cự long mở ra miệng lớn, im ắng hơi thở tứ ngược mà qua. Sau đó, cái kia Shirley thân thể liền giống như là thổi hơi cầu một dạng bành trướng lên, tiếp lấy liền biu một tiếng nổ cái vỡ nát, rơi vào thảm vi khuẩn bên trong, dường như cấu thành những này màu xám niêm khuẩn chất dinh dưỡng như.

Một cái khác Shirley lập tức rủ xuống đầu, thở mạnh cũng không dám một chút.

Nhưng gấp mượn, vào thảm vi khuẩn bên trên mọc ra một cái kén hình dáng nhô lên, sợi nấm chân khuẩn tản ra về sau, một cái mới Shirley liền xuất hiện. Nàng cười theo, lần nữa đê mi thuận nhãn cùng cái trước song song quỳ lại với nhau.

Dư Liên tấn một ngụm rượu lớn, cười nhạt nói: "Các ngươi hiện tại là tránh đều không định tránh một chút rồi?"

"Nếu như ta tránh, có lẽ có thể lại kiên trì mấy hiệp, nhưng không có chút ý nghĩa nào. Vào một cái cửu hoàn Chân Thần trước mặt, giãy dụa sẽ chỉ làm mình lộ ra càng ngày càng không thể diện." Vừa giống như là nấm một dạng mọc ra Shirley một bên bôi trên thân sợi nấm chân khuẩn, một bên cẩn thận từng li từng tí nói đến.

Dư Liên không khỏi vui : "Cửu hoàn? Ta vậy mà không biết mình vẫn là cái cửu hoàn đâu?"

"Đây là một loại được xưng là khiêm tốn mỹ đức a? Cũng là thuộc về nhân loại mỹ đức? Ta còn cần tiếp tục học tập." Một cái khác Shirley có chút ngửa đầu, trên mặt mang lo lắng hãi hùng miễn cưỡng vui cười, sinh động biểu đạt lấy nàng lúc này e ngại cùng vô hại.

"Thế nhưng là, vào như thế giằng co nữa, cũng không phải biện pháp." Vừa mọc ra Shirley A nói.

"Là vấn đề này." Dư Liên một thanh nâng cốc toàn bộ đều rót xuống dưới: "Ta vừa rồi giết các ngươi bao nhiêu lần? Mười lần, vẫn là hai mươi lần? Thế nhưng là, ta biết, cái này thảm vi khuẩn vô cùng vô tận, các ngươi Sinh Mệnh lực liền vô cùng vô tận. Cần dùng nhiệt độ cao cùng nơtron xạ tuyến tiến hành thành quy mô phạm vi tính diệt sát. Thế nhưng là, ta thế mà gọi không ra có thể chấp hành quỹ đạo oanh tạc chiến hạm, cái này liền rất đau đầu. Mặc dù ta thật không ngại lại giết các ngươi mấy chục lần, nhưng tương tự niềm vui thú nếu như lặp lại quá nhiều lần, ta nói không chừng cũng là sẽ dính a?"

Hắn lập tức lại thu lại hậm hực ánh mắt, lắc đầu gạt ra một trương dữ tợn thậm chí có thể xưng vặn vẹo tiếu dung, cái kia mỗi một đầu dựa vào cơ bắp co rúm đè ép ra pháp lệnh văn bên trong, đều đầy tràn cuồng thái lộ ra sát khí cùng nộ khí: "Không, dạng này vui vẻ, sẽ chỉ làm ta cảm nhận được gấp đôi vui vẻ. Ta lại thế nào có thể sẽ cảm thấy dính đâu?"

Hai cái Shirley đồng thời lộ ra kinh hoàng ánh mắt. Một mực cho tới bây giờ, các nàng cũng vẫn như cũ không rõ ràng chính mình là như thế nào chọc tới đường này Sát Thần.

"Vĩ đại Hoàn Thế Chi Xà, cùng chúng ta là quan hệ hợp tác." Shirley A nói.

"Thậm chí còn có phụ thuộc quan hệ. Tương Lai Công tỉnh lại chúng ta." Charade B nói.

Dư Liên nhìn xem lớn tiếng cầu xin tha thứ Shirley, trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy có chút mất hết cả hứng.

Phục nhuyễn Shirley có cái gì tốt chơi ? Chỉ có kịch liệt phản kháng nhưng lại luôn luôn phản kháng không được bị nổ đầu Shirley, mới có thể phù hợp ta hết thảy mỹ hảo nhu cầu nha.

Hắn thu hồi nụ cười dữ tợn, vứt bỏ uống sạch bình rượu, lại lấy ra một bình đầy trang Vodka sinh mệnh chi thủy, mất hết cả hứng thuận miệng nói: "Như vậy, cái này lại cùng ta có quan hệ gì?"

Shirley nhóm lần nữa lộ ra bi thiết mà cầu khẩn ánh mắt, đồng thời mang hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu.

"Ta hiểu, đây là một loại thần bí chủ nghĩa. Thế nhưng là, ta chưa hề cùng ngài từng có oán giận." Shirley A nói.

"Ta hiểu, đây là một loại không thể gọi tên. Thế nhưng là, ta trước kia thậm chí cũng không nhận ra ngài." Shirley B nói.

"Sách, ta hiện tại cảm giác giống như là cùng hai cái sứt sẹo đọc lại người máy nói chuyện." Dư Liên tức giận mở ra tay. Hắn tấn hai đại miệng sinh mệnh chi thủy, yếu ớt nói: " "

"Các ngươi không là nhân loại. Bất kể như thế nào giả bộ giống người, nhưng lại vẫn không có lòng người. Bầy trùng càng là một cái cùng xã hội tính gốc Cacbon động vật có vú không hợp nhau sinh mệnh loại hình, không cách nào làm được cộng sinh. Vào các ngươi thống hợp tộc đàn khuếch trương cùng tiến hóa quá trình bên trong, tất cả cơ thể đều chỉ sẽ trở thành các ngươi chất dinh dưỡng. Sau đó, tất cả tinh cầu đều lại biến thành hiện tại cái dạng này."

Hắn quay đầu nhìn một chút chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón sương xám, cùng mềm nhũn thảm vi khuẩn, chán ghét nhíu mày: "Phi, ta thế mà cảm thấy hoàn cảnh này còn rất mang cảm giác. Không không không, cái này nhất định là ta cái này Linh Năng Giả gần nhất gặm nhiều gia quả! Phi phi phi, đứng đắn sinh mệnh, như thế nào có thể vào trong hoàn cảnh như vậy sinh tồn?"

Shirley A nói: "Ta thích vô cùng loại hoàn cảnh này, nhưng ta cũng cảm thấy, nhân loại môi trường tự nhiên cũng là rất tốt đẹp. Không, ta chính là cảm thấy như vậy !"

Shirley B nói: "Cộng sinh hòa bình chi đạo, nhất định là tồn tại ở cái kia cái thế giới."

Dư Liên lại phảng phất là căn bản nghe không được thanh âm của các nàng, lẩm bẩm nói: "Đối bầy trùng đến nói, dùng hết toàn lực mới thoát đi chiến hỏa, giãy dụa lấy tìm kiếm sinh hoạt người bình thường, bọn hắn thật vất vả mới tìm được không tranh quyền thế đào nguyên, chỉ chẳng qua là ngẫu nhiên gặp con mồi a? Người với người bi hoan cũng khó mà chung, huống chi là chủng quần cùng chủng quần giữa?"

Thanh âm của hắn làm chậm lại một chút, tựa như nhiều một tia ấm áp mà nhớ lại thành phần, nhưng rất nhanh, sát khí lần nữa quán chú nhập trong tầm mắt: "Nếu như các ngươi là vào một cái khác tinh hệ bên trong thức tỉnh, còn có xê dịch tránh chuyển không gian, có lẽ còn thật có thể tìm tới một cái cõi yên vui, phát triển ra một cái chúng ta không thể nào hiểu được văn minh. Một cái có lẽ có thể cùng chúng ta hòa bình chung sống, cùng chúng ta bổ sung văn minh. Thế nhưng là, nơi này là Ngân Hà, xã hội tính gốc Cacbon động vật có vú đất màu mỡ. Cái này cái tinh hệ còn không có lớn đến có thể khoan dung một loại trước nay chưa từng có sinh vật cùng văn minh hình thái."

"Khi các ngươi thức tỉnh về sau, nhất định đối mặt cũng chỉ là các quốc gia đại quân vòng vây. Sau đó, các ngươi liền sẽ giống như là châu chấu một dạng vào toàn bộ trong vũ trụ lưu thoán, cho dù là cuối cùng khó thoát số mệnh bị diệt vong, nhưng cũng chỉ sẽ lưu lại đủ nhiều tĩnh mịch cùng tiếng khóc. Các ngươi không có lòng người!"

"Ta có lòng người!" Shirley nhóm dùng cùng một cái giàu có lấy sung mãn tình cảm thanh âm lớn tiếng nói.

"Thật sao?" Dư Liên nhíu lông mày, lần nữa toét ra huyết bồn đại khẩu: "Ta không tin!"

Hắn ném bình rượu, giẫm lên Lôi Thú đầu đứng lên, một tay ngang qua thương ánh sáng lộ ra Thần Hi sắc năng lượng lưỡi đao, một tay kia ở đây bao trùm lên màu xám bạc quyền sáo.

Shirley A giơ hai tay lớn tiếng bi thiết nói: "Ta không biết ngài đến cùng gặp cái gì. Thế nhưng là, nơi này là ý thức thế giới, lấy ngài cơ trí cùng minh mẫn, thật chẳng lẽ không cảm giác được tâm tình của chúng ta đâu?"

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, trên mặt xác thực hiện lên nghi ngờ thần sắc: "Đúng thế. Các ngươi xác thực cùng ta trước kia... Ách, cùng ta tưởng tượng bên trong vật kia không giống lắm. Vật kia là cái hiệu suất cao chiến tranh ý chí, giống như là thêm vào quá đa tâm trí khuôn mẫu cao tính năng AI, nhưng các ngươi lại giống như là hai con bị sợ vỡ mật ngốc chim."

Nói là ngốc chim cái gì cũng quá đáng. Ngươi muốn nói là ngốc côn trùng nói không chừng còn tốt một chút. Shirley nhóm có lẽ là cảm nhận được một chút xíu khuất nhục, tiếu dung tựa như nhiều một chút miễn cưỡng thành phần. Nhưng lúc này, ngoại trừ tiếp tục khó khăn đem tiếu dung tiếp tục giữ vững, các nàng cũng xác thực không biết có thể làm những gì.

(tấu chương xong)

Chương 1256: Thiên không đang thiêu đốt

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, các nàng từ đầu tới đuôi đè thấp làm tiểu vẫn có thể đưa đến nhất định tác dụng. Không phải sao, đối diện Dư Liên vào trầm ngâm mấy phút về sau, thế mà thật lần nữa ngồi trở lại đến Lôi Thú trên đầu, sau đó lâm vào khắc sâu trầm tư trạng thái.

"Cho nên, đây rốt cuộc là mộng cảnh? Vẫn là một lần cao cấp huyễn thuật xâm lấn đâu?" Hắn yếu ớt nói.

Xâm lấn? Đến cùng là ai vào xâm lấn ai đây? Shirley nhóm có lẽ là như thế phúc phỉ, nhưng các nàng đều chỉ là đê mi thuận nhãn rủ xuống cái đầu. Shirley A thậm chí còn lần nữa gạt ra một cái nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, toét miệng nói: "Chúng ta tổng hội gặp được cùng loại vấn đề "

"Có dạng này một cái thuyết pháp. Nói là nằm mơ người nhất định không ý thức được mình là vào đang nằm mơ, nhưng Linh Năng Giả lại là khác biệt, hợp cách Linh Năng Giả cùng lạm dùng sức mạnh linh năng tinh tinh, cũng là khác biệt."

Hai cái Shirley làm tranh thủ thời gian bày ra nghiêng tai lắng nghe dáng vẻ. Đối phương nhìn xem mặc dù là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng cũng không chậm trễ các nàng đã từng làm cái tốt học sinh.

"Một cái hợp cách Linh Năng Giả, phải học được cảm giác mộng cảnh, lý giải mộng cảnh, khống chế mộng cảnh, mới có thể hoàn thành linh hồn lĩnh vực phòng tuyến. Chỉ có dạng này, tại đối mặt tinh thần công thủ thời điểm mới có thể biểu hiện ra cơ bản tố chất. Đến thời điểm kia, cho dù cao minh nhất huyễn thuật, cũng là bắt ngươi không có biện pháp."

Shirley A nao nao, cũng tiến vào suy tư trạng thái: "Đây là một cái hoàn toàn mới lý luận."

Shirley B đang suy tư sau một lát, lập tức giật mình nói: "Ta chưa từng nghe qua loại này lý luận, nhưng lại phi thường có đạo lý a!"

"Đương nhiên, cái này thế nhưng là sư môn chân truyền. Rất nhiều thần bí học lý luận tính tri thức là ta gần nhất mới tiếp xúc đến, thế là loại suy, liền có hiện tại thể ngộ!" Dư Liên cười ha ha một tiếng, lộ ra tràn ngập cảm giác thành tựu tự đắc biểu lộ.

Tóm lại, Dư Liên hiện tại càng ngày càng cảm thấy, chồn hoang thiền có tổ chức là kiện chuyện rất hạnh phúc, giống như là hội sợ cũng có cùng mình tình đầu ý hợp cơ hữu. Cái này không chỉ là cảm xúc giá trị thỏa mãn, mang đến còn có lý tưởng bên trên cảm giác an toàn.

Làm linh nghiên hội đời thứ hai thất tử bên trong thứ tám tử, Dư Liên vào có cơ hội ra sức học hành càng thâm ảo hơn thần bí học lý luận trứ tác thời điểm, đối sư phụ lão nhân gia ông ta càng thêm kính nể.

Hắn tin tưởng vững chắc, sư phụ lão nhân gia ông ta coi như đời này cũng vô pháp tiến vào đệ cửu hoàn chân lý bên cạnh, cũng là có thể đủ vào thần bí học lĩnh vực vang dội cổ kim một đời tông sư.

Đạo hiệu vì "Cự Khuyết" Dương Minh Chiêu có thể ở trên một cái thời gian tuyến hậu thế, vào đại đa số sư huynh đệ đẫm máu sa trường về sau, vẫn như cũ có thể đem linh nghiên hội phát triển thành như thế quy mô, ngoại trừ chính hắn rất biết vận doanh bên ngoài, cũng phải quy công cho tổ sư gia để lại cho hắn nội tình đi.

... Ách, vào tinh thần lĩnh vực có lẽ là sư thúc (mẫu) nàng lão nhân gia công lao lớn hơn một chút?

Tuy nhiên đây cũng không phải là trọng điểm. Trọng điểm là, Dư Liên đời trước vượt mọi chông gai giết ra đến kinh nghiệm cùng kỹ xảo, cùng đời này tràn ngập truyền kỳ tính trải qua cùng cảm ngộ, đều thông qua linh nghiên hội lý luận được chứng minh.

Hắn cảm thấy, chỉ cần đem trở lên hết thảy tri thức cùng tin tức tiến hành dung hợp. Hắn nhất định là có thể cho linh nghiên hội "Kiếm người" bọn hậu bối, lưu lại độc hữu linh hồn tinh thần lĩnh vực tu hành hệ thống cùng công thủ kỹ xảo.

Ân, ta Dư Liên, nói không chừng vào thần bí học phương diện cũng có thể hỗn cái tông sư tên tuổi đây này. Hắn nghĩ như vậy.

Hai cái "Shirley" nhìn qua đối phương biểu tình dương dương đắc ý, cũng chỉ có thể bồi tiếp ngượng ngùng cười. Chân chính Shirley lại cảm thấy, đây chính là Hoàn Thế Chi Xà vào tinh thần cùng linh hồn lĩnh vực chân truyền áo nghĩa.

Phải biết, tinh thần lĩnh vực công thủ, đối Linh Năng Giả thật sự mà nói là quá trọng yếu. Theo một ý nghĩa nào đó cũng là phân chia siêu phàm mọi rợ cùng cao thủ giữa trọng yếu nhất lĩnh vực.

Thế nhưng là, bọn hắn thế mà chưa hề hướng ta tiết lộ qua mảy may, còn danh xưng là cái gì hợp tác đồng bạn? Đám này không làm người gia hỏa, vào không làm người phương diện thế nhưng là thật quá không làm người!

... Mặc dù vào sinh vật học trên ý nghĩa đã không tính nhân loại, nhưng Shirley lại cho rằng, mình vốn có bầy trùng chúa tể tinh thần trách nhiệm về sau, y nguyên vẫn là giữ lại sinh nhi vệ sinh trung hiếu tiết nghĩa, đầy đủ đối Hoàn Thế Chi Xà bảo trì đạo đức bên trên cảm giác ưu việt.

Nàng không biết chúa tể là thế nào nghĩ, dù sao nàng cảm giác đến người một nhà loại cái kia một mặt tinh thần vẫn là có thể cấp cứu một chút.

"Như vậy, xin hỏi lão sư, mộng cảnh cùng huyễn thuật giới hạn hẳn là thông qua cái gì đến giới định đâu? Hoặc là nói, cái gì là ngoại tà xâm lấn, cái gì lại là tự nhiên sinh ra đâu?" Shirley A khéo léo giơ lên tay.

Dư Liên lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, ôn hòa từ phía sau lưng xuất ra một cái mang theo gai nhọn chùy nhỏ tử, vào trán của đối phương bên trên Duang Duang Duang gõ ba cái, một mực gõ đối phương sọ não vỡ vụn, óc lăn lộn, tại chỗ xuất hiện một nhóm lớn trong suốt chất nhầy, cái này mới nói: "Người trẻ tuổi, tốt vấn đề. Cuối cùng, loại tình huống này vẫn là phải tồn hồ một lòng. Mộng cảnh chủ nhân là chính ngươi, huyễn thuật chủ nhân lại là địch nhân. Vào thế giới của ngươi bên trong, ngươi có thể ngôn xuất pháp tùy. Vào người khác trong lĩnh vực, lại không cách nào tùy tâm sở dục."

Nói đến đây, Dư Liên vứt xuống Vodka, lại từ không tồn tại trong túi lấy ra một bình Coca Cola lạnh.

"Ngươi nhìn, ta bây giờ có thể làm được cũng chỉ có thể biến một chút ma thuật. Coca Cola lạnh cùng rượu thuốc lá cái gì, lại cố gắng cũng nhiều nhất liền làm ra một con gà quay ra."

Shirley B, cùng vừa vặn mọc tốt đầu Shirley A, nhìn xem tựa tại đối phương trên đầu gối giống như là một cây cần câu thương ánh sáng, lại nhìn một chút hắn chưa rút đi kim loại sáng bóng quyền trái, nghĩ thầm ta mẹ nó suýt nữa liền tin.

"Ngươi nhìn, cái này bầy trùng thảm vi khuẩn đều mẹ nó bao trùm đến đường chân trời bên ngoài đi. Liền xem như lấy ta hiện tại năng lực, muốn đem những này toàn bộ thiêu hủy cũng là làm không được. Từ vừa mới bắt đầu ta chỉ tại không ngừng kêu gọi chiến hạm oanh tạc, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì, cái này có lẽ còn là có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Đây chính là một lần không thể nghi ngờ huyễn thuật xâm lấn!" Hắn lần nữa đứng lên, đem chưa ra khỏi vỏ thương ánh sáng giống như là thủ trượng một dạng xử vào bên người.

Hai cái Shirley vô ý thức run rẩy mấy lần, dùng đầu gối ma sát mặt đất lui về phía sau mấy bước, ôm đầu bắt đầu run lẩy bẩy.

... Ân, đậu đinh một dạng lớn la lỵ chơi ôm đầu ngồi xổm tạm thời vẫn có thể miễn cưỡng nói manh yếu tố, nhưng hai con thân cao tới ba mét dị chủng quái vật làm như thế, tràng diện liền rất minh.

Nhưng mà, làm một lão sư tốt, Dư Liên hay là dùng ân cần dạy bảo hiền lành giọng điệu nói: "Thế nhưng là, ta biết rất rõ ràng, bầy trùng chúa tể là không có lòng người quái vật, hết thảy mô phỏng trưởng thành bộ dáng, đều là lấn địch thủ đoạn. Bầy trùng tồn tại, là không cách nào né tránh, không cách nào hóa giải, chỉ có thể đi chống lại cùng tiêu diệt hạo kiếp!"

Ngược lại, ngược lại cũng không cần đem lời nói được cực đoan như vậy nha. Shirley nhóm nghĩ.

"Thế nhưng là, xuất hiện ở đây chúa tể, lại thế mà là có thể câu thông, mà lại dị dạng vô hại? Đây chẳng lẽ là bản thân ta tiềm thức ảnh hưởng?" Dư Liên trầm ngâm nói: "Cũng chính là nói, ta kỳ thật đã đang dùng ý nghĩ của mình ảnh hưởng huyễn thuật rồi? Cuối cùng, cái này cuối cùng cũng bất quá tinh thần công thủ một khía cạnh thể hiện mà thôi."

Nhìn như vậy, ngài liền xem như nắm giữ như vậy cường lực tinh thần áo nghĩa, nhưng giống như cũng không phải quá thông minh nha. Shirley nhóm không khỏi nghĩ.

Dư Liên cũng cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng vẫn là nghiêm túc nói: "Nói tóm lại, hết thảy quan trọng nhất, hàng đầu vẫn là cảm giác ảo mộng tồn tại. Đây là hết thảy công thủ cơ sở. Ngươi chỉ có biết mình không vào trong hiện thực, mới có thể cân nhắc đến phòng thủ thậm chí phản chế."

Hai cái Shirley ước chừng là cảm nhận được Dư Liên trong giọng nói ôn nhu. Thế là, vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, lại không biết là Shirley A vẫn là B một người trong đó cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu: "Như vậy, đến cùng phải làm thế nào tu hành, mới có thể nhìn xác định mình phải chăng vào mộng cảnh hoặc huyễn thuật bên trong đâu?"

Dư Liên mỉm cười, lộ ra trách trời thương dân biểu lộ, một tay nhặt hoa, một tay nhấc lấy thương ánh sáng chỉ thiên: "Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem."

"A?" Shirley nhóm biểu thị từng chữ đều biết, nhưng liền cùng một chỗ liền hoàn toàn không biết.

Dư Liên lại đem Niêm Hoa Chỉ biến thành Tam Sơn quyết ấn, trên mặt lộ ra vân đạm phong khinh hư vô mờ mịt sắp đến phá toái hư không biểu lộ, dùng càng mờ mịt giọng điệu nói: "Phách âm vậy, biết chi thể. Biết không ngừng, thì đời đời kiếp kiếp, phách chi biến hình dễ chất không đã. Chỉ có hồn, thần chi cất giấu. Hồn ban ngày bao hàm mắt, đêm bỏ tại lá gan, nhìn qua mà xem, bỏ lá gan mà mộng, mộng người thần du."

Shirley nhóm đã lộ ra mờ mịt thậm chí trống rỗng biểu lộ. Các nàng hiện tại đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, thậm chí cảm giác được đối phương chính là vào diễn chính mình.

Nó bên trong một cái Shirley cẩn thận từng li từng tí giơ lên tay: "Cái kia, liền không có cái gì càng trực quan tài liệu giảng dạy sao?"

Dư Liên cười ha ha một tiếng, ánh mắt ngưng lại, thu tay về ấn: "Ha ha ha ha, tà ma ngoại đạo! Mơ tưởng được ta chân truyền! Chết chết chết! Côn trùng đồ chơi! Chỉ có chết rơi côn trùng, mới là tốt côn trùng!"

Thế là, liệt nhật quang nhận lần nữa mở ra nồng đậm sương xám.

Vòng ánh sáng lưu chuyển giữa, hai cái Shirley đầu phóng lên tận trời, rất nhanh liền rơi vào âm trầm trời cùng đất hư ảo không gian bên trong.

"Đúng vậy a! Vào tinh thần trong lĩnh vực, cái muốn các ngươi tin tưởng mình có thể sống, liền luôn có thể sống. Thế nhưng là, ta đã vào xâm nhập thế giới này, ta để các ngươi đau, các ngươi liền có thể đau! Ta có thể chặt các ngươi chặt lên cả ngày! Đoán xem nhìn, đến cùng là ta trước mệt chết, vẫn là các ngươi trước chịu không được?"

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a! Shirley đầu tại bị thảm vi khuẩn tiếp được thời điểm, nhịn không được nghĩ như vậy.

Cái này vô danh đầu rắn... Không, cái này còn không có vào chỗ "Tương Lai Công" nói không sai, nàng quả thật có thể vô hạn phục sinh, nhưng mỗi lần bị chém chết lúc thể ngộ cũng đều là thật sự tồn tại. Nàng có thể cảm nhận được yết hầu bị xé nứt, khí quản bạo liệt không thể thở nổi cảm giác đè nén, mặc dù nàng hiện tại đã không có khí quản. Nàng có thể cảm nhận được trái tim cùng phổi bị xuyên thủng, động mạch huyết đảo lưu lúc bành trướng cảm giác, mặc dù nàng hiện tại cũng không có có trái tim cùng phổi. Nàng đương nhiên cũng có thể cảm nhận được đầu bị nện nát, đầu óc tung tóe đến miệng bên trong thậm chí còn là mặn vị giác, mặc dù nàng hiện tại... Nàng hiện tại kỳ thật có đầu, nhưng trên lý luận hẳn không có đầu óc.

Đương nhiên, thống khổ hơn hay là bị đối phương không ngại phiền phức tinh tế cắt thành thịt thái. Rõ ràng Nguyên Tử Quang Mâu hiệu năng là nguyên tử phương diện bên trên sụp đổ, nhưng phối hợp thêm đối phương tay trái quyền sáo bên trên mơ hồ không gian pháp tắc lực lượng, mỗi lần cắt liền thật có thể chém ra một cái béo gầy đều đều, đỏ trắng rõ ràng.

... Mặc dù trên lý luận nàng sớm đã không còn thịt đỏ cùng thịt trắng loại này tổ chức.

Shirley rất rõ ràng, mỗi một lần công kích, đều xác thực cho tinh thần của mình tạo thành to lớn gánh vác. Đổi lại là người bình thường, trúng vào bảy tám lần sợ là tinh thần liền muốn sụp đổ, nhưng nàng đã trải nghiệm hơn trăm lần.

Nàng từ cho là mình vẫn có thể tục một đoạn thời gian, nhưng cái này dù sao cũng là cái rất huyền học khái niệm.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp! Ta hai cái, tổng kết đều có một cái sống sót!" Tinh thần của nàng trong lĩnh vực nghe tới một thanh âm.

Shirley nghĩ thầm đây là nói nhảm. Thế nhưng là, nếu như chỉ là ngươi sống sót, ta tình nguyện hai chúng ta đều sống không nổi.

... Ân, lại cũng không biết vì cái gì, một khi nghĩ thông suốt điểm này, nàng cũng không có cảm thấy có như thế đau.

"Đây là chúa tể ý chí thế giới, là lĩnh vực của chúng ta! Nhưng ta có thể cảm giác được, hắn bình thường tiếp quản nơi này!"

Ta đã cảm thấy. Shirley nghĩ, hiện tại vẫn chỉ là thương ánh sáng a găng tay loại hình Bảo cụ, nói không chừng lúc nào liền thật có thể đem chiến hạm lái vào đây!

"Nhưng bây giờ, chủ quyền còn không có hoàn toàn khuynh đảo. Ta sao còn có cơ hội đem hắn hoàn toàn đuổi! Chúng ta còn có cái này cái cơ hội, chỉ cần chúng ta nắm tay lại tới."

"Ha ha ha ~~~~ tốt, muốn làm thế nào?"

"Không biết."

"..."

"Shirley, ta chỉ là một cái con trùng lớn, không hiểu linh năng."

Gia hỏa này cùng mình dung hợp quá trình bên trong xác thực học được rất nhiều, liền mẹ nó rác rưởi lời nói đều sẽ nói.

Shirley nghiến răng nghiến lợi nói: "A a? Shirley cũng là ngươi có thể gọi ?"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng ở đầu của mình bị thảm vi khuẩn hoàn toàn bao trùm nháy mắt, nàng vẫn là nhìn thấy. Đối phương thủ cấp đã bị cái kia hoàn toàn điên ác ma túm trong tay. Cái sau xách ngược lấy hình rắn "Bím tóc", trên mặt vẫn như cũ lóe ra điên cuồng ý cười.

Gió lạnh không biết khi nào từ thảm vi khuẩn khe hở bên trong xuyên thấu tới, diễn tấu lấy Shirley bao bao bọc lấy giáp xác đầu. Tại thời khắc này, nàng thế mà thật cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Sau đó, những cái kia tàn tạ dữ tợn giáp xác mảnh vỡ bắt đầu co rút lấy, ngạnh sinh sinh biệt xuất một cái tiếu dung.

"Ngươi thế mà thật sợ a! Ngươi là một cái tộc đàn ý chí, ngươi thế mà sợ a?"

"Ta cảm nhận được tộc đàn hủy diệt khả năng." Ý thức của nàng nói như thế.

Nhưng ngay sau đó, cái ý thức này đối thoại bỗng nhiên gián đoạn. Nàng thủ cấp bị địch nhân quen vào thảm vi khuẩn bên trên, oanh thành một vũng máu thịt, đồng thời bị đánh nát coi là nhưng còn có cái kia một mảng lớn thảm vi khuẩn. Những này nấm vật chất nhìn xem rất mềm nhũn, nhưng kỳ thật vẫn là phi thường cứng cỏi, dùng tới quân dụng súng phun lửa cùng cưa điện cũng phải tốn bên trên cả ngày mới có thể xé mở. Thế nhưng là vào tên ma đầu này công kích phía dưới, bọn chúng nhưng thật giống như thật biến thành yếu ớt nhất bông.

"Cho nên, ngươi muốn làm thế nào?" Shirley mặt lạnh lấy hỏi. Nàng cảm thấy mình đã xuất ra tất cả kiên nhẫn.

Sau đó, nàng liền thình lình nhìn thấy, phương xa thảm vi khuẩn bỗng nhiên giương lên, bỗng nhiên liền từ bằng phẳng mà an tâm mặt đất, hóa thành che đậy mặt trời sóng lớn.

"Ghi nhớ, Shirley, đây là lĩnh vực của chúng ta. Chúng ta là bầy trùng chúa tể. Chúng ta hẳn là chi phối tộc đàn hết thảy, bao quát bầy trùng, bao quát chúng ta thảm vi khuẩn, bao quát thế giới này bản thân! Thấy rõ ràng, Shirley, ta chỉ làm một lần! Lần tiếp theo, chúng ta cùng đi! Chúng ta nhất định phải cùng đi!"

Trong thanh âm của nàng tràn ngập tự tin, hoặc là nói là mô phỏng ra, nhìn qua muốn so hứa nhiều nhân loại bách chiến dũng sĩ còn kiên định hơn phải thêm tự tin.

Shirley lại thở dài: "Khí thế rất to lớn, nhưng là không có tác dụng quá lớn a!"

Sự thật cũng xác thực như thế, đối diện Dư Liên đối mặt với dạng này kinh đào hải lãng, lại lộ ra tẻ nhạt vô vị biểu lộ. Hắn liền đứng tại chỗ, bày ra một sơ hở chồng chất tư thái, ngẩng đầu nhìn thiên không, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Không khí đang run rẩy, dường như thiên không đang thiêu đốt." Hắn tự lẩm bẩm.

"Thiêu đốt thiên không? Cái gì thiên không?" Chúa tể ý thức lần đầu tiên xuất hiện một tia nghi ngờ. Thần ước chừng là đem tất cả lực chú ý đều đặt ở đối trên tay, thế mà thật không có phát hiện, bên trong không gian này, đã xuất hiện để người kinh dị dị tướng.

Giờ này khắc này, bao vây lấy cái không gian này tối tăm mờ mịt thiên khung bên ngoài, như hồ đã bắt đầu bốc cháy lên. Cho dù là vào vẩn đục bình chướng che đậy phía dưới, cũng lộ ra khiến người ta run sợ hỏa hồng sắc.

Ngay sau đó, cái kia xinh đẹp nhưng lại hừng hực sắc thái càng thêm sáng ngời lên, giống như là hỏa diễm ngay tại co vào, vô cùng tráng lệ, vô cùng rộng lớn, lại cũng vô cùng túc sát đáng sợ.

(tấu chương xong)

