Chương 60: Đồ Long Thánh nữ

Lại cái thấy Yamadera thống đốc mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, khí thế hùng hổ, mập lùn thân thể quấn tại cái kia thân đen lễ phục bên trong bay chạy vội tới, liền phảng phất một viên dùng máy ném đá ném ra đến đạn đá, có thể một đường lăn xuống đi đè chết mấy chục người cái chủng loại kia.

Đây là thống đốc tiên sinh vào Eleano trước mặt biểu hiện được nhất man một lần, để cái sau cũng không khỏi đến sững sờ vài giây đồng hồ, chờ phản ứng đến thời điểm, đối phương cũng đã "Lăn" đến trước mặt mình.

Hắn sau khi đứng vững, thở sấp sỉ mười giây khí thô, lúc này mới lớn tiếng nói: "Eleano Poeta trung tá, ta lấy Tân Ngọc Môn thống đốc danh nghĩa, miễn trừ ngươi đội cảnh giới đại diện tư lệnh quan chức vụ!"

"A? Thống đốc tiên sinh, nơi đây mọi việc đã, ngài thế mà không có nghỉ ngơi thật tốt a!"

"Nghỉ ngơi cái rắm a! Ngươi, ngươi, ngươi lại dám giam lỏng ta! Vô pháp vô thiên! Không tổ chức không kỷ luật! Ta muốn đến Địa Cầu đi, ta muốn đi uỷ ban quốc phòng cáo ngươi, ta muốn đi nghị viện vạch trần ngươi! Ta muốn ngươi ra tòa án quân sự!"

"Thống đốc tiên sinh, không thể nói như thế a, ta chỉ là lo lắng an toàn của ngài, mời người tình nguyện bảo hộ ngài mà thôi."

"Nói hươu nói vượn! Bảo hộ, có như thế bảo hộ sao? Đem ta vệ đội giải trừ vũ trang, đem ta quan trong phòng làm việc... Chờ một chút, đám kia bọn cướp đâu? Đám kia vô lễ chi đồ đâu? Ta muốn xử bắn bọn hắn! Đúng, không phải Sanga liền nhất định là Dorset người! Gọi Dorset cùng Sanga chạy bộ đến nơi này của ta."

Thống đốc tiên sinh đến bây giờ cũng không có phát hiện giam lỏng hắn nhưng thật ra là đội viên thuỷ quân lục chiến. Đương nhiên, hắn là quan văn, mà lại bình thường cũng liền không thế nào coi trọng tóc húi cua đại binh nhóm, không hiểu những này cũng là có thể lý giải.

"Còn có, ta đến bây giờ đều liên lạc không được Chuck Brown tiên sinh, có phải là ngươi người vào làm ẩu? Ta đã nói qua, hắn là Canaan thương đoàn người! Ngươi là muốn náo ra cái gì ngoại giao tranh chấp tới sao?"

"Cái này rối loạn, ra điểm tình huống gì cũng không kỳ quái a? Đương nhiên, càng là dưới loại tình huống này, liền càng dễ dàng không tỉnh táo a! Cho nên mới cần tạm thời hạn chế ngoại tân hành động, dùng cái này cung cấp đắc lực nhất bảo hộ a!" Eleano học tỷ y nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, trong lúc nhất thời đối phương thật đúng là tìm không ra cái gì lý nhi tới.

"Tốt tốt tốt! Ngươi nói bảo hộ liền là bảo vệ đi, cái kia hắn ở đâu?"

"Cái này sao, đúng a? Hắn ở đâu?" Eleano bắt đầu nhìn trời.

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Thống đốc khí cấp bại phôi vươn đầu ngón tay, kém chút liền muốn điểm đến Eleano gương mặt bên trên.

Một màn này để Dư Liên tương đương khó chịu, thế là chỉ là nhẹ nhàng thổi cái huýt sáo, để linh năng tổng thể hoàn toàn bắt giữ không đến một chùm niệm lực đánh vào thống đốc tiên sinh trên bụng. Đối phương lập tức liền ôm bụng vô ý thức muốn ngồi xổm, nhưng giám sát một cái mỡ lợn bụng làm thế nào đều ngồi xổm không đi xuống, thế là liền "Khụ khụ khụ" nôn khan.

Eleano lộ ra chán ghét biểu lộ, không biết từ nơi nào lấy ra một khối huân hương tơ lụa khăn tay cản ngừng miệng ba, lui lại hai bước.

Những người còn lại nơi nào thấy qua tràng cảnh này đâu, chỉ cho là thống đốc tiên sinh là có cái gì bệnh hiểm nghèo, toàn trường lập tức hỗn loạn tưng bừng. Hắn đám vệ sĩ càng là bịt mũi lại vừa định muốn chiến thuật ngửa ra sau, mới như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian chạy đi qua nâng.

Eleano ước chừng là đoán được cái gì, hoành Dư Liên một chút, mang giận tức giận, giống như cười mà không phải cười, uyển như thu thủy sóng ngang.

Nàng thu hồi ánh mắt, lại không có che giấu mình cười trên nỗi đau của người khác: "Ngài nhìn, ta liền nói ngài hẳn là muốn nghỉ ngơi thật tốt đi."

Thống đốc tiên sinh cung 20 độ không đến eo —— đây là hắn cố gắng lớn nhất —— chỉ vào Eleano, hơi khẽ run run lui ra phía sau mấy bước: "Cầm, cầm xuống nàng!"

"Ngài nói cái gì?" Eleano Poeta thu lại tiếu dung, thanh âm chìm xuống dưới.

"Eleano Poeta, ngươi muốn lấy tự ý mở xung đột biên giới, lâm trận kháng mệnh, phá hư ngoại giao, còn có giam cầm cấp trên tội danh lọt vào Thẩm Phán! Đúng vậy, không dùng sẽ đến Địa Cầu, ta ở đây, liền có thể lấy thuộc địa pháp lệnh chế tài ngươi."

"Giam cầm cấp trên... Nghe là cái tốt nặng khẩu vị tội danh a!" Dư Liên líu lưỡi. Hắn là thật bởi vì thống đốc tiên sinh hình thể, nghĩ đến một bộ rất cay con mắt hình tượng.

Eleano không biết đến cùng nơi nào "Nặng khẩu vị", nhưng cũng không trở ngại nàng ôm bụng nở nụ cười.

Hai tên thống đốc đám vệ sĩ mang bàn tay hướng bên hông, nhưng đối diện Dư Liên chợt đưa tay tìm tòi, cái trước bên hông trong bao súng súng ngắn liền trực tiếp bay đến trong tay hắn.

Yamadera thống đốc cùng hắn đám vệ sĩ lộ ra thế giới quan bị phá vỡ ngốc trệ, qua sấp sỉ nửa phút mới rốt cục ý thức được cái gì, có người kêu thảm thiết nói: "Linh Năng Giả!"

Dư Liên nhìn thẳng thống đốc tiên sinh hai mắt, linh năng thông qua ánh mắt hóa thành phảng phất có thực chất tinh thần uy áp. Ý chí của hắn bắt đầu cùng thống đốc tiên sinh tinh thần bên trong cái kia một sợi không hài hòa xâm nhập ý thức giằng co, chiến đấu, đến tiêu diệt. Tinh thần giao chiến dường như đạt được một trận sử thi, nhưng ở trong hiện thực cũng bất quá ngắn ngủi mấy giây mà thôi.

Eleano mắt thấy thống đốc tiên sinh từ phẫn nộ, đến mê hoặc, đến hoảng hốt, cuối cùng là mồ hôi đầm đìa khóe miệng co giật.

"Hắn bên trong khống tâm thuật, bị người thực hiện tinh thần ám chỉ." Dư Liên đối học tỷ thấp giọng nói: "Ta đã giúp hắn xua tan."

"Nói cách khác, là cái kia Chuck Brown làm ?"

"Hẳn là..."

"Không, nhất định là! A, Đế Quốc quý tộc lại như thế nào, có cái này tay cầm, xem bọn hắn còn có thể nói cái gì!" Học tỷ đắc ý, đối đeo ở cổ tay thiết bị đầu cuối nói: "Louis thúc... Dorset thiếu tá, đem Chuck Brown nhốt vào Linh Năng Giả chuyên dụng phòng giam bên trong đi. Mặt khác, tra một chút, vì cái gì tinh thần hệ Linh Năng Giả có thể dễ dàng như vậy tiếp cận bên người không bảo hộ thống đốc, là ai cung cấp tiện lợi!"

Lúc này, Yamadera thống đốc cuối cùng từ mới hoảng hốt trong ngượng ngùng thức tỉnh, gần như mất lý trí cuồng nộ trạng thái cũng hoàn toàn bình phục đi qua. Hắn lúc này mới phản ứng đến, mình kỳ thật thật không có trêu chọc Eleano loại này quân sự hào môn đại tiểu thư tư cách. Hắn thực tế không minh bạch là chuyện gì xảy ra, mới chỉ là nghĩ muốn trả thù, muốn phát tiết, muốn bạo tẩu, muốn cùng đối phương đánh nhau chết sống. Cái này thật sự là quá làm trái mình nhất quán hòa bình chủ nghĩa lập trường.

"Ta, ta đến cùng là thế nào rồi?" Bi ai chính là, hắn thanh tỉnh, lúc này lại không biết nên như thế nào xuống đài.

Lúc này, mọi người bước chân sau lưng truyền đến âm thanh, tiếp theo liền vang lên để cho mình cực kì chán ghét thanh âm.

"Thống đốc các hạ, cách làm của ngài thô bạo, rất hung ác lại ngu xuẩn! Nơi này chúng ta vĩ đại nước cộng hoà một bộ phận, là có chính nghĩa ! Cũng không phải ngài độc lập vương quốc, không thể theo ngài ở đây không kiêng nể gì cả! Chúng ta chính trị gia tại chiến trường lĩnh vực bên trên là ngoài nghề, cái phải học được không thêm phiền liền xem như làm được bản phận. Thời điểm này, chẳng lẽ không nên thẳng thắn đối dẫn đạo chúng ta thắng lợi tư lệnh quan tiểu thư biểu đạt phải có kính ý sao?"

Vị này phong độ nhẹ nhàng ôn tồn lễ độ trung niên mỹ đại thúc, xem xét chính là nhân vật ghê gớm. Lúc này càng xụ mặt, mang theo ba phần chức trách, ba phần vẻ giận cùng ba phen đau lòng nhức óc, ngược lại là rất có điểm không giận tự uy hương vị.

Không phải Khương Dục Đông nghị viên, lại là ai đâu?

Con hàng này là thế nào đến ? Dư Liên có chút nghi ngờ, nhưng nhìn thấy sân bay bên kia vừa rơi xuống một khung khinh khí cầu, lập tức giật mình. Hắn nếu là thuộc địa tương đương có danh khí nghị viên, vào đội cảnh giới bên trong không có khả năng không hề có một chút quan hệ. Dù sao hiện tại cầm đều đánh xong, kêu lên một đài khinh khí cầu đến đón mình cũng là theo lý đương nhiên.

Nhưng dù là như thế, Dư Liên không thể không lần nữa vì nghị viên tiên sinh hành động lực nổi lòng tôn kính.

"Khương, Khương Dục Đông, ngươi đầu này lão cẩu..." Yamadera thống đốc kém chút cắn nát một thanh răng, nhưng quay đầu lúc lại như cũ gạt ra một cái ra vẻ đạo mạo tiếu dung: "Ai nha, đây không phải Khương nghị viên sao? Nghe nói ngài đoạn này thời gian mang theo khách thương đến ngoài thành khảo sát đầu tư, còn đang vì ngài lo lắng đâu."

"Ngài xác thực hẳn là lo lắng cho ta, chính là bởi vì ngài xoá thuộc địa hai phần ba kim thăm dò cùng vệ tinh, cho nên chúng ta mới có thể bị tạo phản thổ dân đánh cho trở tay không kịp! Nếu không có chúng ta trung dũng Thể Cộng Đồng tướng sĩ, ngài thật đúng là không cần nhìn đến ta trương này chán ghét mặt." Khương Dục Đông nghị viên anh tuấn tiêu sái cười nhạt một tiếng, chỉ từ khí tràng cùng phong độ bên trên liền đem thống đốc tiên sinh vung không chỉ một con phố.

Sau đó, hắn lại một lần sử xuất tiếp cận với linh năng nhảy vọt thoáng hiện năng lực, "Hô" một tiếng liền xuất hiện vào Eleano trước mặt, cầm cái sau tay: "Thật rất cảm tạ ngài. Poeta nữ sĩ, ta thay mặt Đồ Long a không, ta thay mặt toàn bộ Tân Ngọc Môn 70 vạn thị dân cảm tạ ngài!"

Eleano ngoài cười nhưng trong không cười ứng phó hai lần, liền rất không khách khí hất ra tay của đối phương.

Khương nghị viên trên mặt xấu hổ cùng tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến cơ hồ nhìn không thấy, hắn lập tức lại một cái đi nhanh đến Dư Liên trước mặt, tiếu dung chân thành cầm cái sau tay lại là một trận dao: "Đúng vậy, có Poeta trung tá vị này trong quân tài tuấn, lại có Dư Liên chuẩn uý dạng này từ từ bay lên thiếu niên anh hùng, chúng ta cuối cùng rồi sẽ thắng lợi, cũng xác thực lấy được thắng lợi!"

Ta hai mươi mốt, chỉ là dáng dấp non mà thôi. Dư Liên nghĩ.

"Chúng ta mang từ một cái thắng lợi đi hướng một cái khác thắng lợi! Quốc gia của chúng ta chắc chắn không thể phá vỡ! Vĩ đại Lam Tinh Thể Cộng Đồng vạn tuế!" Hắn bắt đầu hô khẩu hiệu. Người khác hô khẩu hiệu lộ ra đặc biệt giả, hắn lại có vẻ đặc biệt chân thành đặc biệt đốt.

Mà lúc này, người nhiếp ảnh gia kia cũng không biết từ nơi nào chui ra, choảng choảng chính là một trận chợt vỗ.

Quả nhiên, ngoại trừ nhân tài, đều không biết có thể dùng cái gì khác hình dung từ nữa nha.

Kết quả là, mặt mũi tràn đầy thán phục Dư Liên, ngoài cười nhưng trong không cười Eleano, phong độ nhẹ nhàng nhiệt huyết sôi trào Khương Dục Đông nghị viên, cùng đầu đầy mồ hôi như cha mẹ chết thống đốc tiên sinh, cứ như vậy dừng lại vào cùng một bức tranh bên trong.

Yamadera thống đốc ủ rũ cúi đầu chuẩn bị rời đi, nhưng lúc này, vừa vặn thẩm xong ảnh chụp lộ ra hài lòng tiếu dung Khương nghị viên chợt lại nói: "Đúng, ta mới từ ta anh dũng Thể Cộng Đồng tướng sĩ nơi đó biết được, ngài thế mà bức hiếp bọn hắn phi công cho ngài xử lý việc tư, lúc này mới khiến cho đại đa số tướng sĩ không cách nào kịp thời trở về tiếp viện. Ta sẽ vào trong vòng ba ngày thuyết phục đại đa số thuộc địa nghị viên hướng ngài khởi xướng chất vấn, cũng hướng chính phủ trung ương báo cáo. Yamadera tiên sinh, mời ngài vụ tất có mặt."

Nghị viên tiên sinh cái này vừa nói, thống đốc tiên sinh cả người vì số không nhiều còn lại khí thế liền như vậy tiết sạch sẽ. Hắn hình thể mặc dù không có thay đổi gì, nhưng đại đa số người lại luôn cảm thấy hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, hành tẩu động tác cũng thêm ra trải qua tập tễnh.

Hắn mang đến cái kia bảy tám cái phủ tổng đốc vệ binh dùng bi thương ánh mắt đưa mắt nhìn cấp trên càng chạy càng xa, thậm chí còn có người che lên con mắt. Khó nói lên lời thương cảm dường như ngưng tụ thành quanh quẩn tại trong lòng mọi người, thật lâu không tiêu tan mây đen... Lại nói, các ngươi đã như vậy bi thương, liền đuổi theo sát đi nâng một thanh a!

Đám vệ binh lau khô nước mắt, nhìn xem Eleano cùng Dư Liên lúng túng cười làm lành, nhìn xem Khương Dục Đông nghị viên, đã thay đổi nhiệt tình mà tràn ngập chờ mong tiếu dung, dường như trên mặt mỗi đầu nếp may bên trong đều tràn đầy nịnh nọt.

... Những này cũng đều là nhân tài a!

Dư Liên đồng tình nhìn xem đi đường bắt đầu run run rẩy rẩy, dường như tùy thời đều có khả năng chết bất đắc kỳ tử Yamadera thống đốc, hai đời lần đầu tiên đối với hắn có mấy phần đồng tình.

Mà bên này, nghị viên tiên sinh biểu diễn lại vẫn còn tiếp tục.

"Reo hò đi, Thể Cộng Đồng đám dân thành thị, reo hò đi, tổ quốc của chúng ta! Vào chúng ta Eleano Poeta trung tá chỉ huy phía dưới, chúng ta lấy được thắng lợi huy hoàng! Liền xem như muốn đục nước béo cò Kaitai đại hạm đội cũng đều chạy trối chết. Poeta trung tá, quả thực giống như Địa Cầu hành tinh mẹ thời đại vị kia Orleans thánh thiếu nữ! Nàng chính là Đồ Long Thánh nữ!"

Nói đến đây, Khương nghị viên lại như cùng một con vượn tay dài như lẻn đến Eleano trước người, giơ lên nàng một cái tay, phảng phất như là trên lôi đài tuyên bố thắng lợi như.

"Răng rắc răng rắc!" Thợ quay phim một tay giơ máy ảnh một tay giơ loại xách tay máy quay phim, lại là một trận chợt vỗ.

Dư Liên tin tưởng, đoạn văn này nương theo lấy các loại hình ảnh cùng tin tức video, rất nhanh liền sẽ xuất hiện vào bản thổ tất cả tin tức lớn truyền thông bên trên. Học tỷ tự nhiên là lửa, nhưng hắn Khương nghị viên chẳng lẽ liền sẽ không lửa sao?

Đây quả thật là nhân tài bên trong nhân tài a!

Học tỷ lần này không có đem tay bỏ ra, bởi vì liền nàng cũng nhìn mà than thở.

Cảm tạ phiền uyên tù tù lão gia vạn thưởng ~~~~ A ha ha ha, kỳ thật cái khác lão gia thưởng ta cũng là nhìn ở trong mắt, cảm động ở trong lòng. Vẫn là câu nói kia, mọi người tùy duyên lượng sức mà đi.

Đúng, hôm nay ta lại là là tiết tháo tràn đầy vui vẻ hai canh thú.

(tấu chương xong)

Chương 61: Đại tiểu thư về nước rồi

Bất kể nói như thế nào, trên bãi đáp máy bay lần này khúc nhạc dạo ngắn như vậy kết thúc. Ngoại trừ Yamadera thống đốc —— đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ là tiền thống đốc —— tất cả mọi người rất hài lòng, chí ít mặt ngoài là như thế này.

Rất nhanh, "Đồ Long Thánh nữ" cứ như vậy thành Eleano học tỷ xưng hào. Dư Liên cảm thấy xưng hô này vẫn là rất ngầu, nhưng học tỷ đối này lại rất không hài lòng.

"Chỉ có lão xử nữ mới gọi như vậy, ta thế nhưng là còn muốn lấy chồng a! Càng không muốn bị thiêu chết a!"

Nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, có cái gọi là Thánh nữ tọa trấn, tất cả mọi người cảm thấy rất có cảm giác an toàn. Đồ Long, thậm chí toàn bộ Tân Ngọc Môn thuộc địa trật tự liền cấp tốc như vậy ổn định lại.

Sau đó một cái tuần lễ bên trong, thành nội lại tràn vào hết mấy vạn người nạn dân, cũng không có náo ra loạn gì tới.

Nhất định phải thừa nhận, ngoại trừ Eleano học tỷ uy danh, vị kia Khương Dục Đông nghị viên cũng xác thực làm rất nhiều làm việc. Hắn bề ngoài cùng khí chất là thật rất phù hợp mọi người đối ưu tú chính trị gia nhận biết, cái phải chạy đến trại dân tị nạn bên trong nắm chắc tay, nói một chút lời nói, mọi người liền cảm giác sinh hoạt vẫn rất có hi vọng.

Chiến dịch kết thúc ngày thứ ba về sau, đến từ tinh vân Tiên Nữ trấn thủ phủ hạm đội đuổi tới, là từ một chiếc khu trục hạm thêm bốn chiếc đột kích hạm tạo thành cỡ nhỏ hạm đội. Thật đánh lên thật không nhất định là cái kia ba chiếc đổ thừa không đi Kaitai khu trục hạm đối thủ, nhưng đối phương vẫn là hậm hực rời đi.

Kết quả là, Tân Ngọc Môn mậu dịch cùng vận chuyển trung chuyển chức năng, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. Ngoại trừ định kỳ thuyền hàng, thậm chí có một chiếc treo Tử Tín Hủy huy hiệu du thuyền nhập cảng.

Vị kia gọi Frederica Verbart Liên Minh đại tiểu thư, so Dư Liên trong tưởng tượng còn muốn thổ hào a!

Về công về tư, Dư Liên đều là cần phải đưa tiễn nàng. Đương nhiên, hắn cũng đúng là đi.

"Mặc dù quá trình không thế nào vui sướng, nhưng cuối cùng là kết cục còn tính là đại đoàn viên. Hi vọng ngài không muốn bởi vậy đối Tân Ngọc Môn có cái gì ấn tượng xấu."

"Còn tốt a, dù sao lần này ra nhiều chuyện như vậy, ta đoán chừng trở về liền muốn bị cấm túc. Vào trưởng thành trước đó là rốt cuộc không thể rời đi Niri (Liên Minh thủ đô)." Tiểu cô nương có chút bất đắc dĩ mà nói.

"Ba ba cũng chuẩn bị mang chúng ta về Địa Cầu định cư. Đây đại khái là cái kia đồ ngốc một năm này làm quyết định chính xác nhất." Penny cũng nói. Nàng cùng người nhà lần này cũng chuẩn bị dựng hảo hữu tàu chở khách cùng rời đi.

"Ách, dạng này cũng tốt, về Địa Cầu tìm mấy nhà có lịch sử cùng truyền thống nhà hàng, đem bọn hắn truyền thống hương vị đẩy hướng toàn bộ vũ trụ, đây mới là kiếm tiền gọi tên hai nở hoa. Duy chỉ có đang ăn bên trên, người Địa Cầu nhất định là Ngân Hà đệ nhất! Về phần Tân Ngọc Môn, hiện tại cũng trực thuộc nhìn qua ổn định, đầu tư liền càng cần muốn cẩn thận đâu."

Hai tiểu cô nương liếc nhau một cái, lập tức đều vui.

"Dư Liên tiên sinh, chúng ta kỳ thật đã quyết định đầu tư." Thiếu nữ tóc tím nói.

"Đúng vậy, vào Hãn Hải trấn mở rộng hương liệu trồng trọt vườn, cùng mới thực phẩm gia công nhà máy, cùng hương liệu thành phẩm thô gia công nhà máy, đều là Frey sản nghiệp."

Dư Liên chú ý tới, nàng nói rất đúng" Frey" sản nghiệp, mà không phải Tử Tín Hủy.

"Đương nhiên, ta cũng thuyết phục ba ba nhập cổ phần." Penny cười nói: "Bất quá, ngài nói đầu tư phòng ăn xác thực cũng là một cái phương thức, ta sẽ chú ý."

"Lại nói, mới đánh giặc xong a..." Dư Liên có chút không quá minh bạch cái này hai cái thiên tài thiếu nữ não mạch kín.

"Chính vì vậy, nơi này chịu hạn hương liệu mới nhất định sẽ tăng giá. Mặt khác, ta cũng rất tín nhiệm ngươi năng lực a, nhất định có thể bảo vệ tốt hợp pháp thương nhân sản nghiệp." Frey ra vẻ lão thành cùng Dư Liên nắm tay, trầm ngâm một chút: "Như vậy, ta đi nha."

"Được rồi, bảo trọng!" Dư Liên nói.

Penny ở bên cạnh trợn mắt, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ta nói ngươi a, chuẩn uý tiên sinh, sắp cùng một cái đưa cho ngươi tín vật đính ước thục nữ phân biệt, ngươi liền không muốn nói gì khác à? Thí dụ như nói, chờ ta lớn lên, chờ ta tóc dài tới eo lúc cái gì sao?" Tóc tím tiểu cô nương không cao hứng mà nói.

"A, học tập cho giỏi hàng ngày hướng lên. Mặt khác đại thúc khống là bệnh, cần phải trị! A, còn muốn trịnh trọng cảm tạ ngài trọng kim thu mua ta những cái kia mithril, chí ít bớt ta hướng chợ đen đi một chuyến thủ tục."

Frederica xì một tiếng khinh miệt, tiêu sái quay đầu hướng du thuyền đi đến. Penny thì mỉm cười cho Dư Liên cúi mình vái chào, vội vàng đi theo.

Dư Liên đưa mắt nhìn hai cái tiểu nữ hài lên thuyền, ánh mắt bên trên dời, lại nhìn thấy đang ghé vào boong tàu mạn thuyền bên trên tiểu George. Tiểu nam hài duỗi ra đầu ngón tay, biubiubiu hướng về phía Dư Liên bày một cái nổ súng động tác. Cái sau im lặng một bên "A" một bên xoay mấy lần, lại trương mở tay ra, bày ra dùng linh năng xung kích động tác.

Tiểu nam hài một bộ bị đánh bay tư thái, mang đầu lùi về mạn thuyền. Nhưng vài giây sau, hắn lại đem cái đầu nhỏ lộ ra, một mặt nụ cười xán lạn, vẫy tay cáo biệt.

Đều là hảo hài tử a!

Dư Liên cũng cười, một bên "Này" một tiếng hét lại chuẩn bị thừa cơ đi đến thuyền Ash Stein.

"Cứ như vậy đi rồi? Cũng không nói cáo biệt một chút? Quá không giảng cứu đi?"

Lính đánh thuê cười theo, thấy đối phương hướng mình đi qua tới, tiến cũng không được, thối cũng không xong, nhịn không được liền kêu rên nói: "Đại đại đại đại ca, đại đại gia, đại nhân... Đúng, đại nhân a! Ta đã rất kính cẩn nghe theo nha. Ngài muốn ta làm cái gì đều làm, cầm cũng đánh, người cũng chặt, còn muốn thế nào a?"

"Nói thật giống ta đối với ngươi làm cái gì không thể miêu tả sự tình như. Người muốn bằng lương tâm nói chuyện, nên cho tiền của ngươi một điểm đều ngắn đi. Nếu không phải ta dựa vào lí lẽ biện luận, đội cảnh giới bộ tư lệnh mới sẽ không như thế mau đưa ngươi tiền thù lao nhóm xuống đây đi? Mà lại thuộc địa còn chuẩn bị trao tặng ngài 'Ngọc Môn chi hữu' cùng 'Đồ Long vinh dự thị dân' xưng hào đâu."

Cái này mẹ nó lại không thể giảm thuế! Ash ở trong lòng gầm thét, trên mặt lại tiếp tục duy trì lấy khuôn mặt tươi cười: "Đúng vậy a đúng a! Dư Liên đại nhân là cái giảng cứu người, Dư Liên đại nhân là cái thể diện người, liền không muốn cùng ta loại này kiếm bán mạng tiền chiến tranh chó hoang chấp nhặt. Cái kia, ta còn vội vàng... Đúng, ta hiện tại đã tiếp nhận Frederica đại tiểu thư thuê, một đường hộ tống nàng về Liên Minh."

Sau đó ta liền rốt cuộc không đến Đồ Long! Không, không còn đến Tân Ngọc Môn! Không, không còn đến "Tân đại lục"!

"Thế nào, liền xem như vào Hãn Hải trấn cầm cái kia tàng bảo đồ, cũng mặc kệ rồi?"

Ash tiếu dung bắt đầu một chút xíu cứng nhắc, khóe miệng hạp động lên, muốn nói cái gì lại cái gì đều nói không nên lời. Hắn đầu óc trống rỗng, cảm thấy mình giống như là rơi vào mạng nhện con muỗi, giãy dụa nửa ngày lại như cũ không cách nào thoát thân, hiện tại chỉ còn lại sợ hãi khí lực.

"Chờ tin tức của ta rồi." Dư Liên lưu lại câu nói này, "A ha ha ha" cười to hai tiếng, mới đi lục thân không nhận bộ pháp nghênh ngang rời đi.

Về sau một trong bốn giờ, Ash chính liền ngay cả là thế nào lên thuyền đều không biết.

Mãi cho đến du thuyền đã xuất phát, rời đi Tân Ngọc Môn tầng khí quyển trói buộc, hắn mới chợt nghĩ đến, đối phương ngay cả mình thông tin phương thức đều không có lưu, cái này cái gọi là "Chờ tin tức của ta" là từ đâu nói đến đâu?

"Hừ, ta liền trốn đi! Đúng, trốn đến mã LS thành dưới đất đi, ta nhìn ngươi đến đi đâu tìm ta?"

Hắn nghĩ như vậy, lại nghe được tin tức thiết bị đầu cuối bên trên thanh âm nhắc nhở. Kia là mình tinh võng hòm thư có bưu kiện mới thanh âm.

Ash run rẩy lợi hại hơn. Hắn tinh võng hòm thư là mã hóa, ngoại trừ Du Kích Sĩ trại huấn luyện huấn luyện viên, Thánh Corley công ty người liên lạc, liền liền phụ mẫu đều không biết. Nhưng tên kia lại là làm sao biết ?

Hắn há miệng run rẩy mở ra hòm thư, lại nhìn thấy một câu nói như vậy: "Nếu như ta nói ta được đến tàng bảo đồ mặt khác hai phần, những này tàng bảo đồ cũng là Khải Minh Giả di vật, cùng quy cách giữa là có cộng minh. Ngươi tin không?"

"Mẹ nó, ta tin, ta tin ngươi cái Tzeentch dương phân trứng nha!"

Lính đánh thuê đem mình cuộn thành một đoàn co lại trên ghế, toàn thân không bị khống chế run lên, giống như là cái bị buồn bực vào rượu ông bên trong tôm vàng rộn.

Hắn đương nhiên không biết, mình hết thảy trạng thái đều bị trên thuyền người quản lý nhìn cái rõ ràng, tuy nhiên liền xem như biết hiện tại cũng không lo được những này đi.

"Đại tiểu thư, ngài tìm vị này lính đánh thuê, sẽ không là có cái gì... Ám tật a?" Trên thuyền xa hoa nhất phòng khách quý bên trong, thuyền trưởng nghi ngờ hỏi thăm Frederica.

"A, chỉ cần thời điểm mấu chốt có thể chống đi tới, coi như hắn là cái đồ biến thái cũng không có gì ghê gớm. Hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Thánh Corley công ty đều rất xem trọng tiềm lực chi tinh, hiện tại giao cái thiện duyên cũng tốt."

Thuyền trưởng từ chối cho ý kiến "A" một tiếng, lại nói: "Phu nhân thông tin, muốn tiếp đi vào sao?"

Thiếu nữ tóc tím nhẹ gật đầu, bóng loáng như là thủy tinh trên vách tường lập tức hình chiếu ra một mỹ phụ nhân hình ảnh.

"Này, thân ái, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi hết thảy mạnh khỏe." Mỹ phụ nhân mỉm cười mà nói.

Thuyền trưởng im lặng rời khỏi gian phòng, mang tư nhân không gian lưu cho cái này mẹ con hai người.

"Mặc dù có thật nhiều khúc nhạc dạo ngắn, nhưng hết thảy cũng rất thuận lợi. Dù sao cũng bất quá là chọn cái đáng tin hán chỉ, chút chuyện nhỏ này người ta vẫn là làm tốt nha. Nhà máy chỉ cần xây xuống đi, chúng ta liền đợi đến lấy tiền liền tốt. Bất kể viên tinh cầu này mang ở vào cỡ nào rung chuyển bên trong, đều sẽ không ảnh hưởng việc buôn bán của chúng ta."

"Đúng vậy, mặc kệ viên tinh cầu này tương lai như thế nào, Liên Minh tập đoàn đầu tư sản nghiệp lại sẽ không có người dám bất kính. Hoặc là nói, rung chuyển một chút, mới tốt hơn đâu." Phụ nhân ngữ khí bình thản, giống như là vào kể lể khách quan chân lý.

"Bất quá, thân ái, ngươi vui vẻ như vậy, hẳn là không chỉ như thế đi?"

"A, rất vui vẻ? Rõ ràng như vậy sao?" Tiểu cô nương vuốt vuốt một viên nho nhỏ thạch anh vàng mặt dây chuyền, cùng đưa cho người nào đó rõ ràng liền là một đôi.

"Ta là ngươi mụ mụ a, tiểu thư thiên tài của ta."

"Vậy được rồi, mụ mụ, coi như là ta cái tuổi này thiếu nữ đều nhất định sẽ có bí mật nhỏ đi." Frederica cười đến rất ấm, cùng tất cả hoài xuân thiếu nữ tựa hồ cũng giống y như đúc.

Mẫu thân bất đắc dĩ lắc đầu, lại nói: "Kia liền lại nói điểm càng đáng giá vui vẻ sự tình a? Mụ mụ lập tức liền muốn làm bên trên Thể Cộng Đồng trú Liên Minh đại sứ. Nhiều nhất sang năm sáu tháng cuối năm, chúng ta một nhà ba người liền có thể vào Liên Minh thủ đô gặp gỡ!"

Thiếu nữ nao nao, lập tức lợi dụng không có kẽ hở tiết tấu toát ra lòng tràn đầy mừng rỡ cùng chờ đợi: "Thật sao? Thực tế là quá tốt, mụ mụ!"

(tấu chương xong)

Chương 62: Giải thể cơm

Dư Liên mở cửa lớn ra đi vào trong phòng thời điểm, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô đồng thời vang lên. Hắn liếc nhìn một chút trong phòng, 12 hào binh trạm đại gia hỏa toàn bộ đều vào, ngồi bảy tám chiếc bàn, tương đương với sự tình đem cái này diện tích không lớn nhà hàng nhỏ cho đặt bao hết.

Cảnh tượng này lờ mờ là ở nơi nào gặp qua đâu. Người vẫn là những người kia, địa phương lại không phải cái chỗ kia nữa nha.

"Hoan nghênh chúng ta số 12 tại nhiệm ngắn nhất trưởng quan, hoan nghênh chúng ta tốt nhất trưởng quan!" Youyou đứng tại phòng ăn một góc cái kia nhiều nhất có thể đứng cái bốn năm người trên tiểu vũ đài, lớn tiếng ồn ào.

Reo hò cùng tiếng vỗ tay càng thêm huyên náo, Dư Liên thậm chí còn chứng kiến có ít người vào ồn ào lau nước mắt.

Hắn cũng có chút giống rơi lệ, không phải vì chính mình, mà là vì đã chết mất Mondon trung úy bọn hắn.

Dư Liên tại mọi người hoan nghênh bên trong, chen đến quân sĩ trưởng cùng thượng sĩ nhóm một bàn này, cái này tự nhiên liền tương đương với là khai tiệc. Dù sao ở đây đều là người thô kệch đại đầu binh, cái nháo rượu ngon thịt ngon cứ việc bên trên, phòng ăn lần nữa khôi phục cường thịnh. Đã uống hơi nhiều Youyou cầm micro liền không định xuống tới, đứng tại sân khấu bên trên cất giọng ca vàng, dẫn tới đại gia hỏa đều vào nhao nhao vỗ tay. Đừng nói, hát thật đúng là rất không sai.

"Ta lúc đầu chuẩn bị đem những cái kia mithril đưa đến chợ đen đi bán, nhưng không nghĩ tới Liên Minh đại tiểu thư xuất thủ. Đây là 5000 vạn, so ta tưởng tượng bên trong còn cao hơn nhiều. Cầm đi theo... Sách, luật lệ cho mọi người phân đi." Dư Liên mang một trương thẻ đưa cho Fairbanks bác sĩ.

Không có nào đó tin cùng nào đó bảo thật đúng là đủ nguyên thủy, nhưng Dư Liên cũng biết, cái đồ chơi này không chỉ là vấn đề kỹ thuật, càng nhiều hơn chính là vấn đề chính trị.

Mà lại, dù sao đây là một cái khoa học kỹ thuật cây điểm lệch Đại Vũ Trụ Thời Đại, có không ít địa phương còn tại dùng kim loại hiếm tiền tệ đâu.

"Yên tâm đi, trưởng quan, ta sáng sớm ngày mai liền đi ngân hàng xử lý!" Fairbanks bác sĩ lộ ra nóng bỏng biểu lộ.

Dư Liên biết con hàng này kỳ thật có chút tham tài, nhưng ở đây nhiều người nhìn như vậy, hắn là không thể nào cắt xén.

"Mặt khác... Từ ta cái kia một phần bên trong, xuất ra hai trăm vạn, gửi cho Mondon trung úy người nhà đi."

Cái bàn này bên trên bầu không khí lập tức nặng nề không ít. Qua một hồi lâu, Fairbanks bác sĩ nói: "Minh bạch, ta, ta có trung úy phu nhân tài khoản, ngày mai cũng cùng một chỗ gửi ra ngoài."

Dư Liên nhẹ gật đầu, lại đối người gấu thượng sĩ nói: "Thuộc địa chính phủ đối Herssen treo thưởng là 500 vạn, lại thêm bọn hắn thu mua số không nguyên tố  500 vạn, ta cũng đã dẫn tới tay. Mặc dù cuối cùng bổ đao chính là ngươi, ta cùng Stein một người bốn trăm, ngươi hai trăm, có thể tiếp nhận a?"

"Nhưng, có thể, không, thực tế là nhiều lắm. Ta chỉ là, mơ hồ vung lên rìu, thế nhưng là, cuối cùng... Ta căn bản cái gì cũng không làm. Trưởng quan, ngài..."

Xuống chiến trường, trời sinh thần lực người gấu Barka vẫn là cái kia trung thực, bất thiện ngôn từ, thậm chí có chút chất phác người.

"Quy củ chính là quy củ, cho dù là lính đánh thuê đánh quái, cuối cùng một đao cái kia cũng phải phân đầu to đâu. Liền quyết định như vậy." Dư Liên cười ha ha một tiếng, cầm ly rượu lên: "Như vậy, kính thắng lợi của chúng ta! Kính Đồ Long Thánh nữ!"

"Kính thắng lợi của chúng ta! Kính Đồ Long Thánh nữ!" Mọi người nhao nhao nâng chén đứng.

"Kính chúng ta trưởng quan!" Ina lớn tiếng bổ sung một câu.

Cái này một câu cuối cùng có lẽ là bao hàm rất nhiều tầng ý tứ, mọi người bùi ngùi mãi thôi. Bất quá, đương trong chén liệt tửu uống một hơi cạn sạch về sau, ngắn ngủi bi thương lại tựa hồ như bị cồn chìm không còn.

Bầu không khí lại một lần hoan nhanh.

Youyou tiếp tục vào sân khấu bên trên lại nhảy lại hát, mấy người cùng theo ồn ào. Dư Liên cũng bắt đầu vùi đầu nhai trong mâm thịt thăn, vuông mới cảm nhận được chắc bụng thoải mái dễ chịu cảm giác, lau miệng, ngửa đầu liền cùng Ina ánh mắt chạm thẳng vào nhau.

"... Làm sao rồi?"

"Nghĩ đến đại khái là một lần cuối cùng cùng ngài ngồi vào một cái trên mặt bàn ăn cơm, đột nhiên có chút thương tâm." Quân sĩ trưởng tiểu thư nói.

Dư Liên có chút đứng ngồi không yên. Loại này tốt trực tiếp tốt thẳng thắn tốt không làm bộ cô nương thực tế là có chút khó làm a!

"Nếu không, chờ ta lên làm đột kích hạm hạm trưởng, ngươi đến cho ta đương xung kích đội trưởng?" Dư Liên nói.

"Oa a, ngài thế mà để ta một cái cung tiễn thủ đi làm pháo hôi sao? Nói đây là tiếng người sao?"

"Săn Tinh Giả! Săn Tinh Giả! Đều nói không phải cung tiễn thủ càng giống như là thợ săn nha... Ách, được rồi, Linh Năng Giả ở đâu đều là nhân tài hiếm có, sẽ không có người coi các ngươi là pháo hôi. Khoảng thời gian này, nhất định có người ở phía trên tìm ngươi đơn trò chuyện đi?"

Ina nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một chút không biết làm thế nào vẻ mặt khổ não: "Đúng vậy a! Sanga thiếu tá đã đi tìm ta. Nói là hi vọng đem ta điều đến Đồ Long, đảm nhiệm phòng thủ thành phố chiến lược chi viện đại đội đại đội phó. A, đúng, sẽ còn vào Đồ Long cho ta cung cấp một gian miễn phí sạch sẽ chung cư, ta quan quân thân phận cũng nhiều nhất hai tháng liền có thể làm được."

Đối với cái này vào Đồ Long quân nhân danh dự cô nhi viện lớn lên, chỉ có cao trung trình độ, bình thường chính là đuổi đuổi kịch nôn nôn rãnh "Phổ thông" cô nương đến nói, Đồ Long thành phòng tư lệnh cũng đã là cần ngưỡng vọng đại nhân vật.

Nàng chờ đợi mà nhìn xem Dư Liên, rất hi vọng được đến đối phương đề nghị. Cái sau liền nói: "Nếu như ngươi là nghĩ lợi ích tối đại hóa. Không cần phải gấp, rất nhanh uỷ ban quốc phòng liền sẽ phái người tới. Đội lục chiến, hạm đội, thậm chí Địa Cầu ngay tại thí nghiệm tính đặc chiến đội vị trí đều có thể tùy ý chọn. Đương nhiên, nếu có thể, ta ngược lại là đề nghị ngươi thừa cơ tìm trường học đào tạo sâu một chút..."

Cái này vừa nói, học cặn bã quân sĩ trưởng tiểu thư lập tức lộ ra mắt trần có thể thấy chán ghét, trực tiếp che lỗ tai: "Ta thật vất vả mới từ trường học kiếm ra đến, lại để cho ta trở về sao? Ngài hôm nay làm sao chính là không nói tiếng người a!"

"Trẻ tuổi thời điểm không đọc sách lúc nào đọc? Đợi đến sau này già rồi có ngươi hối hận !"

"Ngài hôm nay nói chuyện làm sao giống như là Viện Quân Nhân Danh Dự bên trong Mercer phu nhân a! Ta tuyệt đối là sẽ không hối hận !"

"... Không, ngươi hội." Mà lại là ngươi (tương lai) chính miệng thừa nhận.

Ina vẫn là một bộ "Ta không nghe ta không nghe ta không nghe" dáng vẻ, cứng nhắc chuyển di chủ đề: "Ừm, lần này cuối cùng là kiếm được một bút, liền có thể mua ít đồ về Viện Quân Nhân Danh Dự nhìn xem Mercer phu nhân. Nàng lão là nói ta là nàng mang qua học sinh bên trong nhất đãi một cái, ài ha ha ha, nhưng ta nhất định là cái thứ nhất kiếm lớn một bút."

Dư Liên không phải quá xác định cô nương này là thật say vẫn là giả say, liền quyết định cùng người khác tâm sự.

"Ta? Ta kỳ thật cũng không có gì địa phương có thể đi. Bất quá, hôm qua xác thực có vị Dorset thiếu tá tới tìm ta, hỏi muốn hay không điều về thành bên trong phụ trách một cái chỉnh đốn trang bị ban. Trưởng quan, là ngài hướng Poeta trưởng quan đề cử ta a? Thật sự là rất cảm tạ ngài." Carl đại thúc cũng rất vui vẻ. Hắn đều thanh này niên kỷ, thật không nghĩ tại dã ngoại binh trạm bên trong lo lắng hãi hùng, bây giờ có thể điều về thành mà lại làm được còn là mình nghề cũ, tự nhiên là cực tốt. Lại làm tới mấy năm tích lũy một bút dưỡng lão tiền, liền có thể an tâm về hưu.

"Poeta trung tá vào Đồ Long là làm không lâu." Dư Liên nói.

Carl đại thúc tại chỗ sửng sốt.

"Tuy nhiên ngươi yên tâm, tiếp nhận không phải Dorset thiếu tá chính là Sanga thiếu tá, bọn hắn hiện tại cũng là học tỷ... Hoặc là nói Poeta hệ dòng chính. Điều về thành cũng tốt, không dùng lo lắng hãi hùng."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nghe thiếu tá nói, bởi vì đây là, phủ tổng đốc cùng uỷ ban quốc phòng tựa như lo lắng lấy cho phối một cái bọc thép đại đội. Ha ha, cái kia thế nhưng là quá tốt, đời ta còn không có loay hoay qua đại gia hỏa đâu."

Dư Liên lại cảm thấy, lấy lão già này tay nghề, không nói là xe tăng, liền xem như loay hoay di động pháo đài đều nhân tài không được trọng dụng. Hắn ngược lại là có chút ý khác, nhưng suy nghĩ một chút cảm thấy hiện tại còn không phải quá thành thục, liền tạm thời đè xuống không nhắc tới.

"Cái kia, trưởng quan, ta, có thể cầu ngài giúp một chút sao?" Barka thượng sĩ ấp a ấp úng mà nói.

Dư Liên ra hiệu đối phương cứ việc nói chính là, liền cái thấy người gấu nói: "Ta hi vọng, hi vọng thực hiện xong cùng đội cảnh giới một năm này hợp đồng về sau, liền giải nghệ."

Dư Liên nao nao, lập tức ý thức được, đội cảnh giới trên lý luận là thuộc về thuộc địa chính phủ nhân viên tạm thời, cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa quân đội biên chế, cho nên là muốn nói hợp đồng.

"Chỉ là, ta cứ như vậy giải nghệ, các trưởng quan sẽ rất không vui a?"

Xác thực, như loại này trời sinh thần lực lại đầu não đơn giản người gấu, chính là tốt nhất quân số, hơi hơi bồi dưỡng một chút cũng là ưu tú nhất cơ sở sĩ quan. Đội cảnh giới cao tầng lại thế nào kẻ bất tài, cũng sẽ không tùy ý bỏ mặc nó rời đi.

Cái gì, muốn theo hợp đồng làm việc? Chuyện trên đời này muốn đều đơn giản như vậy, đã sớm thiên hạ thái bình văn minh đại đồng á!

"Ngươi là hi vọng ta cùng học tỷ năn nỉ một chút phải không? Như thế không có vấn đề, tuy nhiên có thể hỏi một chút ngươi tính toán sao?"

Người gấu thượng sĩ lộ ra nụ cười hạnh phúc: "... Hắc hắc, trong tay cuối cùng là tích lũy một khoản tiền. Ta, ta cũng có thể mang theo tiểu Carrie đi Liên Minh chữa bệnh."

Dư Liên biết Barka thân thế. Hắn là người gấu Beahan, thuộc về á nhân một bộ phận, cùng nhân loại gen nghe nói có chín mươi chín phần trăm tương tự độ, nhưng dù sao không là nhân loại. Hắn có một cái người Địa Cầu thê tử, trước đây ít năm đã bởi vì chuyện ngoài ý muốn đã qua đời. Hắn còn có một đứa con gái, nghe nói là hai vợ chồng tan hết gia tài mới bảo vệ đến. Cái kia gọi Carrie tiểu cô nương ngược lại là dáng dấp phấn điêu ngọc trác, không hề giống phụ thân của nàng. Nhưng nàng vẫn như cũ là người gấu cùng người Địa Cầu hậu duệ, bản thân gen là không kiện toàn thậm chí không trọn vẹn, ba ngày hai đầu đều vào sinh bệnh.

Người gấu Barka sở dĩ nguyện ý đến Tân Ngọc Môn phục dịch, cũng là bởi vì thuộc địa chính phủ nguyện ý vì nữ nhi của nàng cung cấp miễn phí gen chẩn đoán điều trị.

Nhưng nói thật, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chữa bệnh trình độ cũng liền như thế, lại thế nào thao tác cũng đều chỉ là miễn cưỡng tục mệnh mà thôi.

Mà trước mắt, toàn bộ Ngân Hà, nắm giữ lấy tiên tiến nhất chữa bệnh kỹ thuật, tự nhiên là Liên Minh.

"Ta có thể tìm Liên Minh bên kia bằng hữu giúp ngài giới thiệu nhà không sai bệnh viện." Đây là một cái nhấc tay, Dư Liên tự nhiên rất tình nguyện hỗ trợ. Hắn thậm chí đều không cần làm phiền đại tiểu thư, trực tiếp tìm Ash là được.

"A, nếu có thể, dứt khoát vào bên kia tìm làm việc dàn xếp lại cũng tốt. Ngươi là người gấu, ở đâu đều là nhân tài, đối với mình muốn có lòng tin. Yên tâm, ta cũng sẽ mời bằng hữu hỗ trợ, sẽ không để cho lừa đảo hố ngươi."

Ân, giới thiệu chuyện công việc kỳ thật cũng không cần làm phiền đại tiểu thư, tiếp tục tìm Ash là được.

Barka lau lau nước mắt. Thê tử sau khi qua đời, hắn cái là vì nữ nhi mới cố gắng còn sống. Hiện tại, hắn rốt cục nhìn thấy sinh hoạt hi vọng.

Mọi người tốt, hôm nay là vui vẻ canh một thú

(tấu chương xong)

Chương 63: Thật là giải thể cơm

Đội cảnh giới xác thực không phải cái gì có tiền đồ đơn vị, mà rất hiển nhiên, đại đa số người đối Thể Cộng Đồng giống như cũng không có gì quá lớn ái quốc tình cảm. Không phải sao, Barka chỉ cần nghĩ đến mình lập tức liền muốn vào Liên Minh bắt đầu cuộc sống mới, một đôi gấu con mắt cũng bắt đầu phát sáng.

Fairbanks bác sĩ cũng phải một số tiền lớn, bắt đầu nóng bỏng nghĩ đến chính mình có phải hay không cũng có thể mang theo cả nhà di dân Liên Minh, nhưng suy nghĩ một chút ngay tại Đế Quốc du học đệ đệ cao học phí, khí thế lập tức liền tiết.

"Ta, ta đại khái vẫn là chỉ có thể lưu lại đâu. Nếu không, cũng cùng trưởng quan nói một chút, mời Poeta trưởng quan đem ta cũng điều về thành bên trong. Dư Liên trưởng quan xem xét chính là cái dễ nói chuyện." Bác sĩ cân nhắc ngôn ngữ, chính là muốn mở miệng, lại cảm giác một thân ảnh trực tiếp chen đến hắn cùng Carl đại thúc ở giữa, sau đó đoàng một tiếng trên bàn đánh lên một ly lớn tràn đầy bia.

Bác sĩ tập trung nhìn vào, vậy mà là tiểu y tá Belinda.

Nha đầu này thay đổi ngày xưa lỗ mãng lại khiếp đảm tính nết, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, miệng rộng thở, hai mắt trừng đến so bình thường lớn hơn một vòng còn không chỉ, mặc dù đang cười, lại cười đến để bác sĩ cảm thấy có chút nguy hiểm. Nếu như là vào bình thường, hắn đã sớm Bồ duỗi ra phiến đại thủ một tay lấy nha đầu này túm đi, nhưng thời điểm này, Fairbanks bác sĩ lại luôn cảm thấy, nếu như làm như thế, làm không tốt y tá tiểu thư liền có thể tại chỗ đem cái kia thủy tinh thật dầy chén vòng trên đầu mình.

Trên bàn tất cả mọi người nhìn về phía hình dạng thường thường dáng người cũng thường thường, nhưng thời điểm này khí tràng lại không có chút nào thường thường Belinda tiểu thư.

"Trường, trưởng quan... Ta... Ô cô, ực ực ực ực ực!" Tiểu y tá mang rượu trong ly uống hết một nửa, tiếp tục nói: "Dư Liên trưởng quan, ta, ta kiếm được tiền hừm!"

"Ừm, ta biết a." Dư Liên mỉm cười.

"Ta, ta còn có quân y lý lịch!"

"Đúng vậy, ngươi rất cố gắng." Dư Liên tiếp tục mỉm cười.

"Ta có thể trở về quê quán tìm không sai tư nhân bệnh viện đi làm! Ta còn có một số lớn đồ cưới á! Nhất định là có thể tìm cái tốt nam nhân!"

"A, vậy quá tốt. Chúc mừng ngươi, chúc ngươi hạnh phúc!"

Tiểu y tá khóe miệng hạp một chút, lại đem trong chén bia tấn tấn tấn toàn bộ uống vào, lớn tiếng nói: "Trưởng quan, kỳ thật, ta, ta, ta nhưng thật ra là..."

"Trưởng quan! Ta nghĩ tới, ta cũng muốn đi Liên Minh!" Một cái thể hình ước chừng là tiểu y tá gấp hai đen to con chen chúc tới, thanh âm to lớn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ say cùng cười ngây ngô, mà lại thật đặc biệt xấu.

"A, nghĩ như thế nào ?" Dư Liên nhìn xem trực tiếp chiếm cứ mình nửa cái tầm mắt Youyou tấm kia mặt xấu, y nguyên bảo trì mỉm cười.

"Ta tính toán qua, lần này được tiền, có thể vào quê hương cho mụ mụ mua cái phòng ở, sau đó cho tiểu Will giao lên đại học học phí. Ta cái kia bảy cái đệ đệ muội muội liền hắn có thể đọc sách! Dạng này còn thừa lại một điểm, đầy đủ đi Liên Minh nha. Ta âm nhạc, ta âm nhạc ở chỗ này không ai thưởng thức, nhưng Liên Minh nói không chừng có thể!"

"Có thể a! Có mộng tưởng liền muốn kiên trì, không phải liền thành cá mặn á!" Dư Liên gật đầu. Hắn nhưng thật ra là thật cảm thấy cái này đen to con ca hát không tệ, đánh ghi-ta đến cũng được, dáng dấp mặc dù không đẹp trai nhưng đào sức một chút nói không chừng còn có chút bão, thật đúng là có thể thử một chút đi con đường này.

Đương nhiên, có thể hay không lửa cũng chỉ có thể nhìn người số phận.

"Hắc hắc hắc, trưởng quan tự nhiên xem trọng, vậy ta nhất định có thể thành công. Hắc, huynh đệ, chúng ta có thể đồng hành nha." Youyou kéo lại Barka bả vai.

"Đúng vậy a, quá, quá tốt!" Barka xuất phát từ nội tâm vui vẻ, ai nguyện ý cùng hắn đồng hành, hắn đều rất vui vẻ.

Trải qua như thế một khúc nhạc đệm, tiểu y tá thình lình phát hiện, mình thật vất vả mới nâng lên dũng khí lần nữa tan thành mây khói, nàng ngu ngơ nửa ngày, buồn từ đó đến, "Oa" một tiếng khóc lên.

Mọi người luống cuống tay chân an ủi, đương nhiên càng nhiều người là nhìn có chút hả hê mù ồn ào. Y tá tiểu thư tiếng khóc chẳng những không có để mọi người mất hứng, lại ngược lại cho lần tụ hội này gia tăng mấy phần hài kịch cấp độ cảm giác.

Dư Liên hoàn toàn không có mình là kẻ đầu têu giác ngộ, ngồi vào một bên ăn dưa ăn đến rất vui vẻ.

"Nàng thích ngươi." Ina nói.

"Ta biết." Dư Liên nói. Nhưng cái kia thì thế nào đâu? Người như ta là có tư cách bàn về tình cảm sao?

Tuyệt đối không phải Belinda tiểu thư hình dạng thường thường dáng người thường thường khí chất cũng thường thường nguyên nhân. Thật !

"A, nam nhân..." Ina cười đến rất châm chọc.

Ta làm sao ta? Ta liền vẩy đều không có vẩy. Đáng thương trời sinh khó không có chí tiến thủ, cái này đều muốn bị diss?

Dư Liên quyết định đổi một đề tài: "Trước mắt ngươi là Lính Gác, mặc dù là thông qua tri giác bảo thạch thức tỉnh, càng thiên hướng về âm diện 'Săn Tinh' con đường, nhưng liền muốn hướng phương diện này cố gắng nha. Phải biết, tất cả tinh bàn đệ nhất hoàn đều là có hai nhánh đường tắt chi nhánh."

"A nha, nói sang chuyện khác, cứ như vậy nói sang chuyện khác. Nếu không chúng ta vẫn là tâm sự ngài cùng Poeta trưởng quan quan hệ đi. Ngài là bởi vì nàng, mới cự tuyệt đáng thương tiểu Belinda sao?"

"Mà Lính Gác tinh bàn, âm diện chỉ hướng 'Săn Tinh', dương diện chỉ hướng 'Thẩm Phán'. Ta nói âm dương ngươi hiểu không? Người Đế Quốc gọi 'Quang ám', Liên Minh gọi 'Chính phụ', nhưng ta cảm thấy đều không có chúng ta người Địa Cầu âm dương chuẩn xác. Dù sao đều là ý tứ này nha."

"Hoặc là nói, kỳ thật ngài coi trọng cái kia Liên Minh đại tiểu thư rồi? Bằng không làm sao đem người ta tặng mặt dây chuyền một mực mang theo, nhưng nàng vẫn là trẻ con a!"

" 'Săn Tinh' ta đã giải thích qua, con đường đỉnh phong là có thể bắn rơi ngôi sao 'Lạc Tinh Sử'. Thế nhưng là dương diện 'Thẩm Phán' bên kia, lại là cường hóa ngôn linh, tinh thần đả kích, trận doanh phán quyết pháp lệnh người, ngươi có thể lý giải thành một loại nào đó Thẩm Phán thức thần quan. Trước mắt ta biết rõ cảnh giới tối cao là đệ bát hoàn 'Thâm Không Giám Ngục Trưởng'. Ngươi nhìn, nghe liền cùng ngươi họa phong không hợp đâu."

Ina rốt cục từ bỏ bát quái, nghiêm túc tiếp thu Dư Liên đề nghị: "Đúng vậy, đích xác, làm cái cung tiễn thủ càng thích hợp ta, ha ha, kỳ thật ta vào « Gabbea OL » bên trong chơi đến cũng là Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ đâu."

"Ngươi cũng chơi « Gabbea OL », tại cái nào khu?"

"..."

"A, quên Tân Ngọc Môn bên này liền không lên tinh vân mạng lưới... Chẳng lẽ là tư phục? Đây không phải là chờ phiên bản đổi mới đều ít nhất phải nửa năm? Mà lại cái gì hoạt động đều không có?"

"..."

"Ôm, thật có lỗi."

"... Trưởng quan."

"Làm sao?"

"Ta đột nhiên nhớ tới, Poeta trưởng quan kỳ thật cũng mời qua ta. Nàng cũng đã nói, nàng vào Tân Ngọc Môn kỳ thật ngốc không được quá lâu, nhưng mặc kệ tới chỗ nào thượng nhiệm, hi vọng có thể ta mang ta lên."

Hai người các ngươi đến cùng lúc nào quan hệ như tốt vậy?

"Cho nên?"

"Hắc hắc hắc, ta quyết định đáp ứng nàng, cũng chỉ là nghĩ để cho ngươi biết."

Cho nên tại sao phải để ta biết đâu? Sống ba đời Dư Liên, đã từng tung hoành qua tinh hà Dư Liên, trung ương phòng vệ đại học sinh viên tài cao Dư Liên, mãi cho đến tụ hội kết thúc đều không muốn minh bạch vấn đề này.

Sáng sớm hôm sau, Dư Liên liền tới đến phủ tổng đốc chờ. Nơi này nhân viên công tác ngược lại là không có làm khó hắn, mà là thân thiết mà không mất đi thể thống mà đem hắn mời đến thống đốc ngoài văn phòng ghế sô pha an tọa, còn rót cà phê.

"Thay mặt thống đốc các hạ còn có một đoạn nói chuyện. Yên tâm, không phải chính thức nhậm chức diễn thuyết, sẽ không quá lâu. Ngài chờ khoảng đợi một lát thuận tiện." Vị này rất tài trí cũng rất già dặn thư ký tiểu thư hướng Dư Liên ném cái ẩn nấp mị nhãn, chập chờn dáng người đi.

Dư Liên nhếch miệng, quả nhiên, vào cà phê khay dưới đáy lấy ra một trương viết thông tin phương thức tờ giấy nhỏ.

Đối phương điểm nhan sắc ước chừng có 1.5 cái tiểu y tá, nhưng niên kỷ cũng là người ta  1.5 lần, mà lại trang quá nồng ý đồ quá rõ ràng, thực tế không phải Dư Liên đồ ăn. Hắn đang suy nghĩ đem tờ giấy này vứt bỏ, liền nghe ra đến bên ngoài dâng lên tiếng hoan hô, giống như khí lãng.

Tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay vang sấp sỉ một phút mới chậm rãi ngừng, Dư Liên sau đó liền nghe tới nghị viên tiên sinh thanh âm.

"Cảm tạ mọi người tín nhiệm cùng hậu ái. Ta mang lần tiếp theo tuyển cử bắt đầu trước đó, thay quyền thống đốc chức. Thẳng đến đem cái này quang vinh cương vị giao cho vị kế tiếp, có mọi người phiếu bầu hợp pháp tuyển ra đến thống đốc trong tay. Phía dưới, ta liền đem thực hiện mình làm đại diện thống đốc hạng thứ nhất làm việc, ta muốn thông qua một trăm triệu lam tinh tệ, dùng cho đối tràn vào Đồ Long thị các công dân cứu trợ cùng đền bù!"

Tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay lại một lần nữa vang lên.

"Một trăm triệu đủ làm gì đây này?" Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, tại dạng này nhiệt liệt bầu không khí bên trong, có thể suy nghĩ loại vấn đề này người xác thực không nhiều.

Linh Năng Giả tai mắt trời sinh liền cực kì minh mẫn, hắn có thể nghe tới nghị viên tiên sinh... Hiện tại đã là đại diện thống đốc tiên sinh kích tình diễn thuyết mỗi một chữ. Hắn cũng có thể tưởng tượng vị kia thân sĩ lúc này anh tư bừng bừng phấn chấn đắc chí vừa lòng trạng thái.

So sánh mập lùn Yamadera thống đốc, Khương nghị viên đúng là phong độ nhẹ nhàng anh tuấn tiêu sái, được hoan nghênh cũng là bình thường.

Bất kể nói như thế nào, hắn hiện tại xác thực ở vào nhân sinh trạng thái đỉnh phong, tâm địa thiện lương Dư Liên quyết định vẫn là để hắn lại vui vẻ một chút đi.

Canh thứ nhất, hôm nay thế nhưng là tiết tháo tràn đầy canh hai thú a

(tấu chương xong)

Chương 64: Cuối cùng vẫn là làm tốt hơn sự tình

Vị kia điểm nhan sắc có 1.5 cái y tá tiểu thư thư ký tiểu thư ngược lại là không có lắc lư người. Đại diện thống đốc tiên sinh cái nói mười phút, làm một đống lớn nghe tựa như rất thiết thực nhưng chính là không thể loạn suy nghĩ hứa hẹn, tiếp nhận dân chúng reo hò, sau đó hài lòng trở lại phòng làm việc của mình bên trong.

Cái này về sau là thuộc về ta rồi. Khương Dục Đông (đại diện) thống đốc nhìn xem rộng rãi xa hoa văn phòng, cảm thấy mình hẳn là nghiêm túc tuần sát một phen thuận tiện vào góc tường xuỵt xuỵt một chút. Mặc dù nửa năm sau còn có một trận chính thức thay nhiệm kì tuyển cử, nhưng đây chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ —— thống đốc tiên sinh đã được đến "Đại lão bản" thưởng thức, vị đại nhân kia đã hứa hẹn trong đảng sẽ đại lực giúp đỡ chính mình, tuyệt không có nhân vật lợi hại gì xuất hiện cùng mình võ đài.

Cho nên, thuộc về Khương tiên sinh thời đại mới bắt đầu, đây ít nhất là thời gian sáu năm đâu. Đầy đủ hắn vét lớn... A không, cho nơi này mấy triệu thị dân làm rất nhiều hiện thực.

(đại diện) thống đốc tiên sinh đắc ý, nếu không phải phủ tổng đốc thủ tịch chính vụ thư ký nói cho hắn, bên ngoài có khách nhân chờ đợi, hắn nhất định sẽ càng vui vẻ hơn.

"Một cái cơ sở tiểu quan quân, không, thậm chí liền quan quân cũng không tính là chỉ là cái học sinh, ta vì cái gì nhất định muốn gặp a? Mà lại kia tiểu tử kỳ thật rất khiến người chán ghét."

"Bởi vì hắn là người mặt trăng, mà lại mặc kệ ngài có thừa nhận hay không, tại lần này sự kiện trung lập xuống công lao cũng là xác thực. Nếu như sau khi tốt nghiệp nguyện ý lưu trong quân đội, như vậy nhiều nhất năm năm cũng không phải là cái gì cơ sở tiểu quan quân. Ví dụ như vậy, chẳng phải đã có sẵn sao?" Bên trên một chút niên kỷ chính phủ thư ký tiên sinh khuyên lơn.

Thấy (đại diện) thống đốc như có điều suy nghĩ, thư ký lão tiên sinh lại nói: "Mặt khác, ủy viên trưởng các hạ cùng mặt trăng học viện quân sự nguồn gốc, ngài nhất định so ta rõ ràng hơn. Giống Dư Liên chuẩn uý người như vậy, hiện tại đã bên trên hắn chú ý danh sách."

Khương tiên sinh thán phục gật gật đầu, cầm thư ký tiên sinh tay lắc lắc: "Còn thua thiệt tiên sinh nhắc nhở, nếu không ngô tất sai lầm vậy."

Thư ký tiên sinh có chút mộng, hắn mặc dù miễn cưỡng là nghe hiểu, nhưng bởi vì họa phong quá không hài hòa quả thực để hắn có chút ngoài ý muốn.

"... Mặt khác, tiên sinh, khoảng thời gian này, Dorset thiếu tá muốn đối phủ tổng đốc công tác bảo an, cùng từ trước tới giời ra vào ghi chép tiến hành một chút điều tra." (đại diện) thống đốc trầm ngâm một chút, lại nói: "Ta đã lấy đi một chút tư liệu."

Thư ký tiên sinh con ngươi có chút phát lớn hơn một vòng, đồng thời lại lập tức co vào về bình thường. Hắn cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, lại ngược lại biến thành vui mừng: "Ta minh bạch. Thống đốc tiên sinh, ngài cũng có thể chờ mong hạ quan tỉ mỉ phục vụ!"

(đại diện) thống đốc tiên sinh cùng phủ tổng đốc thủ tịch sự vụ quan nhìn nhau cười một tiếng. Hai cái niên cấp cộng lại sắp có một trăm tuổi, (chí ít mặt ngoài) một chút cũng không dầu mỡ trung niên nam nhân xác nhận ánh mắt, đều cảm giác được đối phương mới là đúng người kia.

Kết quả là, Dư Liên tiến đến thấy cảnh này thời điểm, vô ý thức liền rùng mình.

"A, chúng ta thiếu niên anh hùng, nhanh ngồi đi. Chờ khoảng ta một hồi nha." Thống đốc tiên sinh chỉ chỉ trước bàn làm việc chỗ ngồi, xuất ra một chồng công văn giấy viết thư, lại y theo dáng dấp xuất ra một chi khảm nạm lấy bảo thạch bút máy, tú một bút xinh đẹp chữ nhỏ.

"Dư Liên chuẩn uý tinh thần trách nhiệm, vinh dự cảm giác, lãnh đạo lực cùng hi sinh tinh thần, đã tại lần này Đồ Long sự kiện bên trong chứng minh không sai. Không thể nghi ngờ, hắn đủ khả năng đại biểu Thể Cộng Đồng người trẻ tuổi tinh thần diện mạo cùng quang vinh truyền thống. Cảm tạ trung ương phòng vệ đại học, quý trường giáo chức nhóm lại một lần nữa cho chúng ta quang vinh quốc gia nuôi dưỡng một vị nhân tài trụ cột. Làm Tân Ngọc Môn phủ tổng đốc chính phủ đại biểu, ta đối với hắn thực tập đánh giá là, A+!"

Dư Liên có chút giật mình. Cái này mặc dù là cái khoa học kỹ thuật cây lệch thế giới, nhưng không giấy hóa làm việc vẫn là có. Liền xem như cần chính thức văn bản công văn, bình thường cũng đều là in ra vạn năng bát cổ, giảng cứu một điểm nhiều nhất lại dùng tay ký cái tên thôi.

Thí dụ như nói "Nên sinh biểu hiện tốt đẹp, tuân thủ trường học tất cả điều lệ chế độ, học tập khắc khổ" vân vân...

Nhưng lần này, thống đốc tiên sinh thế mà là toàn văn viết tay. Cho dù là chữ không nhiều, lại cũng coi là cho đủ Dư Liên mặt mũi, cầm tới nơi làm việc bên trên, đây chính là hàm kim lượng cực cao tư lịch a!

"Các hạ, cái này... Ngài thực tế là quá khen." Dư Liên biểu hiện ra vừa phải cảm động.

"Không, đây đều là ngươi nên được. Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, cũng là hơn ngàn Thể Cộng Đồng công dân ân nhân cứu mạng a!" Thống đốc tiên sinh đứng người lên, cùng Dư Liên dùng sức nắm tay, vậy mà biểu hiện ra rõ ràng không bỏ: "Ai, nếu có thể, ta là thật hi vọng quý quan người như vậy mới có thể lưu lại. Lấy ngươi năng lực, nhiều nhất năm năm, ta nhất định sẽ đem toàn bộ đội cảnh giới đều giao cho ngươi. Thế nhưng là, ngươi ưu tú như vậy người trẻ tuổi là Thể Cộng Đồng quý giá nhất tài phú, ta cũng không thể như thế tự tư đâu. Chỉ hi vọng ngươi vào tương lai, chớ có quên Tân Ngọc Môn hai vòng mặt trời, chớ có quên chúng ta nơi này nhân dân a!"

Dư Liên cất kỹ chứa quý giá đánh giá tin phong thư —— cái đồ chơi này tương đương với là hai môn bắt buộc giảng bài thành tích đâu —— nỗi lòng vẫn có chút phức tạp.

Hắn đương nhiên biết biết gia hỏa này không có khả năng đối với mình có ấn tượng tốt gì, bây giờ nói trợn nhìn chính là vào diễn, dù sao biểu diễn chính là chính khách bắt buộc kỹ năng nha. Nhưng loại sự tình này, luận việc làm không luận tâm, khách quan thượng nhân nhà đã cho đủ mặt mũi, thậm chí xem như đối với mình có ân.

"Thống đốc các hạ, liên quan tới trước đó hạ quan báo cáo sự kiện kia..." Dư Liên quyết định vẫn là nhắc nhở đối phương một chút.

"Ừm, ta đã biết được. Tân Ngọc Môn thế mà lại có loại này, ách, đúng, không biết tên thế lực sinh thể binh khí thí nghiệm, ta nhất định sẽ mau chóng báo cáo trấn thủ phủ cùng chính phủ trung ương !"

"Các hạ, kỳ thật ngài còn có thể thông báo Du Kích Sĩ đoàn, cùng Hư Linh thánh điện." Dư Liên nói. Hắn kỳ thật có chút do dự, bởi vì hắn biết, liền xem như nói, khả năng cũng sẽ không có kết quả gì.

Thống đốc nao nao, lập tức lộ ra cười gượng, vậy mà không hiểu nhiều hơn mấy phần chân thành.

"Ngài vẫn là nghĩ quá đơn giản, người trẻ tuổi. Loại chuyện này, sao có thể tùy tiện để ngoại quốc biết được đâu? Liền xem như quốc tế tổ chức cũng là không thể ! Tuy nhiên ngươi cứ việc yên tâm, chết vào những cái kia sinh thể binh khí trong tay tướng sĩ, ta cũng sẽ dựa theo chiến tử xử lý, cho người nhà cấp cho tiền trợ cấp."

"... Hạ quan minh bạch, cũng chính là cái này nhấc lên." Dư Liên đứng lên, vừa vặn nón lính, hành lễ: "Như vậy, hạ quan cáo lui! Thống đốc các hạ, còn có Bernard tiên sinh, mời càng nhiều bảo trọng!"

(đại diện) thống đốc tiên sinh trong lòng ấm áp, cảm thấy cái này ngạo mạn phách lối "Người mặt trăng" kỳ thật vẫn là có chút nhân tình vị. Hắn chính thức quyết định, về sau không còn cùng Dư Liên làm khó, tương lai nói không chừng còn có thể ở trong quan trường giúp đỡ cho nhau đâu.

Về phần phủ tổng đốc thủ tịch chính vụ thư ký Bernard Woley tiên sinh, lúc này lại là chấn kinh dị thường. Hắn hoàn toàn không ngờ đến, đối phương vậy mà nhận biết mình cái này không có gì danh vọng lão lại, trong lúc nhất thời miên man bất định.

"Hôm nay chúng ta còn có sắp xếp gì không? Bern? Bern?"

"... Ách, a, các hạ, ta cảm thấy, Dư Liên chuẩn uý đề nghị nhưng có thể vẫn có chút tính khả thi. Dù sao hiệp hội Du Kích Sĩ trên lý luận cũng là quốc tế tổ chức, chúng ta có thể lấy phủ tổng đốc danh nghĩa mời mời bọn hắn vào ở Tân Ngọc Môn, giữ gìn nơi này dân gian an toàn, nói ra cũng coi là một cọc chiến tích. Huống chi, ngài cũng biết, Nichita ủy viên trưởng một mực tương đối khuynh hướng Liên Minh a, ngài như là đã quyết định đầu nhập ủy viên trưởng các hạ, làm như thế cũng sẽ để hắn vui vẻ. Về phần một chút truyền thông cùng dân gian chỉ trích, không đủ nhấc lên!"

"Mẹ nó, cái gì đầu nhập! Ta là ủy viên trưởng đồng hương, vốn là hẳn là cùng tiến thối !" (đại diện) thống đốc quát mắng một câu. Bất quá, nhìn nét mặt của hắn, hẳn là nghe đi vào.

Hai người đều xem như rất có hành động lực loại hình, cái này liền chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu làm sao mời hiệp hội Du Kích Sĩ. Nhưng lúc này, văn phòng đại môn lại trực tiếp bị đẩy ra, đã thấy một người mặc chồn nhung bên hông cài lấy tẩu thuốc mang theo mũ mềm mặt đen lão hán đã xuất hiện vào nơi đó, giống như là vào ban ngày sinh sinh chui ra một cái sao tai họa, hù đến hai vị này chính đàn tinh anh chính là một hồi náo loạn.

"Ngài, ngài không có thể đi vào, ai nha, ngài làm sao... Các, các hạ, lão tiên sinh nói là của ngài trưởng bối. Ta..."

1.5 cái tiểu y tá thư ký tiểu thư đã sớm gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, lại chỉ có thể đưa mắt nhìn lão hán lẻn đến mới thống đốc trước người, một thanh nắm chặt đối phương cổ áo.

"Tiểu Đông tử, ngươi cho thúc trắng hô một chút, cái gì gọi là một trăm triệu?"

"Thúc, thúc a! Ta, ta..."

"Nói nói cái gì mẹ nó gọi một trăm triệu? Chút tiền này đủ làm gì ?"

"Thúc, thúc a, ngài ngồi, ngươi ngồi. Ta, Bern, ngươi muốn đi đâu?"

"Các hạ, ta đi, ta đi an bài bữa ăn điểm, ngài cùng nhà đông người tâm sự..." Bernard Woley tiên sinh dắt lấy 1.5 như vậy chạy trối chết.

"Ta nói với ngươi nói a, lần này gặp xui xẻo phụ lão hương thân có bao nhiêu, sẽ không đếm xem a! 1 ức đủ làm cái gì ? Ngươi cái sơn pháo! Trơn tru, cho thúc một cái lời chắc chắn, không phải ta liền không đi!"

Lúc này Dư Liên, đã đi ra ra phủ tổng đốc. Lúc trước hắn cùng một cái ăn mặc để cho mình tương đương có cảm giác thân thiết đại thúc gặp thoáng qua. Nhớ kỹ là đào vong cái đám kia dân chúng bên trong một vị rất có uy vọng trồng trọt vườn chủ, cũng là đám kia người giàu có bên trong duy nhất có điểm huyết tính và nhân tình vị, phải gọi Vương Hữu Quý cái gì... Ân, danh tự này cũng rất có cảm giác thân thiết a!

Lão gia tử cũng rất thân thiết cùng mình lên tiếng chào, cũng mời mời mình đi trong nhà hắn ăn sủi cảo. Chỉ bất quá, người ta rõ ràng là có chính sự, mình cũng không muốn vào phủ tổng đốc lưu thêm, hàn huyên hai câu liền cáo từ ra.

Phủ tổng đốc trước cửa quảng trường, mới tụ tập lại đám người còn không có hoàn toàn tán đi, rộn ràng ồn ào náo động, phảng phất là vào cử hành cái gì chúc mừng hoạt động. Một cái tuần lễ trước, bọn hắn còn bị vây khốn ở trong thành, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Một cái tuần lễ sau, bọn hắn cũng đã quên mất hết thảy.

Dư Liên siêu phàm ánh mắt để hắn mắt vừa đến quảng trường bên ngoài. Một cỗ không đáng chú ý xe nhỏ dừng sát ở ven đường, một tên mập ghé vào cửa sổ xe trước, nhìn qua phủ tổng đốc, hai mắt vô thần, mặt mũi tràn đầy bi thiết, giống như là một cái mắt thấy nữ thần đi theo tiểu bạch kiểm chạy liếm cẩu. Hắn không cách nào vãn hồi, chỉ có thể quỳ đưa.

Thật sự là buồn (k AI) tổn thương (xin)!

Cái kia hẳn là là Yamadera thống đốc. A, hiện tại là tiền thống đốc, thụ vạch tội bị ép từ chức hiện tại còn bị trung ương lệnh cưỡng chế trở lại về Địa Cầu tiếp nhận điều tra. Nhớ kỹ cái này vị tiên sinh đã làm ba năm thống đốc. Đó chính là cho đi theo làm tùy tùng đem nữ thần đương Vương Mẫu nương nương hầu hạ ba năm, nhưng người ta y nguyên cùng tiểu bạch kiểm chạy.

Cảm giác càng buồn (k AI) tổn thương (xin)!

Bất quá, so sánh với đại đa số người vui vẻ, Yamadera thống đốc bi thương thực tế là không đáng giá nhắc tới. Mà so sánh với đại đa số người một lời khó nói hết "Vui vẻ", một vị trông coi xe chờ ở phủ tổng đốc cổng cao bồi tiểu ca, hắn vui vẻ lại lại có thực cảm giác phải thêm.

"Ngươi là... Kelvin tiên sinh?"

"A, trưởng quan, ngài còn nhớ rõ ta?" Cao bồi tiểu ca vội vàng cúi người chào, cười đến mặc dù có chút nịnh nọt, nhưng trong đó cảm kích cùng kính nể nhưng cũng là thành tâm thành ý.

"Làm sao lại không nhớ được chứ? Youyou trung sĩ thế nhưng là nói cho ta biết, ngài so đội cảnh giới hai phần ba người đều có thể đánh đâu."

"Hắn, hắc hắc, hắn quá khách khí." Cao bồi Kelvin vui mở mang. Hắn nghĩ nghĩ, giống như là hạ quyết định cái gì quyết tâm mà hỏi thăm: "Cái kia, trưởng quan, mười ngày sau, đúng, chính là ngày 15 tháng 12. Ngài có rảnh không?"

Thấy Dư Liên mặt lộ vẻ không hiểu, cao bồi tiên sinh mang theo mặt mũi tràn đầy nụ cười hạnh phúc hồi đáp: "Ta, ta số 15 kết, kết hôn. Ha ha, cái này, lúc đầu cũng nghĩ mời mời ngài tới tham gia hôn lễ của ta. 12 hào binh trạm mọi người ta đều mời, liền kém ngài."

"A, cái kia thật đúng là chúc mừng. Bất quá, ta ngày mai sẽ phải lên thuyền đường về rồi."

"Là, là à..." Kelvin tiên sinh có chút thất vọng.

"Đúng vậy a, thật đáng tiếc. Lần sau lại có gặp mặt cơ hội, mời phải tất yếu đem ta rượu mừng bổ sung nha. Như vậy, trước sớm chúc ngài bạch đầu giai lão, toàn gia hạnh phúc."

Kelvin tiên sinh có chút thụ sủng nhược kinh, vừa muốn nói điều gì, lại nghe được một tiếng cỗ xe tiếng tít tít, đã thấy một cỗ xe mở mui xe bay đã ngừng đến phía sau hắn.

Vị trí lái bên trên nữ tử tháo kính râm xuống, lớn tiếng mà nói: "Đi rồi, Uly, đi ăn marmota nướng than á!"

"Đi thôi, học tỷ." Dư Liên hướng cao bồi tiên sinh gật đầu cáo từ, xoay người lên xe.

Cỗ xe cấp tốc lái ra quảng trường, Dư Liên dùng tay dựa đầu, đang suy nghĩ cái gì, đột nhiên cười ra tiếng.

"Ngươi thật vui vẻ đâu." Lái xe học tỷ nói.

"Đúng vậy a, rất vui vẻ!"

Cuối cùng vẫn là làm tốt hơn sự tình a! Dư Liên nghĩ.

Trong thức hải ngôi sao càng thêm lóng lánh, đã bất tri bất giác mang cái thứ nhất tinh hoàn lấp đầy một nửa.

Đây là tiết tháo tràn đầy canh hai thú canh thứ hai

(tấu chương xong)

Chương 65: Thời khắc chuẩn bị

Marmota nướng than là Tân Ngọc Môn đặc sắc, không thể không nhấm nháp.

Ách, tốt a, cái đồ chơi này kỳ thật cũng liền mấy năm lịch sử. Lúc đầu đi tới Tân Ngọc Môn các di dân phát hiện, từ nơi này nhìn một cái vô tận trong biển cát móc ra chuột sa mạc hình thể cực đại tư vị màu mỡ, bỏ đi đầu liền có thể ăn mà lại nghe nói protein vẫn là thịt bò gấp sáu lần trở lên đâu. Mặc kệ là dùng đến đun nhừ đều là vô cùng tốt, nhưng nếu là thoa khắp hương liệu than nướng, vậy thì càng tốt.

Dư Liên cùng học tỷ đều rất thích tư vị này, hai người ăn như gió cuốn, hô thử hô thử rất nhanh liền xử lý hơn phân nửa cái.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, học tỷ dùng hai cây đầu ngón tay ưu nhã vân vê một con dài nhỏ nữ sĩ thuốc lá, một cái tay thì đong đưa nửa cốc bia, một đôi trong mắt phượng nhiều vài tia lười biếng.

Nàng hôm nay mặc chính là một thân y phục hàng ngày, tu thân quần bò áo sơ mi cùng cao bồi áo khoác, cũng là không cần lại bày cao cấp quan quân phong phạm. Hoặc là nói, đây mới là nàng ngày thường tư thái.

"Vậy liền coi là là cho ngươi giẫm đạp được rồi. Đội cảnh giới bộ tư lệnh xuất cụ thực tập chứng minh ta cũng chuẩn bị cho ngươi tốt, không cần phải nói, tự nhiên là A+."

"Rất cảm tạ ngươi rồi." Dư Liên nâng chén một kính.

"Đây là ngươi nên được, đáp lấy ta còn không có xéo đi, vẫn có thể làm chút chính sự." Học tỷ nói: "Tuy nhiên a, Uly, liền xem như có ta cùng phủ tổng đốc mở  A+, cũng cái tương đương với là hai môn giảng bài thành tích, tính đi vào ngươi tích điểm cũng chỉ có không đến 3.5. Thành tích này chỉ có thể tính trên trung bình! Thế nhưng là ngươi lại làm sự kiện kia, cái gọi là đặc thù công huân thêm điểm tám chín phần mười là thất bại, muốn cầm Hổ Phù là không thể nào á!"

"Ta cũng không nghĩ tới muốn bắt Hổ Phù a!" Nhất là cùng trong truyền thuyết  830 đảng bọn quái vật cạnh tranh, huống chi mình hẳn là bên trên nhân viên nhà trường sổ đen.

Cái gọi là Hổ Phù, nhưng thật ra là một chi tinh công chế tạo giả cổ súng ngắn ổ xoay. Tay cầm súng dùng ngà voi chế tạo, lại dùng hoàng kim vào ngân bạch thân thương văn ra hổ hình huy hiệu, lộng lẫy nhưng lại bá khí lộ ra ngoài, liền được xưng là "Hổ Phù". Cái này vật cái trao tặng trung ương phòng vệ đại học tổng thành tích trước 5 danh tốt nghiệp, tự nhiên là cực lớn vinh dự.

"Chờ một chút? Ngài là làm sao biết ta điểm trung bình ?"

"A ~~~ ngươi cứ nói đi?"

"... A, quên hiệu trưởng đại nhân cho phụ thân ngài làm qua tham mưu trưởng."

"Ai nha, ta cái kia lão ngoan cố lão ba, còn có biến thái lão ca đều nói qua, chỉ có Hổ Phù tổ bọn hắn mới có thể tiếp nhận."

"Cái gì tiếp nhận? Tiếp nhận chút cái gì?" Dư Liên được biểu thị hoàn toàn nghe không hiểu.

"Cái gì cũng không có. Ta cũng không muốn hiện tại liền đắc tội Fina." Học tỷ cười đi dạo đầu, mang hoàn mỹ bên mặt lưu cho Dư Liên, lại nói: "Đúng, ngươi biết đi? Ta cái này đội cảnh giới tư lệnh, làm không lâu nha."

"Ừm, là cái thống đốc đều sẽ không mặc kệ ngài cái này người như vậy tiếp tục lưu nhiệm. Đương nhiên, dù sao đội cảnh giới tư lệnh quan đối với ngài đến nói cũng liền chỉ là cái quá độ mà thôi, có tốt hơn cương vị chờ xem?"

"Có hai cái phương hướng. Triệu hồi bản thổ, đến Đông Huyền Tí hạm đội bộ tư lệnh đảm nhiệm tham mưu tác chiến, hoặc là nói đảm nhiệm một chiếc Tuần dương hạm hạm trưởng; hay là, lưu tại Tiên Nữ Tinh Hệ trấn thủ phủ, chỉ huy một con cỡ nhỏ cảnh giới hạm đội."

"Đương nhiên là lưu tại trấn thủ phủ rồi." Dư Liên chém đinh chặt sắt mà nói.

"... Ngươi câu trả lời này cũng quá nhanh nhẹn đi?"

"Ta nếu là trả lời cái trước, ngài cũng sẽ không tiếp nhận a? Huống hồ, Đông Huyền Tí hạm đội đại khái là Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực bên trong nhất phí kéo không chịu nổi một chi. Đến bộ tham mưu nhậm chức, tinh lực chủ yếu đại khái chính là ứng phó văn phòng chính trị. Bên kia chiến hạm cũng phần lớn là 30 năm trở lên lão thuyền, cái gọi là tuần dương hạm có tỉ lệ lớn không chạy nổi thuyền hải tặc, lấy ngài nóng nảy tỉ lệ lớn cũng sẽ bị tức chết."

"Ta sẽ không tức chết, nhưng Harris trung tướng tỉ lệ lớn là sẽ bị tức chết."

"Tóm lại, thật điều đến Đông Huyền Tí hạm đội, cũng chính là sống qua ngày chờ thăng quan, quá không hợp hợp ngài thiết lập nhân vật. Mà bên này, một chi cảnh giới hạm đội đại khái chính là 2 đến 3 chiếc đột kích hạm phối một chiếc khu trục hạm dáng vẻ, lực lượng ít ỏi, nhưng dù sao cũng là một chi ngài độc lập chỉ huy lực lượng vũ trang." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, nhiều một tia đặc biệt thiếu niên bất lương cười: "Mà lại, nơi này là Tiên Nữ Tinh Hệ, là tân đại lục, bản thổ ngoài tầm tay với, trấn thủ phủ cùng phủ tổng đốc đều đặc biệt không chính quy. Cho nên, ngài muốn làm một chút không chính quy thao tác cũng tương đối dễ dàng... Thí dụ như nói, nếu như ngài ngại chiến lực không đủ, hoàn toàn có thể làm huấn danh nghĩa mua mấy chiếc Liên Minh Phúc Tấn xưởng đóng tàu Tuần Lâm Khách."

"Ừm? Phúc Tấn, đây không phải là kiến tạo cấp cao du thuyền cùng thuyền hàng sao?"

"Đúng vậy, Tuần Lâm Khách chính là một loại cao tốc tàu chuyến. Bất quá, kia là ở trước mặt xưng hô mà thôi. Trên thực tế, đây là một loại hiện dùng tính vô cùng tốt đặc thù thiết kế. Thuyền bản thể, nhưng vật trang sức lại không ít, dự lưu lại đại lượng cải tiến không gian. Chỉ cần có biện pháp làm tới vũ khí bọc thép hộ thuẫn cùng các loại thông tin cùng trinh sát thiết bị, muốn cải tiến thành tuần dương hạm rất dễ dàng. A, nàng năm nay hơn nửa năm mới hoàn thành khảo thí, Liên Minh quân đội đối nó tính năng còn có không ít lo nghĩ. Phúc Tấn xưởng đóng tàu ngay tại trông coi mới thuyền chờ tờ đơn đâu, thời điểm này xuống đơn, nhất định có thể đánh gãy. Càng trọng yếu hơn là, nàng là tàu biển chở khách chạy định kỳ, cũng không trái với « Tiên Nữ Tinh Hệ hải quân hạn chế điều ước »."

Eleano thu liễm tiếu dung, mang tinh tế thuốc lá vào trong mâm theo diệt, trầm giọng nói: "Uly, những này tình báo, ngươi là từ đâu được đến ?"

"Nếu như ta nói, ta vừa vặn vào tháng trước  « thời đại hạm thuyền » bên trên nhìn thấy loại này mới thuyền tư liệu cùng quảng cáo. Ngài tin sao?"

"Uly, ta cũng không phải Fina, bất kể ngươi nói cái gì đều vô điều kiện tin tưởng."

"... Ách, tốt a, hiện tại ta nhưng không cách nào nói, cho nên ngài cũng có thể coi ta là đang nói đùa, cũng có thể coi làm là Vũ Trụ Chi Linh đối ta chỉ dẫn, liền nhìn học tỷ có tín nhiệm hay không ta."

"Linh Năng Giả đều là không hợp lẽ thường bệnh tâm thần, cho nên chúng ta trước kia không phải đã nói, chính là muốn đánh lượt đám kia ngu xuẩn chủ nghĩa duy tâm thần côn sao? Kết quả nghĩ không ra tiểu Uly, ngươi mày rậm mắt to lại cái thứ nhất làm phản." Học tỷ bĩu môi nói.

"Đại khái là Vũ Trụ Chi Linh đặc biệt thưởng thức ta đi. Ta hiện vào minh bạch, tam quan cùng linh năng nhưng thật ra là hai việc khác nhau."

"Ngươi tên phản đồ này!" Eleano xì một tiếng khinh miệt, cái này mới nói: "Cho nên, ngươi nhưng thật ra là hi vọng ta lưu tại nơi này, tăng cường Thể Cộng Đồng vào tân đại lục phòng giữ lực lượng, phải không?"

Cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản.

Dư Liên nhẹ nhàng thở ra, nhẹ gật đầu: "Học tỷ, không phải ngươi nói cho ta sao? Chiến tranh là sẽ khả năng phát sinh, không xác định là lúc nào, nhưng nhất định là sẽ. Cho nên chúng ta càng cần thiết chuẩn bị sẵn sàng."

"... Đúng vậy a, ngươi trong báo cáo những cái kia côn trùng, chí ít có thể chứng minh, đúng là có người ở sau lưng gây sự. Ngân Hà lịch sử cũng xác thực nói cho ta, nếu có người tại làm sự tình, liền nhất định sẽ mang đến chiến tranh. A, thế nhưng là a, Thể Cộng Đồng tương lai lại cũng không có thể dựa vào Địa Cầu những lão gia hỏa kia, mà là chúng ta những người tuổi trẻ này a! Đây cũng là năm đó trong trường học liền đạt thành chung nhận thức."

Dư Liên rất hiếu kì, mình cái này bản thể trong trường học đến cùng là cái gì nhân vật a? Loại này điển hình đứa tinh nghịch, lại là đại danh đỉnh đỉnh  830 giới một viên, không có lý do hậu thế danh không nổi danh a!

Quả nhiên là chết sớm rồi?

"Uly, ta sẽ nghĩ biện pháp tăng cường trấn thủ phủ bên này chiến lực. Mà vào điều trước khi đi, ta cũng sẽ đem viên tinh cầu này đào ba thước đất ! Nhiều như vậy con trùng lớn, ta cũng không tin, liền một chút xíu manh mối đều không để lại đến!" Eleano hung dữ mà nói.

Dư Liên cảm thấy không quá lạc quan, nhưng vẫn là thực tình thành ý chúc học tỷ hảo vận.

Hai người bọn hắn đều không có thảo luận cường hóa chiến lực cần thiết tài chính từ đâu tới đây. Dư Liên biết học tỷ khẳng định có biện pháp, dù sao đây là tân đại lục. Đương nhiên, hắn cũng chuẩn bị tìm thời cơ, đem một vài "Phát tài" phương pháp, không nhận hoài nghi nói cho Eleano.

Đương nhiên, liền xem như nàng hoài nghi cũng không quan hệ. Dù sao cái này tỷ tỷ ngoại trừ cũng có chút đứa tinh nghịch, các phương diện đều là đáng giá tín nhiệm.

~~~~

Đại chiến cũng liền mới kết thúc hơn một cái tuần lễ, ngoại trừ còn không ngừng có thể "Đào được" xác chết cùng binh khí phế khí vật, toàn bộ Tân Ngọc Môn liền tựa như lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa. Nhân loại tiếp tục đang gieo trồng vườn cùng quặng mỏ bên trong, quất roi lấy sa dân đám lao công làm việc. Các sa dân giận mà không dám nói gì, nhưng lại tổng kết vui lòng vào đêm dài người Tĩnh Nguyệt hắc phong cao thời điểm chơi chết một hai cái lạc đàn nhân loại di dân. Nhưng mà, lại luôn có vào Ngân Hà bản thổ mất đi hết thảy người Địa Cầu tràn vào cái này đại bộ phận đều là đất cát cùng nham thạch tinh cầu, hi vọng có thể mưu một con đường sống, tổng thể tiếp tục duy trì lấy cái tinh cầu này Cân Bằng.

Cảng Đồ Long lại một lần nữa khôi phục ngày xưa bận rộn, trốn về riêng phần mình lãnh địa đám sa dân lãnh tụ liếm láp vết thương run lẩy bẩy. Rộng lớn Đồ Long trong biển cát, có trong khoảng thời gian khá dài lại không có dấu người.

Ồn ào náo động cùng tịch mịch, lần nữa vào trên viên tinh cầu này hình thành đối lập mà phối hợp tiết tấu.

Vào rời xa Đồ Long một chỗ dưới sơn nham, hai người vào nóng bỏng Liệt Phong bên trong bàn luận xôn xao.

"Hoàn toàn như trước đây thường ngày, hoàn toàn như trước đây chết lặng, hoàn toàn như trước đây an tường... Để người phiền chán an tường. Ai nha nha, thật là nghĩ không ra a, trên viên tinh cầu này duy nhất có chút ý tứ người, thế mà cũng vô pháp tránh được lần này. Chiêm bặc sư tiểu thư không là nói qua, Kaz nhất định làm ra một phen danh lưu sử sách đại sự nghiệp. Lời tiên đoán của nàng cũng không phải là mỗi lần đều chính xác a!

"Nàng cho tới bây giờ cũng không phải là mỗi lần đều chính xác, chúng ta cũng cho tới bây giờ không phải là bởi vì lời tiên đoán của nàng mà hành động. Huống hồ, viên tinh cầu này thổ dân có thể hay không đoạt lấy nhà của bọn hắn, người Địa Cầu thống trị có thể hay không tiếp tục, đối với chúng ta cũng không có quá lớn quan hệ. Cùng so sánh, đám bầy trùng chiến lực phải chăng phù hợp dự tính đâu?"

"So với chúng ta trong tưởng tượng muốn tốt một chút. Hung hãn không sợ chết, lực chấp hành càng là so trong lịch sử tất cả nhất bộ đội tinh nhuệ đều muốn ưu tú, đương nhiên, côn trùng cá thể chiến lực còn có chút nghèo nàn, chủng loại tương đối thưa thớt, đều có thể tiếp tục điều chỉnh. Chỉ bất quá, làm cơ sở chỉ huy Lãnh Chúa Trùng nhóm khuyết thiếu co giãn. Chúng ta tiểu nữ vương đâu?"

"Còn đang truy kích.'Mê Võng' cùng 'Thợ Săn' đã tự mình dẫn đội, rất nhanh liền có thể đem nàng mang về."

"Hi vọng đi. Nàng là tương lai, là cái kia vị điện hạ bảo bối a!"

"Sẽ tìm được, nhất định sẽ tìm tới. Bất quá, cái kia hai cái thức tỉnh người mới, nhưng có chỗ dị thường."

"Là hai cái tương đương có sức sống người mới đâu, hại chúng ta tổn thất không ít cá thể đâu, tuy nhiên cũng cho chúng ta thu tập được không ít tư liệu. Còn lại, còn cần tiếp tục quan sát."

Ngôn ngữ của bọn hắn bên trong ấp ủ lấy âm trầm mưu đồ cùng ở trên cao nhìn xuống trêu tức, Đồ Long tương lai, Thể Cộng Đồng thống trị, sa dân vận mệnh, giống như là sâu kiến vào sân khấu bên trên cắn xé như.

Cho tới nay, đều là như thế.

"Tốt, ta đi trước một bước, ngươi biết phải làm sao." Một người trong đó đứng lên, nghênh ngang đi vào che khuất bầu trời bão cát bên trong, lập tức không có tung tích gì nữa.

Một người khác thì thở dài một tiếng, đi chắp sau lưng trong sơn động.

Vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng dung nạp một người ra vào sơn động nội bộ, lại là một cái khổng lồ không gian dưới đất. Bầy trùng lít nha lít nhít phân bố tại mặt đất cùng trên vách núi đá, thế nào xem xét nhìn đi qua chí ít có hơn trăm vạn cỗ, giống như to lớn con mối tổ như.

Người bình thường chỉ là mắt thấy tràng cảnh này, đại khái đều sẽ bị dọa đến hồn bất phụ thể San giá trị hao hết đi.

Bọn chúng ngủ đông nằm trên đất ngọn nguồn trong bóng tối, gần như không nhúc nhích tí nào, nếu không phải thỉnh thoảng sẽ vô ý thức run rẩy xúc tu, thậm chí rất khó bị xem như động vật.

Trăm vạn bầy trùng, phát ra thanh âm thậm chí còn so ra kém một con marmota gặm ăn rễ cây lúc động tĩnh.

"Thật đáng thương a, ta đám tiểu bảo bối..." Hắn lần nữa thở dài một tiếng, phi thường trầm thống, giống như là đem mình tự mình làm tốt tiệc ném đến trong thùng rác như. Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Hắn giơ tay bãi xuống.

Thương ngọn lửa màu xanh lam không biết từ nơi nào dấy lên, giống như giương nanh múa vuốt mãnh thú, mang từng mảng lớn bầy trùng thôn phệ. Ngọn lửa kia cự thú giống như là nuốt vào vô số chất dẫn cháy, càng thêm điên cuồng ngang ngược. Nhưng mà, để người kinh ngạc chính là, tại dạng này nhiệt độ cao bên trong, hang động vách đá là ứng nên xuất hiện cũng xuất hiện dị trạng, nhưng bây giờ lại không có chút nào biến hóa, liền hình như là thân ở một cái khác thứ nguyên tô pô bối cảnh như.

Ngắn ngủi một phút, thương lam hỏa diễm liền đem toàn bộ không gian dưới đất đặt vào nó tứ ngược phạm vi bên trong, sau đó lại tiếp tục thiêu đốt mười phút, cái này mới chậm rãi tán đi.

Sơn động vẫn là cái sơn động kia, bên trong trăm vạn dị trùng lại đã sớm bị hoàn toàn thiêu tẫn, liền một tế bào đều không có để lại.

Mà cái kia phóng hỏa người, tự nhiên từ lâu theo lên hỏa diễm tiêu tán mà nặc đi tung tích, tất nhiên là không để lại nửa điểm đám mây.

Hôm nay là vui vẻ canh một thú rồi oa ha ha ha

(tấu chương xong)

Chương 66: Tinh Môn trong ngoài

Dư Liên cùng 101 đại đội mọi người, hết thảy ngồi quân đội thuyền vận tải vũ trang, tại lịch cộng đồng năm 829 ngày 24 tháng 12, rốt cục đến L số 8 Khải Minh Giả Tinh Môn. Đây cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng duy nhất khống chế Tinh Môn, lại được xưng là "Nam Thiên Môn".

Phía trước đã giới thiệu qua, "Hủy đi thế giới này khoa học kỹ thuật cây cùng lịch sử tam đại kẻ cầm đầu", trong đó có hai hạng chúng ta đã giới thiệu qua, theo thứ tự là linh năng cùng số không nguyên tố.

Sau đó liền hạng thứ ba, cái gọi là Khải Minh Giả di sản.

Chúng ta hiểu như vậy đi. Nếu như một đám còn đang nghiên cứu động cơ hơi nước nên lấp bao nhiêu nước đốt bao nhiêu độ lò làm thành cái gì hình dạng có hiệu suất nhất Watt nhóm, bỗng nhiên biết được một đám nhà khảo cổ học từ trong đất đào ra một cái hoàn chỉnh lò phản ứng hạt nhân còn mẹ nó có nguyên bộ thao tác nói rõ, sẽ phát sinh cái gì đâu?

Tại trong quá trình này, đến cùng có bao nhiêu khoa học kỹ thuật phát triển quá trình là không có khai hỏa kết quả liền bị người xem nhẹ đây này? Bởi vì những này trái cây mà diễn sinh ra đến, đối xã hội biến đổi ảnh hưởng cùng thôi động, lại có bao nhiêu bị bóp chết vào trong tã lót đâu?

Lợi dụng hằng tinh giếng trọng lực động cơ siêu quang tốc, Ansible tạo dựng tinh vân mạng lưới thông tin lạc, cùng vật chất tối thu thập cùng ứng dụng, đều thuộc về những cái kia "Lò phản ứng hạt nhân" một bộ phận.

Hiện tại đương nhiên đã có một chút rất có thấy xa học giả ý thức được điểm này, bắt đầu ý đồ học bù. Nhưng chúng ta đều biết, làm từng bước học tập đã rất thống khổ, lại càng không cần phải nói là trở về học bù.

Mà cái gọi là Khải Minh Giả Tinh Môn, chính là tất cả Khải Minh Giả di sản bên trong, vĩ đại nhất, thần bí nhất, nhất không thể phá vỡ tạo vật.

Chúng ta đã nói qua, Ngân Hà tất cả đại văn minh siêu quang thúc đi thuyền, áp dụng hằng tinh giữa giếng trọng lực hình thành siêu không gian thông đạo, lại được xưng là "Ngôi sao đường cao tốc". Loại kỹ thuật này là ngàn năm trước một lần nào đó trong di tích được đến cổ đại kỹ thuật. Chính là bởi vì có những này mang hằng tinh nối liền cùng một chỗ "Ngôi sao đường cao tốc", Ngân Hà tinh hệ cũng liền xuất hiện dường như mặt phẳng tinh tế địa đồ.

Như vậy, vấn đề liền đến. Hệ ngân hà khoảng cách cái kia "Tân đại lục", Tiên Nữ Tinh Hệ có hơn 200 vạn năm ánh sáng, giữa cũng không có có hằng tinh giếng trọng lực có thể cung cấp lợi dụng, vậy sẽ như thế nào đi qua đâu?

Không nói là "Tân đại lục", liền liền hai đại thiên hà giữa những cái kia như đại dương đảo hoang một dạng thiên hà lùn, cũng đều không qua được.

Các Khải Minh Giả nói, tán (gui) mỹ (thiểm) ta đi! Ta đem cái gì đều cho các ngươi lưu lại!

Thế là, liền có bỗng nhiên mở ra Tinh Môn.

Làm "Hủy đi thế giới này khoa học kỹ thuật cây cùng lịch sử tam đại kẻ cầm đầu", về sau tên gọi tắt tam đại đầu sỏ một trong Khải Minh Giả di tích tổng kết đại tướng, Tinh Môn đương nhiên cũng là nhất có tính thực dụng cùng tính tôn giáo. Bởi vì từ vẻ ngoài nói lên, nó quả thật làm cho người cảm nhận được một loại thần bí huyền học cảm giác chấn động.

Chúng ta đều biết, Lỗ Đen Tự Nhiên đại thể là cái hiện ra không cát tường quang mang đen ngòm cầu. Mà Tinh Môn, tự nhiên cũng là cầu, nhưng bề ngoài lại so cái trước phải tốt hơn nhiều.

Xuyên thấu qua thuyền cửa sổ mạn tàu, Dư Liên xa xa nhìn thấy một cái hơi mờ hình cầu, khoảng chừng thanh tráng niên hằng tinh lớn nhỏ. Nó trong suốt ngoại tầng bên trong dùng ưu nhã đường vân tuyên khắc lấy như ẩn như hiện đồ án, tản ra ngân sắc ôn nhuận vầng sáng. Cái kia thần bí ngân quang rõ ràng vẩy khắp toàn bộ hệ hằng tinh, gần như mỗi người đều có thể tắm rửa vào cái kia tĩnh mịch ấm áp bên trong, nhưng ngươi lại hoàn toàn có thể dùng mắt thường nhìn thẳng nguồn sáng kia trung tâm.

Ngân cầu bao khỏa tầng bên trong bên trong, thì là một cái kim hoàng sắc như cổ điển dụng cụ thiên văn hình cầu một dạng vật, cũng có một loại địa hành tinh kích thước, không ngừng xoay quanh chuyển động, vạch xuất thần bí mà thâm thúy quỹ đạo.

Vũ trụ thời đại a! Có thể không làm chút này không hợp lẽ thường loè loẹt phụ kiện a? Liền bởi vì các ngươi lưu lại di sản đều là cái này đức hạnh, đám chủ nghĩa duy tâm đồ đần tư tưởng cương ấn mới khó mà dao động a! Dư Liên phi một chút. Hắn đã gặp quá nhiều lần dạng này thịnh cảnh, nhưng mỗi lần đều nghĩ phi một chút.

Nhưng mà, đại khái toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có chính hắn nghĩ phi đi.

Tất cả đại quốc học giả đều cho rằng cái kia đại biểu một loại nào đó vũ trụ thần bí nhất tri thức, thế là triệu tập nhất tốt nhân lực vật lực tập trung quan trắc, nhưng nhìn cái mấy chục năm cũng không nhìn ra cái Đào nhi tới.

Không ít người kích tình tự nhiên liền nhạt, liền như thế dần dần rời khỏi, nhưng cũng y nguyên có thật nhiều người vào kiên thủ. Thậm chí còn vào Tinh Môn phụ cận dựng nửa vĩnh cửu nghiên cứu khoa học trạm không gian.

Thuộc về Thể Cộng Đồng Khải Minh tinh môn, ngân hà văn minh nghị viện số hiệu L8, chính Thể Cộng Đồng gọi là "Nam Thiên Môn", cũng đúng là như thế. Cái này Tinh Môn chỗ hệ hằng tinh, hiện tại đã có hai tòa trạm thăm dò xây thành, còn có một tòa có thể dung nạp hơn ngàn nhân viên nghiên cứu khoa học cỡ lớn trạm nghiên cứu khoa học ngay tại kiến tạo bên trong, năm ngoái bên trên mịa, nhưng theo nói sang năm liền phải hoàn thành.

Nơi này còn có một cái đang xây cỡ lớn cứ điểm quân sự, nghe nói xây thành về sau có thể vì trên trăm tàu chiến hạm bao quát Vô Úy hạm, cung cấp trú đỗ, thường ngày giữ gìn, cùng khẩn cấp sửa chữa chờ một chút làm việc.

Nhưng mà, khởi công đến bây giờ đã năm năm, lại ngay cả một phần ba đều còn chưa hoàn thành.

Đây cũng là có thể lý giải. Cứ điểm quân sự là Thể Cộng Đồng quân đội hạng mục, nhưng những cái kia trạm thăm dò cùng khoa nghiên sở, lại là Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh liên hợp.

Đúng vậy, đối với Tinh Môn nghiên cứu, Thể Cộng Đồng chính phủ xác thực biểu hiện ra đại công vô tư đại ái vô cương chủ nghĩa quốc tế tinh thần. Nghị viện trải qua thời gian dài dò xét (si) lấy (bi), cuối cùng quyết định đem cái này đời trước văn minh di sản chia sẻ cho toàn bộ Ngân Hà "Nhất chịu trách nhiệm" hai cái đại quốc, mời mời bọn hắn thêm vào cùng nhau nghiên cứu. Khác biệt chính là, Liên Minh phụ trách chính là Tiên Nữ Tinh Hệ đầu này, mà Đế Quốc thì là Ngân Hà bản thổ bên kia.

Dạng này liền cùng hưởng ân huệ, nhiều hoàn mỹ!

Nhưng mà, liền xem như dạng này, Dư Liên cũng biết, mãi cho đến 50 năm sau, mọi người cũng y nguyên không có nghiên cứu ra cái gì tới. Tinh Môn bên này cùng bên kia "Nhân viên nghiên cứu khoa học" ngược lại là đánh trước cái thiên hôn địa ám, Địa Cầu "Người hợp tác" đám tiểu trong suốt thì ở một bên run lẩy bẩy.

Mà Tinh Môn, lại như cũ sừng sững như lúc ban đầu.

Thuyền vận tải chậm rãi tiếp cận cái kia màu trắng bạc uyển như sóng nước ôn nhuận cầu mặt ngoài thân thể, một đầu ghi vào, giống như một hòn đá nhỏ cắm vào trong biển rộng.

Ngoài cửa sổ tinh không hóa thành khiến cho người tâm thần thanh thản tĩnh mịch ngân quang, liền giống như bị sáng ngời nhất ánh trăng bao vây lấy. Dư Liên muốn nhắm mắt lại chợp mắt một chút, trong đầu chợt vang lên một thanh âm.

"Đi tìm vận mệnh của mình!"

"Đi trưởng thành lên!"

"Sau đó, tìm tới ta đi."

Dư Liên đằng nhảy dựng lên, tìm kiếm bốn phương thanh âm nguồn gốc. Hắn nhìn xung quanh bốn phía, lại chỉ có thể nhìn thấy nội bộ đặc biệt không có phẩm vị kim loại khoang.

Một trương rộng 1 mét dài 2 mét cái giường đơn, chăn mền rất mỏng đệm giường rất cứng. Một cái bàn tự mang chồng chất ghế dựa, cộng thêm một cái độc lập phòng rửa mặt. Tổng thể sử dụng diện tích chỉ sợ không cao hơn cái 5 cái bình, nhưng cái này đây đã là tương đối tốt đãi ngộ nha.

Hắn là (dự bị) quan quân, là "Người mặt trăng", hơn nữa còn có vào Tân Ngọc Môn có hoa lệ đến lóa mắt lý lịch, tiền đồ xán lạn, lúc này mới phân đến một gian để trống úy quan phòng ngủ.

Nếu là binh lính bình thường, hắn trong gian phòng nhỏ này là có thể nhét vào bảy tám người.

Bất quá, trở lên đều không phải trọng điểm.

Dư Liên lật khắp cả phòng, đều không tìm được bất luận cái gì âm thanh nguyên, lại dứt khoát khuếch tán Linh giác, lại như cũ không thu hoạch được gì. Hắn suy nghĩ lập tức lại thông suốt không nổi, nghĩ thầm cái gọi là "Tu Sĩ" chính là cặn bã, tri giác cùng linh tính phương diện so với "Săn Tinh" cùng "Thăm dò" thực tế là kém xa.

Hắn thậm chí hoài nghi có phải là ảo giác hay không, nhưng hậu thế ký ức nói với mình, Linh Năng Giả tất cả "Ảo giác", cũng không thể buông xuôi bỏ mặc.

Có chút ghi tên sử sách các Linh Năng Giả đã từng đề cập qua, bọn hắn ngẫu nhiên là sẽ nghe tới từ nơi sâu xa thanh âm, cái kia nhất định là Khải Minh Giả các đạo sư dạy bảo cùng chỉ dẫn, cũng là có thể để bọn hắn đạt được "Thánh Giả" thậm chí đứng hàng "Thần Thoại" nguyên nhân trọng yếu nhất.

Những này xì xào bàn tán, được xưng là "Khải Minh nói nhỏ", chính là các Linh Năng Giả trọng yếu nhất nhân vật chính quang hoàn một trong.

Nói cách khác, ta cũng có thể là bọn hắn một viên rồi. Dư Liên mỹ tư tư phán đoán một giây đồng hồ.

... Cùng cái thiểu năng như. Trên thế giới này lớn nhất ảo giác một trong, chính là ta là nhân vật chính rồi.

Linh Năng Giả lĩnh vực trong lịch sử xuất hiện qua "Tu La" chung yên "Tinh Giới Kiếm Chủ", đi ra "Chỉ huy" cực hạn "Thương Khung Đạo Sư", đi ra "Lạc Tinh Sử", đi ra "Thực Tinh Giả", đi ra "Thống Hợp Chúa Tể" cùng "Chân Lý Thánh Đồ" ; nhưng mà, duy chỉ có chưa nghe nói qua "Tu Sĩ" hai đầu chi nhánh, "Cân Bằng" cùng "Vĩnh Hằng" có cái gì đứng tại đỉnh phong ngưu nhân.

Thất hoàn, mà lại là không hoàn chỉnh thất hoàn, chính là hai loại tinh hoàn đã biết con đường cuối cùng điểm rồi.

Dư Liên cảm thấy, như mình vẫn là kiếp trước cái kia vô pháp vô thiên không làm bận tâm du hiệp, nói không chừng thật sẽ suy nghĩ đem "Cân Bằng" hoặc "Vĩnh Hằng" con đường bổ xong.

Nhưng mà, hiện tại là ăn công lương a! Ta hiện tại có thân phận có người nhà có bằng hữu có quá nhiều ràng buộc, mà lại mới vừa vặn định một cái tiểu mục tiêu đâu. Dư Liên che lấy đầu ngồi xổm xuống, hướng trong cõi u minh chủ nhân của thanh âm kia xin lỗi. Mặc kệ đối phương là Khải Minh Giả các tiên phong, vẫn là càng ngưu bức Vũ Trụ Chi Linh, nhất định đều là sẽ giảng đạo lý a?

Lúc này, gian phòng bộ đàm thanh âm nhắc nhở vang lên, ba tiếng sau liền tự động kết nối, trên vách tường kéo ra trên màn ảnh, xuất hiện Wente thượng úy thân ảnh.

"... Ngươi đây là, một loại nào đó Linh Năng Giả nghi thức cầu khẩn sao?"

"A, đúng vậy, ta vào hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, phù hộ Ngũ Cốc Phong Đăng thiên hạ thái bình!" Dư Liên mặt không đổi sắc đứng lên, cả lý một chút cổ áo, vẫn như cũ là là một nhân tài đại soái so một viên.

Wente thượng úy lơ đễnh cười một tiếng, thuận miệng nói: "Chúng ta đã đến Ngân Hà bản thổ, cũng là thời điểm nói từ biệt."

Dư Liên lúc này mới chú ý tới, mạn thuyền bên ngoài cảnh trí, đã từ một mảnh ôn nhuận mà thanh lịch ngân quang lần nữa biến thành bao la tinh hà. Đen nhánh thiên khung bên trong, rải đầy bảo thạch óng ánh phồn tinh, thâm thúy nhưng lại tráng lệ.

Nhưng mà, cái này bao la hùng vĩ mỹ cảnh lại giống như là bị bịt kín một tầng bất cát sắc thái, căn bản không thế nào thưởng thức. Đại lượng nhân công quang mang từ trùng trùng điệp điệp nhân công tạo vật nơi đó bắn ra, tụ tập vào Tinh Môn không gian chung quanh bên trong, dường như hình thành lụa trệ sương mù, để cái kia xa xôi ngôi sao quang mang đều lại nhìn không rõ ràng.

Dư Liên nhìn về phía những cái kia tản ra bất cát quang mang nhân công tạo vật quần thể, ở trong đó rất nhanh liền tìm tới cái kia chúng tinh củng nguyệt quái vật khổng lồ.

Kia là Ngoại Hoàn hạm đội kỳ hạm, lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm  số 4 hạm tàu Hyperion, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cường đại nhất máy móc chiến tranh một trong, cũng là lừng danh tinh hà danh hạm.

"Đúng vậy, Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực ngay tại tập kết. Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra..." Wente thượng úy cười khổ nói.

Hôm nay lại khôi phục thành tiết tháo tràn đầy canh hai thú, đây là canh thứ nhất

(tấu chương xong)

Chương 67: Ngoại Hoàn hạm đội tập kết

Cho dù là vào cái này tương đương bận rộn vũ trụ cảng sao bên trong, hơn một trăm hào thân thể khoẻ mạnh đại hán cùng một cái văn nhược thanh tú soái ca lẫn nhau từ biệt tràng cảnh, cũng là tương đương làm người khác chú ý.

Dư Liên cùng 101 liền đám aniki vào hôm nay liền xem như muốn chính thức cáo biệt. Bọn hắn ngồi thuyền hàng điểm cuối vốn là toà này Gibraltar β cảng sao, hiện tại tự nhiên là cần đổi thừa lúc. Wente thượng úy một đoàn người muốn cưỡi bọn hắn mẫu hạm —— tuần dương hạm tàu Don Quixote trở về trụ sở, cũng chính là cách Tinh Môn 3 lần hằng tinh nhảy vọt tân Bukhara tinh ; còn Dư Liên, nguyên bản cần phải là muốn trực tiếp thuyền chở khách trở lại về Địa Cầu, nhưng lại tiếp vào thông tin, nói là có Ngoại Hoàn hạm đội trưởng quan muốn gặp hắn.

"Ngươi nhìn, ta nói qua, vào ngươi còn không có tốt nghiệp trước đó, thanh danh liền đã sẽ truyền đến các vị trưởng quan nơi đó. Ngài đúng là thời điểm nghiêm túc cân nhắc một chút tương lai." Wente thượng úy cười nói.

"Cho nên, ngài thật có thể cân nhắc đến Ngoại Hoàn quân khu phục dịch. Nếu là có thể đến sư đoàn lính dù địa ngục liền tốt hơn, nói không chừng hai ba năm liền có thể làm chúng ta đoàn trưởng. Quân nhân chuyện may mắn lớn nhất, ngoại trừ đáng tin chiến hữu, cũng chỉ có thể là đáng tin trưởng quan." Parkin trung úy cũng như thế mà nói.

Một đám 101 đại đội aniki đều đang cười, Dư Liên cũng đang cười. Đánh một trận chiến, một trận thắng lớn mà lại còn là không thương vong, mọi người tự nhiên đều hăng hái. Vào trong chiến hỏa rèn đúc hữu nghị tự nhiên cứ như vậy hình xong rồi. Nói trắng ra, nam nhân hữu nghị là rất thuần túy, quân nhân hữu nghị thì càng thuần túy.

"Như vậy, thuận buồm xuôi gió!"

"Thuận buồm xuôi gió! Bảo trọng!"

Tiễn biệt 101 liền đại gia hỏa, Dư Liên dẫn theo mình hành lễ, dựa theo trước đó phát tới thông tin, rời đi cảng sao thuyền vận tải bỏ neo khu vực. Hắn nương theo lấy bay hướng thái dương hệ tàu chở khách ngay tại tuyên bố "Sắp xuất phát" thông báo, lại xuyên qua dân dụng tàu chở khách phân ranh giới, lúc này mới tiến vào bến cảng cạnh ngoài quân quản khu vực.

Vào chỗ xa hơn, thì là dùng trong suốt mái vòm bao lấy nội thành, đình đài lầu các láng giềng giao thoa. Thế nào nhìn lại, dường như thân ở tinh hải bên trong thiên chi thành, vậy mà cũng có mấy phần kỳ diệu mộng ảo cảm giác.

Cái này Gibraltar β cảng sao, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào Tinh Môn trước đó lớn nhất trạm không gian, nhưng kỳ thật đã coi là nửa quân sự hóa pháo đài hình đô thị, thường người ở miệng cũng có 10 vạn trở lên.

Mà loại này quy mô vũ trụ thành, vào cái này cái tinh hệ bên trong có 21 cái, trong đó còn bao gồm 3 cái vũ trang đến tận răng cơ động pháo đài. Lại thêm cùng Đế Quốc liên hợp tu kiến mười cái Tinh Môn trạm nghiên cứu khoa học, liền cấu thành một cái bận rộn lại tràn ngập hình thức hóa cụm độ thị vũ trụ.

Thông qua cổng trạm gác, Dư Liên vào một đài tròn vo dẫn đạo người máy dẫn đầu xuống, tiến vào một tòa nhà nhỏ ba tầng, đi tới tầng cao nhất tận cùng bên trong nhất một gian phòng làm việc.

"Vào đi." Trong văn phòng thanh âm ôn hoà hiền hậu mà bình thản, nói dễ nghe điểm là ôn tồn lễ độ nho nhã lễ độ, nói không được nghe điểm chính là cái không có nóng nảy không có tính công kích đặc biệt tốt khi dễ mặt dưa.

Dư Liên cảm thấy thanh âm này rất là quen thuộc, chào đón đến chân nhân liền càng thấy quen thuộc, lần nữa nhìn thấy "Tương lai" danh nhân cảm giác hưng phấn một nháy mắt liền bị nhìn thấy "Bằng hữu cũ" cảm giác vui sướng chỗ đè xuống.

Dư Liên cười nói: "Ai nha, Dương lão sư, ngài không phải chạy đến quân sử viện nghiên cứu đi sao? Vì cái gì chạy đến nơi đây? Là thật đối nghề nghiệp của mình kiếp sống nhiều cái gì không phù hợp ngài nhân sinh thái độ tinh thần trách nhiệm sao?"

"Ta cũng không nghĩ a, nhưng viện nghiên cứu gần nhất vào giảm biên chế a! Sở trưởng nói ta tuổi còn trẻ, liền trốn đến đống giấy lộn bên trong nghiên cứu qua đồ bỏ lịch sử, thực tế là quá lãng phí, liền buộc ta viết thuyên chuyển thỉnh cầu a! Về sau ta mới biết được, ta vốn dĩ cái kia nghiên cứu viên vị trí bị Redus thượng tướng Azheimer cậu em vợ cho chiếm."

"Azheimer vì cái gì còn không giải ngũ a? Thế mà có thể đi làm quân sử nghiên cứu viên sao?"

"Ta cũng nghĩ như vậy a! Thế nhưng là một cái chuẩn tướng vẫn là sử học tiến sĩ cái gì, thế mà liền hệ sao láng giềng chi dịch người chỉ huy đều không biết, cái kia ngoại trừ Aziz biển mặc liền không có khác giải thích a!"

Người này hối hận oán trách, không cẩn thận còn thật sự cho rằng là cái âu sầu thất bại trung niên dầu mỡ hội súc đâu. Nhưng trên thực tế, hắn cũng chính là ngoài ba mươi niên kỷ, cũng đã là một vị hải quân thượng tá, khí chất chẳng những không dầu mỡ mà lại thanh quắc văn nhã rất có phong độ của người trí thức, điểm nhan sắc cũng có thể miễn cưỡng lau tới soái ca hạn cuối.

Mặc dù so với bản nhân xác thực có mắt trần có thể thấy chênh lệch. Dư Liên nghĩ.

Tóm lại, loại người này nếu là độc thân, hoàn toàn là coi là tiền đồ rộng lớn kim cương Vương lão ngũ một viên. Đáng tiếc chính là, hắn đã kết hôn mà lại hài tử đều có ba cái.

"Jessica  tỷ còn tốt chứ?"

"Còn tốt còn tốt, đã lên làm châu nghị viên, nói là sang năm muốn đi tranh cử thị trưởng. Thật đúng vậy, ta sở dĩ đi làm nghiên cứu viên chính là tốt lân cận chiếu cố hài tử a! Hiện tại tốt, ta bị buộc đến địa phương quỷ quái này đến thượng nhiệm, hài tử đành phải giao cho gia gia của bọn hắn bà nội. Dư Liên, ngươi nói chuyện này là sao..."

Hai người cứ như vậy ngươi một lời ta một câu nhàn hàn huyên, giống như là hai cái đã lâu không gặp lão bằng hữu.

Trên thực tế, bọn hắn chính là lão bằng hữu.

Vị này hải quân thượng tá tên là Dương Hi Di, 33 tuổi, một cái rất nếp xưa rất thích hợp hắn khí chất danh tự —— chí ít không người quen biết hắn, vẫn luôn cho rằng Dương thượng tá là vị phong độ nhẹ nhàng đọc đủ thứ thi thư đạo đức quân tử đâu, giống như cổ đại Đông Á đại lục những cái kia danh sĩ.

Dương Hi Di cũng tương tự tốt nghiệp ở trung ương phòng vệ đại học, về sau lại trở về trường dạy học. Vào Dư Liên hai năm trước đại học thời gian bên trong, hắn một mực là trong sân trường được hoan nghênh nhất huấn luyện viên một trong, mà lại bởi vì tuổi không lớn lắm, cùng các học sinh tự mình ở chung phương thức cũng càng giống như là bằng hữu.

Đương nhiên, nếu thật là loại kia đặc biệt coi trọng trên dưới tôn ti loại hình, mười tuổi khoảng chừng tuổi tác kém, cũng đầy đủ bọn hắn bày ra giai cấp trình độ giá đỡ. Cũng may, Dương lão sư cũng không phải là loại người này.

Dư Liên hiện tại còn nhớ rõ, mình cùng "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" đám công tử ca đánh cược, liền dẫn thanh mai trúc mã tiểu tỷ tỷ, cùng hội học sinh một đám oanh oanh yến yến vụng trộm chạy ra trường học, cưỡi xe lấy quặng xuyên qua mặt trăng vùng hoang vu, cứ như vậy chui vào chạy đến Quảng Hàn thành phố nội thành bên trong.

Tất cả mọi người mua 6 kết bia cùng một tá gà nướng, đường cũ trở về, lại bị tuần tra Dương lão sư tóm gọm.

"Về sau muốn chú ý một chút. Vào học viện giám sát trên internet lưu một cái cửa sau ngược lại là không quan hệ, nhưng Camera giám sát hình tượng thời gian dài dừng lại, vẫn là sẽ lộ ra sơ hở. Mặt khác, nếu như ta là ngươi, sẽ không mua bia mà là trắng." Dương lão sư căn dặn vài câu, nhận lấy Dư Liên hối lộ, một kết bia cùng một con gà nướng, nghênh ngang rời đi.

Nhìn qua đối phương cái kia đi lục thân không nhận bộ pháp rời đi bóng lưng, Dư Liên lập tức nổi lòng tôn kính, liền thường xuyên đi quấy rầy, lẫn nhau kích (tu) lệ (cao), có qua có lại, thế mà cứ như vậy thành bằng hữu.

Đến Dư Liên năm thứ ba đại học mở đầu khóa học trước, Dương Hi Di rốt cục được đến mình tha thiết ước mơ chức vị, quân sử viện nghiên cứu nghiên cứu viên. Giấc mộng của hắn liền là muốn đương một cái lịch sử học giả, tự nhiên hấp tấp chạy tới thượng nhiệm.

"Lại sau đó, ngươi liền thấy, ta bị đày đi đến Ngoại Hoàn hạm đội, thành hạm đội bộ tham mưu tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu..." Nói đến đây, Dương Hi Di liền mặt mũi tràn đầy bi thiết, đối vị kia đỉnh rơi vị trí của mình, nghi là có Aziz biển mặc chuẩn tướng tiên sinh càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tòng quân sử nghiên cứu viên biến thành Ngoại Hoàn hạm đội tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu, cũng chỉ có ngài mới cảm thấy cái này là "Sung quân".

Phàn nàn một chầu về sau, Dương Hi Di lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, ra hiệu Dư Liên ngồi xuống, một bên pha trà một bên hỏi thăm: "Dư Liên, Tân Ngọc Môn tinh bên trên, cụ thể báo cáo ta đã nhận qua mấy phần đâu. Bất quá, ta muốn ngươi lặp lại lần nữa, đem ánh mắt ngươi nhìn thấy, một năm một mười toàn bộ nói cho ta!"

Đây là thuộc về hảo hữu kiêm lão đại ca quan tâm, cũng là thuộc về tương lai "Ngoại hoàn chi hồ" Dương Hi Di hỏi thăm. Dư Liên gật đầu, liền mang ngoại trừ mình là người xuyên việt thêm người trùng sinh bên ngoài hết thảy, đều đều nói thẳng ra.

"Tân Ngọc Môn bản thân ngược lại là có thể ổn định một đoạn thời gian. Mất đi Herssen, bọn hắn liền mất đi lại có đầy đủ lực hiệu triệu lãnh tụ tinh thần. Mất đi Kaz Hãn, bọn hắn liền cũng mất đi tương lai." Dương Hi Di gật đầu.

"Ngài... Ngược lại là đối Kaz Hãn rất coi trọng a!" Gia hỏa này cũng không phải Dư Liên dạng này mà tuần thứ hai người ăn gian, thế mà sớm như vậy liền chú ý tới Kaz cái này không có danh tiếng gì tiểu bộ lạc tù trưởng rồi?

"Ta cũng là thượng nhiệm về sau mới phát hiện người này. Ngươi biết, sa dân bộ lạc tù trưởng cùng thành bang lãnh chúa, đều vào quân sự mạng lưới tình báo giám thị phạm vi bên trong, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát bọn hắn thông qua Tinh Môn từ Ngân Hà bản thổ 'Hợp pháp' mua sắm đồ vật. Ta thượng nhiệm về sau, kiểm tra một chút bọn hắn ba tháng đến mua sắm danh sách, a, còn lại các tù trưởng đều là vật dụng hàng ngày hoặc xa xỉ phẩm, duy chỉ có hắn lại là đủ loại tài liệu giảng dạy. Đương nhiên, đều là tại thế trên mặt mua được trung tiểu học tài liệu giảng dạy, ta cũng không lý tới từ chụp xuống a! Dư Liên, người này đáng tiếc a! Hắn có lẽ là sẽ có rộng lớn tiền đồ."

"... Đúng a!"

"Hiện tại, Tân Ngọc Môn, thậm chí chúng ta vào Tiên Nữ Tinh Hệ tất cả thuộc địa áp lực, kỳ thật đều ở phía ngoài." Dương Hi Di trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Bởi vì những cái kia Gnome, chính phủ đã hướng La Bàn thương hội khởi xướng kháng nghị, nhưng ta đoán chừng sẽ không có kết quả gì. Ngược lại là chúng ta bên này, bởi vì Eleano, còn có ngươi tiểu tử cái kia mấy pháo, đảo ngược mà cho người Kaotai mượn cớ."

"Ách, bọn hắn không nghe cảnh cáo của chúng ta tiến vào tinh cầu quỹ đạo, đây mới là kẻ xâm lược a!"

"Đúng vậy a! Nhưng bọn hắn cũng tương tự có thể tìm tới đầy đủ lý do, nói là nhận phủ tổng đốc mời, vì rút kiều cùng bảo vệ nước bạn thành thị an toàn đến." Thượng tá cười nhạt một tiếng, nói: "Cho nên, Ngoại Hoàn hạm đội ở đây tập kết nguyên nhân, ngươi cũng hẳn là đoán được mà?"

"Kaitai đầu sắt đám mèo lớn muốn động thủ?"

"Động thủ có lẽ không đến mức, nhưng đe dọa lại là có khả năng. Người Kaotai thứ nhất, hạm đội thứ ba tạo thành liên hợp hạm đội, xác thực đã vào đối diện Nisio tinh hệ tập kết, làm lên cái gì diễn tập. A... Bọn hắn mỗi qua mấy năm đều muốn đến như vậy một lần, tất cả mọi người quen thuộc. Chẳng qua lần này chiến trận thật là lớn. Ngoại trừ nhóm này hạm đội, căn cứ tình báo, trú đóng ở bọn hắn thủ đô Bamew cấm Vệ Vương nhà hạm đội cũng đã xuất cảng."

Không đúng, cái này kịch bản ta quen a... Nhưng cái này sớm sấp sỉ một năm a!

"... Ô, Dương lão sư, ta cảm thấy, đối phương hưng sư động chúng như vậy, tuyệt không chỉ là giằng co đe dọa đơn giản như vậy! Nhất định có càng lớn mục tiêu!"

"Thí dụ như?" Dương thượng tá để chén trà xuống, bình thản song trong mắt lóe lên gần như không thể phát giác phong mang.

"Hoàn toàn đâm thủng Thể Cộng Đồng da hổ!"

Hôm nay canh thứ hai, về sau đổi mới đều là dài ngắn dài ngắn trường, mọi người chẳng lẽ sẽ không càng hưng phấn sao?

(tấu chương xong)

Chương 68: Hôm nay không hoàn toàn là chuyện xấu

Lam Tinh Thể Cộng Đồng mạnh sao? Chí ít đại đa số các quốc dân cho là như vậy.

Hắn là nhân loại làm chủ thể dân tộc quốc gia; hắn là ngân hà văn minh nghị viện ba hàng đầu thành viên; hắn từng có qua vào chính diện trên chiến trường, mấy lần lấy ít thắng nhiều đã đánh bại Đế Quốc (phiên vương cùng phụ thuộc nước) huy hoàng chiến tích; hắn là ngân hà văn minh lịch sử thượng cái thứ nhất từ Đế Quốc chi phối bên trong thu hoạch được độc lập chính thể; sau đó, vào trong một đoạn thời gian, hắn thậm chí có "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc" xưng hào.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng thật rất mạnh sao? Chí ít Ngân Hà bên trong đại đa số văn minh chính thể cũng cho là như vậy.

Hắn thật sự có một loại "Thứ ba đại quân sự cường quốc" giá đỡ. Hải quân chiến hạm tổng kết trọng tải Ngân Hà thứ ba, chủ lực hạm thứ ba, Vô Úy hạm cùng trong biên chế Linh Năng Giả đều là thứ năm. Tại ngũ lục quân (bao quát đội xung kích, đội thuỷ quân lục chiến cùng tinh cầu bộ đội phòng ngự) tổng kết binh lực càng là Ngân Hà thứ hai, đồng thời Đế Quốc bên kia nếu như không tính tắc vương cùng phụ thuộc nước binh lực, liền sẽ đạt tới Ngân Hà đệ nhất.

Đương nhiên, Titan hạm kỳ thật cũng là Ngân Hà thứ ba, tuy nhiên thứ hạng này không có gì ý nghĩa. Ngoại trừ Đế Quốc cùng Liên Minh cái này lưỡng cường, không có cái kia nước có được những này trong vũ trụ chung cực sát khí, mà lại loại này hạm cũng không phải đơn dùng xưởng đóng tàu liền có thể sản xuất ra.

Bất kể nói như thế nào, có trở lên những này, một cái cường quốc bề ngoài là thật có, cho dù là dán vách ra bề ngoài.

Nhưng về sau lịch sử chứng minh, Lam Tinh Thể Cộng Đồng kỳ thật sớm đã thủng trăm ngàn lỗ phí kéo không chịu nổi, bên ngoài tầng kia cứng rắn sắt thép xác ngoài cũng sớm đã bị ăn mòn đến chỉ còn lại hơi mỏng một tầng, bị đâm một chút, mục nát bầu không khí liền sẽ trực tiếp phun trào ra.

Đồ Long sự kiện là lần đầu tiên bị "Đâm". Tại nguyên bản trong lịch sử, bởi vì không có học tỷ cường ngạnh ứng đối, đám mèo lớn khu trục hạm rốt cục vẫn là giáng lâm đến Đồ Long. Người đến, liền không dễ đi. Về sau, trải qua thời gian dài đàm phán, Kaitai vương quốc thế mà vào Đồ Long vạch một mảnh khu tự trị, có độc lập quyền tư pháp, thậm chí còn có trú quân.

Cái gọi là "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc" là như thế mặt sao? Liệt quốc đều không có có không có phản ứng đến, nhưng trộm được tanh đám mèo lớn lại hoàn toàn bị câu lên tham lam, muốn lại gặm phải một khối thịt lớn ăn, dứt khoát trực tiếp treo lên Tinh Môn chủ ý.

Thế nhưng là, theo "Về sau" lịch sử ký ức, đây cũng là phát sinh ở lịch cộng đồng năm 831, cũng chính là sang năm 2 tháng phần sự tình. Dư Liên có chút hồ đồ.

... Không đúng, không thể hoàn toàn tin tưởng về sau lịch sử. Đây cũng là một loại máy móc sử xem, sẽ bị Lý lão sư phê phán. Đã ta đã trùng sinh, như vậy hết thảy cũng đã cải biến. Kaitai đám mèo lớn cũng không có vào Đồ Long đắc thủ ngược lại đầy bụi đất, như vậy bọn hắn sau đó hành vi cũng đều sẽ có biến động.

Đầu tiên, Lý lão sư dạy bảo chúng ta, cụ thể vấn đề muốn cụ thể phân tích, đồng thời nhất định phải bắt chuẩn chủ yếu mâu thuẫn. Chỉ cần xác định cái này một chút, địch nhân hành vi hình thức kỳ thật liền có thể phân tích.

Dư Liên bắt đầu suy tư, đối diện Dương Hi Di thượng tá thấy thế liền cười nói: "Hình như, ngươi hẳn là là nghĩ đến cái gì a?"

"Dương lão sư, ta cảm thấy người Kaotai nói không chừng là muốn làm một món lớn, muốn hoàn toàn đâm thủng Thể Cộng Đồng da hổ đâu."

"Tỉ như nói?"

"Đem Ngoại Hoàn hạm đội, Thể Cộng Đồng cường đại nhất hạm đội chủ lực đánh lén đánh lên một trận. Sau đó lại làm bộ ngưng chiến, tìm phe thứ Ba, thí dụ như bọn hắn Đế Quốc ba ba điều đình là được."

"Nghe đặc biệt hoang đường... Lý do đâu?"

"Cái này đầu tiên là muốn từ Kaitai vương quốc mấy năm này tình trạng nói lên, bọn hắn..." Dư Liên tổ chức một chút ngôn ngữ, chuẩn bị thao thao bất tuyệt, nhưng Dương Hi Di lại lộ ra buồn rầu thần sắc, ngắt lời nói: "Ô, vẫn là trước vân vân. Ngươi cái tên này trước kia chính là như vậy, mỗi lần nói hươu nói vượn trước đó đều sẽ chuẩn bị một đống lớn thao thao bất tuyệt. Thế nhưng là, ngươi muốn thuyết phục cũng không phải là ta, mà là Paris thượng tướng."

"Cái này, ta..."

Giống nhị lưu học giả, giống tam lưu văn nhân, giống tiểu công ty hội súc, duy chỉ có liền không giống cái quân nhân Dương Hi Di bất đắc dĩ nắm tóc, cầm lấy nón lính chụp tại trên đầu, phàn nàn nói: "Ta gần nhất đã rất nhiều chuyện phiền toái a, mới một vừa thượng nhiệm liền đem chuyện gì đều giao cho ta. Đối diện người Kaotai, người Kaotai cơ hữu người chim Buckwei, Rumina tách rời phần tử... Tất cả thế lực tình báo, đều thuộc về ta để ý, ngươi hiểu chưa? Dư Liên."

Dư Liên rất đồng tình gật gật đầu. Đổi thành loại kia rất có nơi làm việc dã tâm người, đương nhiên sẽ cảm thấy đây là tổ chức đối với mình coi trọng, hận không thể xuất ra mười hai phần cần cù ra. Nhưng vấn đề là, Dương Hi Di con hàng này, nói trắng ra chính là cái ngồi ăn rồi chờ chết loài cóc người chủ nghĩa tiết kiệm năng lượng, thật không nghĩ tới quá phong phú.

"Sau đó, Bộ quốc phòng từ Tân Ngọc Môn đặt hàng bốn vạn tấn bột nổ mạnh mấy ngày nay liền muốn từ Tinh Môn quá cảnh, a, ở trong đó một vạn tấn vẫn là phải bán cho Đế Quốc. Bọn hắn tiếp thu đại quan hai ngày này liền sẽ tới toà này cảng sao tới kiểm tra, ta mới nhất định phải tự thân chạy đến toà này cảng sao đến tọa trấn, làm được vạn vô nhất thất! Hiện tại, ngươi lại nói cho ta nói, chúng ta sắp đứng trước một cuộc chiến tranh? Trời ạ, ta chỉ là cái làm công, chỉ bất quá vừa lúc cố chủ là quân đội thôi, tại sao phải như thế bức ta đâu?"

"Chính là như vậy nha. Bằng không vì cái gì Ngoại Hoàn hạm đội sẽ ở đây tập kết đâu?" Dư Liên mở ra tay, lý trực khí tráng hỏi lại.

"Bởi vì đối diện người Kaotai hàng năm đều muốn tập kết một lần hạm đội, ngẫu nhiên mấy lần bọn hắn sẽ còn mang lấy bọn hắn người chim bằng hữu liên hợp diễn tập đâu. Cho nên Ngoại Hoàn hạm đội tự nhiên cũng muốn làm ra đồng dạng cử động nha. Cái này không phải liền là quân đội tồn tại lý do sao?"

"Bọn hắn lần này liền cấm vệ hạm đội đều xuất động! Vẫn là Charon · Scarlet tự thân xuất mã a!"

"Đúng vậy a, mười mấy chiếc Hoàng gia 'Du thuyền' tạo thành cấm vệ hạm đội mà! Charon · Scarlet vương tử vốn chính là cái tốt làm náo động gia hỏa, muốn chạy đến khao quân cũng là hợp lý nha. Cho dù là vì để cho tương lai đại hộ quốc công tận hứng, đối diện Kaitai hạm đội cũng phải xuất ra mười hai thành khí thế ra a! Cái này không cũng là bọn hắn quân đội tồn tại lý do sao?"

Lấy bất cần đời người chủ nghĩa tự do tuyệt đối thế giới quan đến nói, lấy lên đều vẫn là rất có đạo lý. Dư Liên trong lúc nhất thời lại có điểm không phản bác được.

Hắn đang nghĩ ngợi làm sao phản bác, đã thấy thượng tá đã mở ra văn phòng tin tức thiết bị đầu cuối, kết nối đang trên tàu Hyperion hạm đội bộ tư lệnh.

"Tư lệnh quan các hạ đây?" Thượng tá hỏi.

"Vừa mới kết thúc hội nghị đang chuẩn bị đi trễ bữa ăn, thượng tá, ngài có chuyện gì không? Cần ta chuyển tiếp sao?" Trả lời chính là một vị trung úy quân hàm nữ quan quân, hẳn là Parkers thượng tướng phó quan đoàn một viên.

"Cũng liền chỉ cần chiếm dụng hắn mấy phút mà thôi. Các hạ không phải đã nói rồi sao, cái kia vào Đồ Long lập xuống công lao học sinh là một nhân tài, cần khích lệ hai câu. Hôm nay hắn vừa vặn đến cảng. Đúng, Lydie, ngươi hôm nay môi son dùng chính là Hạ Lộ Duy số 7 a? Thật thích hợp ngươi."

Không thể không nói, Dương Hi Di điểm nhan sắc mặc dù chỉ là dán "Soái ca" giới hạn thấp nhất, nhưng khí chất tốt phong độ tốt lại là tiền đồ rộng lớn "Tinh anh quan lại tổ", cười đùa tí tửng lên tới hay là rất có mị lực. Bên kia tiểu phó quan lập tức ha ha ha nở nụ cười: "Hì hì, lần sau người ta đổi lại một cái sắc hào, a, còn có nước hoa, ngài lại đoán xem là loại nào rồi."

"Tốt, chúng ta tự mình chậm rãi đoán."

Tiểu phó quan hết sức vui mừng, đem tín hiệu tiếp đến tư lệnh quan nơi đó.

Dư Liên nhìn chằm chằm Dương Hi Di, hận không thể dùng con mắt hóa thành lưỡi dao đem hắn thiên đao vạn quả.

"... Đừng nhìn ta như thế a! Đây đều là vì vào cái này nơi làm việc bên trên sinh tồn nha." Dương Hi Di không quay đầu lại, nhưng cả người đều tràn đầy lấy chủ nghĩa hiện thực tang thương cùng bi thương.

"Ta sẽ đi nói cho Jessica  tỷ."

"Ngươi coi như nói cho nàng, cái này đều đã là sự thật á! Nàng chỗ nghề nghiệp lĩnh vực so ta còn tàn khốc, nhất định sẽ lý giải."

"Ta sẽ còn nói cho Tiểu Tuyền, Tiểu Ung cùng Tiểu Di, nói các nàng ba ba đã hoàn toàn sa đọa thành dầu mỡ vô năng đại thúc á!"

"Tiểu tử thúi, ta cùng ngươi cái gì oán! Nơi làm việc sinh tồn sự tình, có thể, có thể gọi dầu mỡ vô năng sao? Cái này cùng hài tử không quan hệ!" Dương Hi Di giận tím mặt, nhảy dựng lên muốn lý luận, lại thấy bên kia trên máy truyền tin màn sáng lóe lên, soi sáng ra đến một người mặc cả Tề quân phục, nghiêm túc thận trọng, khuôn mặt cùng thân thể như đá hoa cương cứng rắn lão gia gia, bốn khỏa chiếu lấp lánh tướng tinh vào hắn phù hiệu bên trên chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn chính là Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội Đô đốc, kiêm Ngoại Hoàn quân khu tư lệnh trưởng quan, Nomarch Paris hải quân thượng tướng.

Dương Hi Di cấp tốc đứng nghiêm chào, nháy mắt hoán đổi ra nghiêm nghị kiên nghị biểu lộ, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tư lệnh quan các hạ, tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu Dương Hi Di thượng tá, hướng ngài đưa tin. A, vị này chính là là Dư Liên chuẩn uý, đúng là là một nhân tài a?"

Thượng tá nghiêm hành lễ động tác thực tế là quá nhanh nhẹn, nhanh nhẹn phải làm cho Dư Liên cái này Linh Năng Giả đều không có phản ứng đến, lập tức liền chậm nửa nhịp; mà lúc này, lão tướng quân như điện ánh mắt cũng đã quét tới, thấy Dư Liên thế mà liền nón lính cũng không kịp mang tốt, trong mắt lập tức hiện lên rõ ràng vẻ giận.

"Dư Liên chuẩn uý, phải không?"

"Trung ương phòng vệ đại học cấp 830 học viên, Dư Liên, hướng ngài đưa tin."

"Đừng hướng ta đưa tin, chờ sau khi ngươi tốt nghiệp, có thể hay không lưu tại quân đội còn hai chuyện đâu." Tướng quân lạnh lùng mà nói: "Nghe nói ngươi vào Đồ Long biểu hiện được không sai?"

"Ách, đều cho quy công cho học tỷ... Eleano Poeta trung tá quả quyết chỉ huy cùng đội cảnh giới toàn thể tướng sĩ anh dũng giết địch. Hạ quan chỉ là cơ duyên xảo hợp."

"Hừ, quá khiêm tốn lời nói khách sáo, nghe liền rất dối trá, lại phối hợp ngươi trương này mềm yếu khuôn mặt, trách không được cũng sẽ có như thế phong bình."

"Cái này, các hạ, ngài nghe nói qua hạ quan..."

"Hiệu trưởng của các ngươi Maxell trung tướng cùng ta là bằng hữu cũ. Bất quá, ngươi nhất định sẽ không muốn biết hắn đối ngươi đánh giá." Thượng tướng cười nhạt một tiếng: "Bất kể nói như thế nào, ngươi vào Đồ Long lập xuống công tích cũng là thật, nhưng có tốt điểm xuất phát lại không có nghĩa là tương lai có thể vạn sự thuận lợi. Nhìn ngươi có thể tốt tiêu hóa thực tập lần này thu hoạch, không ngừng cố gắng, tự giải quyết cho tốt."

Dư Liên cố nén mắt trợn trắng cử động, cười theo bắt đầu suy nghĩ có phải là muốn đem gia hỏa này cũng cuốn thành viên thịt đút cho vũ trụ giun Amoeba. Tuy nhiên gia hỏa này tuổi đã cao, như vậy già viên thịt liền xem như giun Amoeba cũng ăn không đi vào đi?

"Dương thượng tá." Tướng quân lại đối Dương Hi Di nói.

"Có hạ quan!"

"Mang tiểu gia hỏa này đi nếm thử Ngoại Hoàn quân khu đặc sắc dũng sĩ nồi đi, để hắn ở hạm đội nhà khách, lại cho hắn đặt trước một trương hai ngày này tàu chở khách phiếu. Các ngươi 'Tinh anh quan lại tổ', nhất là người mặt trăng liền xem như lại vô dụng, vào cao tầng cùng truyền thông nơi đó đều có điểm lực ảnh hưởng. Ta cũng không hi vọng hắn trở về nói, chúng ta Ngoại Hoàn hạm đội không hiểu lễ nghi! Như vậy, giải tán."

Dương Hi Di vào cúi chào trước đó, Paris thượng tướng cũng đã cắt đứt thông tin.

Thượng tá thở một hơi, an ủi vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Chớ để ý, hắn cũng không phải là chán ghét ngươi, mà là chán ghét tất cả người mặt trăng cùng tinh anh quan lại tổ. Chí ít ngươi nhưng chỉ chờ mong một chút chúng ta đặc sắc dũng sĩ nồi, hương vị là thật rất không tệ. Cho nên, hôm nay cũng không hoàn toàn là chuyện xấu nha."

A ha ha, hôm nay lại là vui vui sướng sướng canh một thú

(tấu chương xong)

Chương 69: Từ bỏ ảo tưởng, chuẩn bị đấu tranh

Dư Liên biểu thị, mình (chí ít đời này) đúng là lần đầu tiên gặp được như thế khó mà câu thông gia hỏa, liền xem như trên chiến trường, đối mặt Herssen cùng Kaz Hãn địch nhân như vậy, cũng chí ít là có thể bàn về hơn mấy câu.

Một mực đối với mình câu thông năng lực rất có lòng tin Dư Liên rất bị đả kích, thế là sau đó mười phút sau, một mực chỉ là chết lặng theo Dương Hi Di đi tới, đi tới quan quân phòng ăn.

Phòng ăn diện tích không tính đặc biệt lớn, nhưng đại đa số quan quân hẳn là đều vào riêng phần mình trên thuyền, đi ăn cơm người không coi là nhiều. Thượng tá lôi kéo Dư Liên tìm một cái coi như yên lặng địa phương ngồi xuống, cái này mới nói: "Không cần để ý, Dư Liên, hắn cũng không phải là chán ghét ngươi, mà chỉ là chán ghét 'Người mặt trăng' hoặc là 'Tinh anh quan lại tổ'."

"Từ binh sĩ từng bước một thành vì cao cấp tướng lĩnh lạc hậu nhân vật nha, ta đương nhiên có thể lý giải. Chỉ là, người lạc hậu luôn luôn không phân biệt được ngoan cố cùng kiên nghị khác nhau. Nhưng ta là thật không nghĩ tới, Dương lão sư, ngài cái này mày rậm mắt to thế mà sa đọa đến nhanh như vậy..."

Dương Hi Di coi như là không có nghe thấy, chỉ là đối qua đường lính cần vụ chào hỏi một tiếng: "Quy củ cũ! Còn muốn một bình Brandy, còn lại, ngươi nhìn xem phối chính là."

Lính cần vụ hành lễ rời đi, Dương Hi Di liền lại nói:

"Cho nên, ngươi có có lộc ăn. Bởi vì có Paris thượng tướng như thế từ chiến tranh giành độc lập thời kì sống tới lão binh đè lấy, Ngoại Hoàn hạm đội cùng Ngoại Hoàn quân khu một mực là toàn quân nhất khắc nghiệt. Huấn luyện cường độ đều là 996, đồ ăn cũng chỉ cam đoan tất yếu dinh dưỡng giá trị, hương vị liền một lời khó nói hết. Duy chỉ có tối thứ bảy có thể có tiệc, các loại đồ ngọt cùng đồ uống cũng có thể rộng mở cộng ẩm, hơn nữa còn có rượu đâu. Mà lại, nhất định là không thể không nhấm nháp..."

"Cái gọi là đặc sắc dũng sĩ nồi đúng không? Thể Cộng Đồng tương lai, Ngoại Hoàn hạm đội tương lai, chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện đúng không?" Dư Liên cười nhạt nói.

"Đương nhiên rồi, ngươi muốn thật muốn nói, ta cũng có thể cùng ngươi tâm sự, coi như là nói chuyện phiếm rồi." Dương Hi Di cười nói.

Đối mặt dạng này một cái sa đọa đến khó chơi, da mặt dày qua tường thành đạo ngoặt kẻ già đời, Dư Liên trong lòng tràn ngập bi thương, liền liền vừa vặn bưng lên một nồi lớn mùi thơm tràn ngập món chính, đều không có thể làm cho mình vui vẻ.

"Đến, cái này chính là chúng ta Ngoại Hoàn quân khu đặc sắc, đại biểu dũng khí cùng nhiệt huyết dũng sĩ chi nồi á!" Dương Hi Di cho mình cùng Dư Liên tất cả rót một chén rượu, lại đút cho cái sau một chiếc đũa.

"... Không phải liền là các loại thịt heo loạn hầm sao?"

"Không đồng dạng! Hoàn toàn không giống! Trong canh đặt thế nhưng là từ Tân Ngọc Môn tới tinh sa thảo, cùng Quang Chiểu tinh muối đá đỏ cùng tiêu núi hoang. Có những này, mới có thể đem Tân Ngọc Môn marmota, Thủy Lam tinh bích ngọc cá mập, cùng Quang Chiểu tinh lớn bùn xà thịt hầm cùng một chỗ còn không xuyên vị. Cùng so sánh, thịt bò thịt heo thịt dê đều chỉ là phụ tài nha. Đến Địa Cầu nhưng ăn không được cái này một thanh, chỉ là những này nguyên liệu nấu ăn liền đắt đến khủng bố nha."

Xác thực, màu nâu đỏ nước canh hầm đến tương đương có cấp độ cảm giác, đã hoàn toàn biến sắc thịt bò khối, xương sườn cùng thịt dê phiến nhìn qua liền rất có muốn ăn. Nhưng so sánh với bích ngọc cá mập tuyết trắng đường vân, cùng lớn bùn xà xích hồng như mã não thịt nhanh, xác thực chỉ có thể coi là phối đồ ăn.

A, đúng, bên trong còn còn có cơ bắp rõ ràng marmota thịt, nhưng đã bị xem nhẹ. Dư Liên biểu thị mình cùng học tỷ đồng dạng, đều là kiên định than nướng đảng. Không có than nướng marmota nhất định không phải tốt marmota, là đối toàn bộ vũ trụ tài nguyên phạm tội.

"Ăn được như thế một nồi, không nói là 996, liền xem như đến nửa năm hàng tháng hỏa thủy mộc kim kim cũng không có vấn đề gì á! Đây là ngoại hoàn đám dũng sĩ nhiệt huyết cùng dũng khí căn nguyên! Vì vậy mà gọi tên." Dương Hi Di giới thiệu nói.

Dư Liên ngón trỏ mở rộng, kẹp một khối lớn bích ngọc cá mập thịt, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền thấy có một người "Vừa vặn" đi ngang qua bọn hắn một bàn này, bí mật quan sát một chút, sau đó mang theo mặt mũi tràn đầy nhiệt tình cùng vui sướng đi tới.

"Ai nha, Dương thượng tá, ngài hôm nay ở đây dùng cơm? Làm sao không thông tri một chút quan đâu."

Dư Liên chú ý tới, Dương Hi Di đã đem chén rượu trong tay chuyển một vòng tròn, ẩn nấp thở dài, đem còn không có nhét vào miệng bên trong thịt cá buông xuống, đứng người lên cúi chào; mà Dương Hi Di thượng tá thì đứng dậy bắt tay đối phương: "Mang trước kia học sinh đến nếm thử chúng ta đặc sắc, ngươi bận rộn như vậy, lại sao tốt quấy rầy đâu? Dư Liên, đây là Horn thiếu tá, hạm đội hậu cần chủ đảm nhiệm tham mưu, là hạm đội bộ tư lệnh đại quản gia nha!"

"Này, chính là một cái vào bộ hậu cần cùng bộ tư lệnh giữa làm điểm câu thông chân chạy làm việc vặt, ngài khách khí thật sự là khách khí." Hắn ngượng ngùng khoát tay áo, lúc này mới dùng "Kinh hỉ" ánh mắt nhìn Dư Liên: "Cho nên, đây chính là ngài học sinh? Ai nha, cái kia nhất định cũng chính là người mặt trăng đi? Thật là một nhân tài, tương lai nhất định là quân ta trụ cột của quốc gia a! Tựa như thượng tá ngài đồng dạng, dù sao danh sư xuất cao đồ."

Horn thiếu tá ước chừng 40 tuổi, đã có chút mập ra, thế là quân trang bộ ở trên người hắn liền khuyết điểm tấm hình. Khí chất của hắn, từ vừa rồi ăn nói cũng nhìn ra, một cái dầu mỡ khéo đưa đẩy, có thể mặt không đổi sắc nói các loại nơi làm việc giao tế dùng từ, làm trung tầng quản lý hội súc tiểu đội trưởng. Những này thương vụ dùng lời khách sáo dối trá lại sáo lộ, sẽ không để cho người đối ngươi xem trọng đồng dạng, nhưng cũng chí ít sẽ không đắc tội với người.

Đương nhiên, cái này người như vậy, nó nghề nghiệp kiếp sống hạn mức cao nhất đại khái là chỉ là hội súc tiểu đội trưởng.

Hắn lại mời Dương Hi Di mang theo Dư Liên bên trên hắn cái kia một bàn đi uống mấy chén, cái sau thì tranh thủ thời gian chối từ. Hai vị đã hoàn toàn hội súc hóa chính là không giống quân nhân cấp tá quan quân rất hình thức hóa lẫn nhau nhún nhường mấy hiệp, nói một đống cũng đặc biệt hình thức lời khách khí, cuối cùng rốt cục lấy Horn thiếu tá cáo từ mà rời đi.

"... Đừng nhìn ta như thế. Ta đều nói qua, đều là vì sinh hoạt a!" Hắn mang trong chén Brandy uống một hơi cạn sạch, mang theo bi thiết dị thường, sau đó lại đem chén rượu dạo qua một vòng để lên bàn.

"Ngài không thấy được ta đây là tràn ngập ước ao và cảm phục ánh mắt sao? Ngài năng lực sinh tồn cùng năng lực thích ứng thực tế nếu như học sinh nổi lòng tôn kính. Mặt khác, đây không phải châm chọc."

"Horn thiếu tá là hậu cần chủ nhiệm, cũng là bộ tham mưu một viên. Hắn vừa rồi cũng đã nói, phụ trách chính là bộ tư lệnh cùng bộ hậu cần giữa câu thông, này, nói trắng ra, chúng ta những này tham mưu tác chiến ở bên ngoài nhìn qua rất quang vinh a, nhưng tết Trung thu phân bánh Trung thu thời điểm không nghĩ cầm ngũ nhân, đều muốn dựa vào hắn hỗ trợ a! Đương nhiên, hắn làm người cũng không tệ, mọi người chung đụng được cũng rất tốt. Đây chính là người trưởng thành thế giới a! Ngươi nhất định không hiểu sao?"

"Ngũ nhân kỳ thật nghiêm túc tiếp nhận thiết lập, cũng là ăn rất ngon."

"Đây là ngũ nhân vấn đề sao? Ta không biết ngũ nhân kỳ thật cũng có thể ăn sao?"

"Không, ta chỉ là muốn nói, ngũ nhân không thể luôn phong bình bị hại a! Tất cả mọi người là bánh Trung thu đại gia tộc một viên, đều là ta Đông Á thiên triều văn hóa ngỗi bảo, thiếu ai văn hóa đều không hoàn chỉnh."

"Ta chỉ là làm một cái so sánh, cái này cùng thiếu ai văn hóa có hoàn chỉnh hay không có quan hệ gì a? Bánh Trung thu đại gia tộc lại là cái gì? Ngươi dứt khoát biên bài hát được rồi!"

"Không, ta chỉ nói là, ngài không thể tùy tiện cầm ngũ nhân làm ngạnh. Bây giờ không phải là lưu hành vũ trụ vạn vật đều có linh sao? Bọn chúng biết sẽ rất thương tâm."

Dương Hi Di biểu lộ cứng đờ nhìn xem Dư Liên, đờ đẫn trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên liền cầm đĩa muốn đi trên đầu mình trừ. Dư Liên vội vàng kéo lại: "Dương lão sư, đừng như vậy, Dương lão sư!"

Hai người lôi kéo nửa ngày, thượng tá mới cuối cùng là khôi phục một chút xíu lý trí.

"Nói đùa nha. Ngài năng lực sinh tồn dâng lên, nhưng hài hước cảm giác thế mà hạ xuống, không phải rất được không bù mất sao?"

Dương Hi Di híp mắt, ăn một bàn lớn thịt lại uống sạch Brandy, một bên chuyển chén rượu, một bên mang theo say chuếnh choáng khẩu khí chậm rãi mà nói: "Tốt a, ta biết ngươi bởi vì ta không tiếp thụ ngươi nói hươu nói vượn... Ách, ý kiến của ngươi, tướng quân các hạ cũng không có gì tốt mặt, cho nên ngươi nghẹn đầy bụng tức giận. Người trẻ tuổi huyết khí phương cương nha, ta hiểu. Nhưng dù nói thế nào ta cũng là chỉ huy hạm đội tầng một viên, ta không sĩ diện a?"

Dư Liên thấy đối phương chén rượu trong tay chuyển hai vòng, liền lại cho đối phương rót đầy, cười nói: "Vũ Trụ Chi Linh có thể làm chứng, ta đối lão sư một mực là tôn kính rất nha."

"Hừ, vậy ngươi nói một chút xem đi, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy người Kaotai sẽ đối với chúng ta động thủ? Ngươi liền ta đều thuyết phục không được, dựa vào cái gì thuyết phục Paris thượng tướng?"

"Ngài mới vừa rồi còn nói ta không cần thuyết phục ngài, chỉ cần thuyết phục tư lệnh quan là được... Hắc, được rồi. Ta cũng đã nói, cái này nhất định phải từ người Kaotai cái này mấy chục năm lịch sử tiến trình nói lên. Hắn vẫn là Đế Quốc trung thành nhất đầy tớ, vào chiến tranh giành độc lập bị chúng ta thành hệ thống tiêu diệt hạm đội lấy ngàn mà tính, tử thương vài triệu người, đã sớm cùng chúng ta kết thành thù truyền kiếp. Mà cái này Gibraltar β tinh hệ, cũng là chúng ta từ Kaitai vương quốc trong tay cắt bỏ lãnh thổ. Vốn cho là chỉ là giá trị không cao không người tinh hệ, có thể vào hai nước lãnh thổ giữa làm giảm xóc, đối phương cũng liền nắm lỗ mũi đồng ý. Thế nhưng là ai nghĩ đến, nơi này sẽ mở ra cái Tinh Môn a!"

Dương Hi Di im lặng không nói, tiếp tục chuyển chén rượu.

"Người Kaotai là Ngân Hà trứ danh chiến đấu chủng tộc, chân chính chi phối nó quốc gia cơ bản bàn là lợi trảo giai cấp, chính là cái gọi là quân sự quý tộc. Scarlet vương thất là dựa vào chinh phục cùng chiến tranh lập nghiệp, phải dựa vào võ đức mới có thể gắn bó bọn hắn vào lợi trảo giai cấp bên trong quyền uy. Giống Tinh Môn dạng này có thể quyết định một cái chủng quần, một cái chính quyền quốc vận Bảo cụ, như bỏ mặc một rơi thẳng tại ngoại địch trong tay, trong nước tư tưởng liền phải phân liệt nha. Sự thật cũng đúng là như thế, người Kaotai một đám phái trẻ trung quân sự quý tộc đã tạo thành một cái cương nha huynh đệ hội, vào nhất tư tưởng cấp tiến Charon · Scarlet vương tử thống lĩnh xuống, một mực la hét muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến đâu."

Dương Hi Di xùy cười một tiếng: "Người Kaotai hai mươi năm trước ngay tại nói muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến, nhưng đến bây giờ cũng đều không có động tĩnh gì. Bọn hắn cũng không phải là không nghĩ tới đoạt lại cái này cái tinh hệ, các loại biên cảnh xung đột cái này hai mươi năm xuống tới liền không có ngừng qua. Đây cũng là Ngoại Hoàn hạm đội cùng Ngoại Hoàn quân khu tồn tại  lý do lớn nhất. Thế nhưng là, Ngân Hà đại chiến cũng đã kết thúc hơn mấy chục năm a, đại quốc giữa chiến tranh toàn diện làm sao có thể phát sinh đâu?"

"Phải không? Nhưng cái này thời gian hai mươi năm, chúng ta vào văn dốt võ dát, bọn hắn nhưng một mực tại chuẩn bị chiến đấu a! Chiến hạm trọng tải cùng chủ lực hạm trọng tải đều leo đến toàn bộ Ngân Hà vị thứ sáu. Cái kia chiếc tàu Hyperion là công huân chói lọi Ngân Hà danh hạm, nhưng cũng là phục dịch hơn hai mươi năm lão thuyền. Đối diện người Kaotai, thế nhưng là đập nồi bán sắt mà tại xây đâu, chỉ là năm ngoái liền hạ nước hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng hai chiếc hàng không mẫu hạm, còn từ Đế Quốc ba ba nơi đó mua một chiếc Lão Vô Úy. Năm ngoái tháng 3, Charon · Scarlet càng là vào bọn hắn đám kia cương nha huynh đệ trợ giúp xuống, vào bọn hắn thủ đô làm lên chính biến, xử lý một món lớn ổn trọng lão thần. Hiện tại, trẻ trung phái đã cầm quyền nha. Phẫn nộ nhiệt huyết đám thanh niên khống chế quốc chính, làm ra cái gì cũng không kỳ quái a!"

Dương Hi Di lần nữa lâm vào trầm mặc, nhưng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy trêu tức, rõ ràng là không có nghe đi vào.

"Ta nói qua, chỉ cần lột Thể Cộng Đồng da hổ liền có thể. Ngài thật cho rằng, hiện tại Thể Cộng Đồng chính phủ có cùng người Kaotai, chính là về phần bọn hắn phía sau Đế Quốc toàn diện khai chiến tâm lực sao? Bọn hắn không cần tiêu diệt chúng ta, chỉ cần tập kích chúng ta, đánh bại chúng ta, sau đó cướp đoạt toà này cảng sao là được rồi. Lại sau đó, liền có thể để Đế Quốc lấy điều đình người thân phận tham gia. Đến cuối cùng, nước ta tám chín phần mười sẽ thỏa hiệp, bọn hắn chí ít có thể cùng chúng ta cùng hưởng Tinh Môn nha."

Ân, vào Dư Liên đời trước trước cái kia Địa Cầu, có cái đảo quốc chính là làm như vậy. Từng bước một từng bước xâm chiếm, một chút xíu được một tấc lại muốn tiến một thước, lần lượt thăm dò mục tiêu nước ranh giới cuối cùng, kết quả thật đúng là ăn đến bóng loáng không dính nước.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Huống hồ, người Kaotai quốc thổ, tài nguyên cùng nhân khẩu đều có hạn, loại này tiên quân chính trị tiếp tục mười mấy năm, đã muốn đến cực hạn, không cắn tới một miệng lớn bồi bổ, lại thế nào cho quốc dân, cho những cái kia lợi trảo các giai cấp bàn giao đâu? Đoạn thời gian trước Đồ Long vây thành, La Bàn Thương Xã chuyển vận cho sa dân xe tăng thế nhưng là có nồng đậm Kaitai phong cách đâu. Sau đó, chính là cái kia ba chiếc khu trục hạm thăm dò tính xâm lược. Đây là lại rõ ràng cực kỳ chiến tranh tín hiệu. Dưới loại tình huống này, người Kaotai bắt đầu ở đối diện tập kết đại quân, Charon · Scarlet tự thân thống soái cấm vệ hạm đội xuất phát, chẳng lẽ cái là vì một lần phạm vi nhỏ biên cảnh xung đột, vẫn là diễn tập? Diễn tập liền không tốn tiền sao? Nhưng đám kia mèo lớn hiện tại liền thiếu tiền!"

Trở lên hết thảy, dĩ nhiên không phải Dư Liên suy nghĩ, mà là hậu thế các phương phân tích kết quả. Mặc dù là sau đó Gia Cát Lượng, nhưng dù sao cũng là quần thể trí tuệ kết quả, cũng là có lý có cứ logic rõ ràng.

Dư Liên cảm thấy, chí ít thuyết phục đại đa số quần chúng vây xem là không có vấn đề.

"Dương lão sư, chúng ta muốn từ bỏ ảo tưởng, chuẩn bị đấu tranh!" Hắn lại bổ sung một câu.

Dương Hi Di trầm mặc vài giây đồng hồ, chợt "Phốc XÌ..." Một tiếng, sau đó ha ha ha nở nụ cười.

"Đừng để ý, đừng để ý, Dư Liên, ta nhìn ngươi như thế nghiêm túc dáng vẻ liền nhớ lại lúc trước, ngươi chống đối Roban phó hiệu trưởng thời điểm cũng là cái biểu tình này đâu. A ha ha ha ha! Thao thao bất tuyệt nói mười mấy phút, rõ ràng là vào nói hươu nói vượn, nhưng hết lần này tới lần khác nghe còn rất có đạo lý. Thế nhưng là a, ngươi bộ này ở trước mặt ta là vô dụng. Ta là hạm đội tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu, phải vì toàn hạm đội, thậm chí toàn bộ quân đội trăm vạn tướng sĩ phụ trách. Ta cần chính là chứng cứ, biết sao? Thật chứng cứ! Mà không phải suy đoán của ngươi. Lại có đạo lý phỏng đoán, không có chứng cứ cái kia cũng chỉ là phán đoán."

"Dương lão sư..." Dư Liên lúc này biểu lộ âm trầm đến đáng sợ.

"Ta minh bạch. Người trẻ tuổi, người mặt trăng, thiên chi kiêu tử, muốn làm cái tin tức lớn cũng là có thể lý giải. Tuy nhiên a, ta nghe nói ngươi điểm trung bình hiện tại nhưng không tốt đẹp lắm a! Đồ Long cầm tới hai cái A+ cũng không thể hoàn toàn cứu vớt thành tích của ngươi. Có tâm tư này, vẫn là ngẫm lại luận văn tốt nghiệp đi. Chỉ có nửa năm nha!" Dương Hi Di thấm thía khuyến cáo nói.

Dư Liên trầm mặc không nói, cắm đầu mang rượu trong chén rót đi vào.

Lúc này tràng diện rất lạnh, liền liền thịt hầm mùi thơm đều không thể vãn hồi mấy phần ấm áp.

Thế nhưng là, ngay tại cùng thời khắc đó, vào phòng ăn một bên một cái khác phòng riêng nhỏ bên trong, lại có người âm thầm xiết chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy âm trầm cùng hiểm ác.

Hôm nay là tiết tháo tràn đầy canh hai thú, mà lại một chương này vẫn là 4k đại chương nha. Ta cảm thấy liền xem như cầu khen thưởng đều là lẽ thẳng khí hùng. Bất quá, vẫn là câu nói kia, chơi đùa không thể bởi vì khen thưởng ảnh hưởng mình, mọi người tùy duyên

(tấu chương xong)

Chương 70: Địch nhân đánh vào đến rồi?

Hai người liên hoan như vậy tan rã trong không vui. Dư Liên mang theo tâm tình nặng nề từ biệt đã sắp nhận không ra lão đại ca, đi tới đã đặt trước tốt quan quân nhà khách.

Cảng sao quan quân nhà khách đãi ngộ còn là rất không tệ. Gian phòng sạch sẽ công trình đầy đủ, so Dư Liên trước đó trên thuyền ở lại điều kiện tốt hơn nhiều. Hắn đem giày đá văng ra, liền y phục không có thoát, đổ nhào lên giường mê đầu liền ngủ.

Hắn ngủ rất không nỡ, tỉnh nhiều lần, mãi cho đến nửa đêm về sáng mới hoàn toàn ngủ. Hắn y nguyên ngủ được rất không thoải mái, hoàn toàn không có hoàn toàn tiến vào ngủ say tĩnh mịch cùng thoải mái dễ chịu cảm giác, như tỉnh không phải tỉnh dị thường bực bội, tri giác dường như một mực tại rã rời cùng hậm hực hình thành vòng xoáy bên trong giãy dụa lấy. Cũng không biết qua bao lâu, vòng xoáy bên trong nhưng lại lờ mờ lại nhiều hơn rất nhiều ầm ĩ thanh âm, để hắn càng thêm phiền muộn.

Dư Liên cảm thấy, coi như vẻn vẹn chỉ là mở mắt đứng dậy động tác như vậy, liền muốn hao hết sạch mình tất cả khí lực, nhưng hắn vẫn là cố gắng bò lên. Đầu của hắn có đau một chút, rất giống như là say rượu mang đến ảnh hưởng, trước mắt ánh mắt cũng có chút mơ hồ, thậm chí còn có lấm ta lấm tấm pha tạp đang nhảy nhót. Hắn cứ như vậy ngồi tại nguyên chỗ, lại không biết qua bao nhiêu thời gian, tầm mắt rõ ràng một chút, bên tai bên trong ầm ĩ mới có thể có thể dần dần phân biệt ra được.

Kia là kịch liệt tiếng nổ cùng súng vang lên, cùng tiếng kêu thảm thiết cùng hỏa diễm thiêu đốt thanh âm.

Dư Liên nhảy dựng lên, muốn đi tìm vũ khí, lại ý thức được mình là ở tại quan quân nhà khách bên trong, mình cũng không có thời gian dài súng lục tư cách. Hắn mở cửa phòng ra, đập vào mặt chính là lăn lộn mà đến sóng nhiệt cùng Liệt Phong, cùng hỏa diễm cùng huyết tinh xen lẫn thành hồng quang.

Một người mặc giáp động lực địch nhân đằng đằng sát khí xuyên qua ánh lửa. Dư Liên một chút liền nhận ra, kia là Kaitai lục chiến đội viên trang bị chiến lâu, chủ yếu cường hóa lực cơ động cùng tính linh hoạt, không có phối đao kiếm chùy búa, nhưng mảnh che tay bên trên lại trang bị thủy tinh carbon cao chế tạo co duỗi câu móng vuốt, càng phù hợp đám mèo lớn chiến đấu quen thuộc.

"Người Kaotai đã đánh tới rồi? Đã có đội lục chiến đột nhập Gibraltar β cảng sao, cái kia Ngoại Hoàn hạm đội..."

Người Kaotai bắt đầu xạ kích, nhưng Dư Liên lại đã sớm lăn mình một cái trốn đến một cái sụp đổ khung sắt về sau, tay phải chậm rãi ngưng kết linh năng.

Hắn có thể cảm thụ được, mình liền liền ngưng tụ linh năng hiệu suất đều so trước kia thấp hơn nhiều, suy đoán đối mới có khả năng là xuất động cao vị Linh Năng Giả, phát động đối toàn bộ cảng sao siêu phàm lĩnh vực áp chế.

"Kia liền đổi một cái mạch suy nghĩ..." Dư Liên cắn răng mang chuẩn bị một nửa linh năng xung kích xua tan, lại hóa thành linh năng niệm động, xâm nhập thông đạo trên bầu trời khe hở, bỗng nhiên kéo một phát, liền quả thực là mang một đống lớn bát nháo thông gió tuyến ống, đèn treo, tạo dựng mảnh vỡ cái gì đến kéo xuống."Phần phật" trút xuống đầy đất, lập tức liền mang cái kia người Kaotai bộ binh chôn sống.

Dư Liên không để ý đến, chỉ từ trên mặt đất nhặt một cây thanh thép, đi xuống lầu. Hắn xuyên thấu qua nhà khách cửa đại sảnh cửa sổ sát đất, đã thấy nơi xa thành khu một cái biển lửa, cùng người Kaotai phi hành khí. Mà mái vòm bên ngoài trong vũ trụ, hừng hực chùm sáng cùng bạo tạc hỗn thành một đoàn, mang Tinh Môn cùng hằng tinh quang mang đều che giấu đi.

Dư Liên cắn răng, từ nhà khách cửa sau ra ngoài, dựa vào ký ức tiến về quân dụng kho chứa máy bay, mới đi vài bước, liền từ chỗ ngoặt chỗ lao ra một đầu mặc giáp quái vật khổng lồ.

Kia là một đầu đứng thẳng hành tẩu quái vật, chừng cao hơn năm mét, bốn cái tay cánh tay xách lấy súng phun lửa, hỏa thần pháo, điện tương pháo cùng một thanh cột điện dài liên cưa đại kiếm —— ngô, mặc dù vũ trụ thời đại đã không có cột điện —— đục người khoác động lực vật trang sức, yếu hại vị trí thì treo xe tăng cấp vỏ bọc thép. So sánh với thân thể khổng lồ, nó viên viên đầu liền lộ ra có chút ít, nhưng cũng có trưởng thành voi Châu Phi đầu lâu kích thước, trong đôi mắt ti hí tất cả đều là hung lệ, huyết bồn đại khẩu trên dưới khép mở, "Răng rắc răng rắc" còn tại gặm ăn cái gì.

Đây là cái Cordik cự ma xung phong thủ, chính là Đế Quốc Titan cự thú bộ đội một viên. Mặc dù là chi này để tất cả ngân hà văn minh nghe tin đã sợ mất mật trong quân đội cơ sở nhất, nhất pháo hôi binh chủng, nhưng cũng có được ngạnh kháng cả một cái tăng cường đại đội năng lực, hơn nữa còn là vào không mang theo bất luận cái gì trang bị dưới tình huống.

Loại sinh vật này chỉ có cơ bản nhất trí tuệ nhân tạo, lại có thể không bớt trừ chấp hành Linh Năng Giả đám quan quân mệnh lệnh. Sinh mệnh lực cực mạnh, hung hãn không sợ chết, thị sát lại tàn nhẫn, hơn nữa còn sẽ thôn phệ chiến trường xác chết hồi máu —— đây cũng chính là nó hiện tại ngay tại làm.

Cự Ma đã thấy Dư Liên, ước chừng là bởi vì phát hiện mới mẻ mục tiêu rất là vui vẻ, toét ra miệng rộng, lộ ra hai hàng răng nhọn cùng một đoàn mơ hồ huyết nhục, sau đó "Phốc" một tiếng, mang miệng bên trong hài cốt phun ra.

Một đoàn thịt nhão bên trong cút ra đây một cái đỏ rực lớn huyết cầu, lại vậy mà là một viên thủ cấp. Hắn ngũ quan bởi vì kịch liệt đau nhức cùng tuyệt vọng đã biến hình, lại như cũ có thể miễn cưỡng nhận ra đến, lại chính là Dương Hi Di thượng tá.

Đầu lâu kia lăn trên mặt đất động mấy lần, mặt vừa vặn hướng phía Dư Liên phương hướng, khóe miệng co giật mấy lần, phun ra mấy chữ: "Nhanh, mau trốn a..."

Dư Liên quay đầu liền chạy, bước chân không có nửa điểm chậm chạp, vẫn là quân dụng sân bay phương hướng.

Cự Ma theo sát ở phía sau, một bên gầm thét gào thét, một bên không ngừng mà nã pháo. Đạn pháo cùng chùm năng lượng dán Dư Liên bên cạnh thân đánh trúng mặt đất cùng vách tường, nóng hổi khí lưu gần như mang thân thể của hắn nhóm lửa. Nếu như hắn không phải Linh Năng Giả, cho dù là một lần khoảng cách gần bạo tạc sóng xung kích, đều có thể đủ phá hư nó lục phủ ngũ tạng.

Đến thời điểm này, "Tu Sĩ" toàn diện cường hóa toàn diện Cân Bằng đặc điểm ngược lại thành cọng cỏ cứu mạng. Hắn nhanh nhẹn, tốc độ cùng thể năng tự nhiên so ra kém những cái kia đấu võ phái giác tỉnh giả, nhưng cũng cao hơn đám pháp gia rất nhiều, chí ít có thể bảo chứng mình vào cao hơn năm mét Cự Ma trước mặt chạy trốn không bị đuổi kịp.

Nhưng mà, cái này cũng chỉ thế thôi. Cự Ma đuổi không kịp, Dư Liên nhưng cũng thoát không nổi. Đợi đến thể lực hao hết, chết vẫn là hắn.

Cái gì? Ngươi nói so thể lực? Cự Ma biểu thị, nhà ta chính là mẹ kiếp cái này ăn Đế Quốc công lương. Nhân loại Linh Năng Giả, liền xem như những cái kia đấu võ phái, không đến tứ hoàn đều đừng nói có thể cùng ta so thể lực!

Tóm lại, tràng diện y nguyên rất mạo hiểm, thẳng đến Dư Liên đã thấy trên bãi đáp máy bay một khung còn hoàn hảo không chút tổn hại chiến cơ, mới hơi hơi thở dài một hơi.

Dư Liên một bước nhảy đến chiến cơ trước đó, leo đến cabin miệng, vừa vặn bị cơ đóng mở ra, đã thấy vị trí lái bên trên đã ngồi một người. Thân thể của người kia không hiểu, nhưng đầu lâu giống như là như con rối chuyển qua 360 độ, nhếch môi lộ ra khát máu mà nụ cười quỷ dị. Vậy mà, lại là Dương Hi Di học trưởng.

"Tạch tạch tạch ken két, ngươi muốn cho ta xuống dưới sao?"

Dư Liên dừng lại một giây đồng hồ, bỗng nhiên vươn tay chính là một bạt tai.

Quỷ dị nụ cười dữ tợn lập tức cứng nhắc vào trên mặt của đối phương, liền rốt cuộc khủng bố không nổi. Sau đó, Dư Liên lại là liên tiếp cái tát rút đi lên.

Vũ Trụ Chi Linh phía trên, từ khi bị đánh cướp một tá bia cùng một con gà quay về sau, Dư Liên thật sớm trước kia liền nghĩ làm như vậy a!

Hắn sinh sinh đem cái kia Dương Hi Di đầu rút đang trở về, sau đó một thanh níu lại đối phương cổ áo, thật liền đem hắn lôi ra phòng điều khiển, dùng sức quen ném tới trên mặt đất.

"Bang!" Dương Hi Di nện xuống đất, đầu đâm đến vỡ nát, lại một điểm huyết đều không có.

Dư Liên nhảy đến phòng điều khiển, mở ra pháo tự động nút xoay, hướng về phía gào thét Cự Ma chính là một băng đạn pháo beam.

"Oanh!" Cự Ma cũng bị pháo beam đánh cho vỡ nát, nhưng theo nó phá diệt, giống như mặt nước gợn sóng một dạng ba động vào vị trí khuếch tán ra đến, lấp đầy Dư Liên tất cả ánh mắt.

"Phần phật á!" Hắn dường như nghe tới tiếng gió gợi lên màn sân khấu thanh âm, ánh mắt liền lập tức tối sầm. Dư Liên trong lòng cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên một bước vọt lên, đưa tay một đập, chỉ là nện vào một đoàn không khí, nhưng lại có một nháy mắt ngưng trệ.

Vào cái kia sát na, Dư Liên đã từ tinh thần hải dọc theo đến trong linh giác bắt được một tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết. Hắn mở mắt, chính phát hiện còn là ở vào quân đội nhà khách phòng đơn bên trong, đã không có tiếng súng, cũng không có bạo tạc, càng không có biển lửa cùng tiếng kêu thảm thiết, hết thảy đều cùng mình chìm vào giấc ngủ thời điểm giống y như đúc, bình an cực kì.

Dư Liên mở cửa phòng liền xông ra ngoài, bắt giữ lấy cái kia điểu ti lui bước linh thể phương hướng. Nhưng lúc này, hành lang bên trên phát thanh lại đột nhiên vang lên một thanh âm: "Ngươi sự tình phạm a! Nhân tang cũng lấy được a, vẫn là tranh thủ thời gian buông xuống vũ khí đầu hàng đi? Thành thật khai báo mình phạm tội quá trình, tranh thủ xử lý khoan hồng! Tuyệt đối không được tự tuyệt với quốc gia, tự tuyệt tại nhân dân, đi đến phạm tội không đường về nha. Nhất định đừng để quê hương phụ mẫu vợ con thút thít a! Đã nghe chưa? Cho ngươi lưu chút mặt mũi ta liền không điểm danh."

Đây không phải là Dương Hi Di thanh âm, lại là ai đâu?

Hôm nay canh thứ hai lạc, có tiền nâng cái tiền trận, không có tiền nâng cái phiếu trận, mọi người ủng hộ nhiều hơn

(tấu chương xong)

Chương 71: Truy đuổi hí

"Ngươi liền Katsudon đều không dự bị một phần, quê hương phụ mẫu vợ con sớm liền bắt đầu thút thít a?"

Dư Liên vừa định nói như vậy, bản thân triển lái đi ra ngoài Linh giác liền cảm nhận được một tia mãnh liệt ba động, kia là linh năng bởi vì tinh thần xung kích tiếp cận mất khống chế sinh ra hiệu quả.

Cũng đừng thật mất khống chế a! Ta còn phải lưu một người sống đâu. Dư Liên tranh thủ thời gian một bước chạy đến hành lang bên cửa sổ.

Nhưng mà, trong nháy mắt này, tiếp cận mất khống chế linh năng bỗng nhiên lại dừng cuồng bạo ba động. Ngay sau đó, liền chỉ nhìn thấy trên lầu đối diện bốn tầng nào đó cái gian phòng pha lê phát ra "Leng keng" tiếng vỡ vụn, một cái hơi có chút mập ra thân thể từ giữa này bắn ra ngoài, sau đó liền "Ba kít" một tiếng nện xuống đất.

Bốn tầng lâu, cho dù là cảng sao bên trong so sánh tương đối thấp bé chặt chẽ trạm không gian kiến trúc, cũng có sấp sỉ cao mười mét, đổi người bình thường như thế cái quẳng pháp, chính là không chết cũng phế. Nhưng người kia cũng hẳn là luyện qua, tại mặt đất nằm sấp vài giây đồng hồ về sau, thế mà còn là há miệng run rẩy đứng lên, đi đã không thế nào linh hoạt chân, từng bước một mài cọ lấy hướng về phía trước chạy.

Một cái tay của hắn hẳn là cũng gãy xương, rũ cụp lấy kéo vào bên hông, nhưng cũng y nguyên không cách nào ngăn cản hắn chạy về phía tự do bộ pháp.

"Là cái thật mãnh sĩ a!" Dư Liên nổi lòng tôn kính.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Mau đuổi theo a! Dư Liên, nói chính là ngươi!" Phát thanh bên trong vang lên lần nữa đến Dương Hi Di thanh âm.

Dư Liên vui, mở ra cửa sổ một cái xoay người phiêu nhiên rơi xuống, rơi xuống đất động tác không mang nửa điểm khói lửa, so với đối phương vừa rồi như vậy hào phóng quẳng pháp thế nhưng là tiêu sái nhiều. Đây cũng là tự nhiên, đối phương là lầu bốn, phía bên mình mới lầu hai nha.

Dư Liên rốt cục thấy rõ người đào vong kia hình dạng, vậy mà là Horn thiếu tá, công việc bên ngoài hạm đội hậu cần chủ đảm nhiệm tham mưu, nghe nói quyết định bộ tư lệnh Trung thu có phải hay không đến bị ép ăn ngũ nhân bánh Trung thu đại nhân vật.

Hắn hẳn là cũng đã nghe tới Dư Liên rơi xuống đất thanh âm, cắn răng tăng tốc bộ pháp.

"Ngài không có cần thiết thật liều mạng. Mặc kệ ngài là Cuồng Nhiệt Giả hay là Tín Đồ, mộng cảnh huyễn thuật công kích bị người đánh tan về sau, chịu đựng đến tinh thần xung kích là tất nhiên tồn tại, nếu là không hảo hảo tu dưỡng, kẻ nhẹ bệnh nặng không dậy nổi, kẻ nặng tẩu hỏa nhập ma. A, đúng, ngài khả năng nghe không hiểu cái gì gọi tẩu hỏa nhập ma. Hư Linh thánh điện gọi cái này 'Siêu phàm mất khống chế', nghe liền rất khủng bố a? Uy, Horn thiếu tá, ta là vào nói chuyện cùng ngươi a! Mau dừng lại đi."

Dư Liên một bên đuổi, một bên kéo dài miệng pháo công kích.

Đối phương không nói gì, thậm chí đều không có quay đầu, chỉ là chuyển tay ném hai cái lựu đạn tới.

Nhất hoàn siêu phàm giả cũng không có hắn pháp dùng nhục thân đi kháng cái đồ chơi này, Dư Liên chỉ có thể về sau vừa lui né qua bạo tạc trọng tâm."Ầm ầm" hai tiếng nổ mạnh về sau, hắn y nguyên bị xung kích sóng đẩy đến toàn thân đau nhức.

Một thẳng đến lúc này, mấy tên mặc giáp động lực cơ động bộ binh mới từ quán trọ môn sảnh bên kia bừng lên. Không có mặc giáp Dương Hi Di thượng tá đi theo phía sau bọn họ.

"Làm sao chậm như vậy!" Dư Liên lớn tiếng nói.

"Ta lại không nghĩ tới hắn biết nhảy cửa sổ!"

"Nói bậy, rõ ràng chính là ngài cũng không có xác định, cho nên cố ý lừa hắn !"

"Vậy ngươi vì cái gì không đuổi kịp đi a? Hắn đều tàn! Chí ít phế một cái tay cùng một cái chân."

"Nói nhảm, ta đều không có vũ khí! Ngươi để ta một cái tay không tấc sắt mảnh mai bất lực học sinh đi cùng hung hãn quân bán nước đánh sao? Ngươi nói đây là tiếng người sao?"

"Ài nha nha, giết người như ngóe Đồ Long anh hùng chẳng lẽ liền không định đem người phản quốc đầu lâu trang điểm chính một chút tấm thuẫn sao? Mảnh mai bất lực? Cũng chỉ có Fina tiểu thư cùng hội học sinh đám kia xuẩn nha đầu sẽ tin rồi."

Tốt a, mặc dù là vào lẫn nhau nhả rãnh, nhưng hai người dăm ba câu liền đã cho Horn thiếu tá định "Quân bán nước" tính.

Về phần người trong cuộc, lại như cũ lảo đảo đi tới, tràng diện kia tráng tuyệt đến đều có thể đặt ở phim truyền cảm hứng bên trong.

Horn thiếu tá rốt cục chạy đến ven đường, giương lên tay, một cỗ dừng ở ven đường xe bay liền tự động khởi động, mở đến trước mặt hắn.

Đám bộ binh bắt đầu xạ kích, nhưng có lẽ là cảng sao nhân viên bảo vệ xương vỏ ngoài đồ trang là màu trắng, viên đạn đều không biết phi đi nơi nào. Mà Horn thiếu tá liền thừa cơ xoay người lên xe, gào thét mà đi.

"Cái gì thương pháp! Vậy cũng là Gibraltar xạ kích giải thi đấu á quân?" Dương Hi Di mắng.

"Ta, ta rõ ràng nhắm chuẩn a!" Một tên treo trung sĩ quân hàm nhân viên bảo vệ ủy khuất cúi đầu.

"Đối phương là Linh Năng Giả, am hiểu huyễn thuật, có biện pháp trong không khí chế tạo vặn vẹo nhắm chuẩn thị giác sai chỗ." Dư Liên thuận miệng vì binh sĩ giải thích một câu, nhìn xem Dương Hi Di nói: "Ngài hẳn là có thích đáng an bài đi? Bằng không ta sẽ thật hoài nghi ngài đã sa đọa thành một cái dầu mỡ vô năng trung niên hội súc phế vật."

Lại nói đã lên xe Horn thiếu tá, hắn cắn răng, dùng một cái tay hoàn thành xe bay thao tác, một mực đem sau lưng nhà khách cùng một đám truy binh đều vung đến nhìn không thấy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mới một mực tại trốn, cho tới bây giờ, hắn mới có dư lực nghiêm túc thẩm tra một chút tình trạng trước mắt.

Hắn hẳn là, là trúng kế rồi? Dương Hi Di cùng hắn cái kia học sinh thiết kế, cố ý để cho mình nghe tới đối thoại của bọn họ, để tự mình ra tay tốt bắt tay cầm? Nói cách khác, Dương Hi Di cũng sớm đã đang hoài nghi mình rồi?

Dương Hi Di a Dương Hi Di, quả nhiên như ngươi loại này híp híp mắt chính là độc a! Ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán? Ngươi mới thượng nhiệm một năm, ta Trung thu cho ngươi phát bánh Trung thu liền đều là kiểu mới nhất thì là thịt bò vị cùng song tiêu hạnh bảo nấm vị, đối ngươi đủ hữu hảo à nha? Vì sao muốn tính kế ta!

"Không được, nơi này không tiếp tục chờ được nữa, nhất định phải lập tức thoát đi. Nói cho người Kaotai, Ngoại Hoàn hạm đội đã làm tốt chuẩn bị. Đúng, chính là như vậy!"

Thân làm một cái nhị ngũ tử, Horn thiếu tá dĩ nhiên không phải một chút chuẩn bị cũng không có.

Hắn sớm ngay tại cái nào đó tư nhân kho chứa máy bay giấu vào một chiếc cao tốc du thuyền, mình thân phận cũng đã sớm ghi vào kho chứa máy bay tự hạn chế hệ thống quản lý, là sẽ cho mình cho qua. Mà cái kia tư nhân kho chứa máy bay người sở hữu mặt ngoài là một nhà xuyên quốc gia du lịch công ty, nhưng phía sau trên thực tế là Đế Quốc tình báo bộ môn bên ngoài.

Nhưng bất kể nói như thế nào, nếu là tư nhân bến tàu, cái gọi là tài sản riêng thần thánh không thể xâm phạm, Thể Cộng Đồng chấp pháp bộ môn tại không có chính thức điều tra cho phép trước đó, là không có tư cách đi vào, cái này liền cho mình tranh thủ đến chạy trốn thời gian.

Đúng vậy, chỉ cần có thể bình an chạy đến kho chứa máy bay, ta liền có thể chạy thoát.

Horn thiếu tá dù sao chỉ là cái phổ thông nhị ngũ tử, cũng không có cái gì hi sinh chính mình giác ngộ, đến lúc này đệ nhất ưu trước tiên nghĩ vẫn là tính mạng của mình. Nếu là đổi những cái kia đứng đắn gián điệp, nghĩ đến nhất định là nghĩ biện pháp trước tiên đem tình báo đưa ra ngoài đi.

Bất quá chúng ta cũng nhất định phải lý giải, Horn thiếu tá chỉ cần nghĩ đến mình vào Nhạc Viên tinh thành cái kia biệt thự, tại cái kia biệt thự bên trong đôi kia tai mèo chị em gái, liền thực tế là không nỡ chết rồi. Trên thực tế, vào mới hắn lâm vào siêu phàm mất khống chế biên giới lúc, cũng chính là nghĩ đến các nàng, mới ngạnh sinh sinh từ gây dựng lại tinh thần.

"Sharally, Meluello, các ngươi, các ngươi nhất định phải chờ ta trở về a!"

Mặc dù đôi kia tộc Tilabi tai mèo tỷ muội là lần trước cái kia Kaitai thương nhân đưa cho mình, nhưng Horn thiếu tá lại cảm thấy cái này nhất định là chân ái.

"Còn có Martha cùng ta tiểu Robin."

Nghĩ đến quê hương vợ con, hắn tự nhiên liền càng không muốn chết rồi. Hắn thật rất thích thê tử của mình, càng chính tình yêu nhi tử.

Đúng vậy, hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, ta sở dĩ có thể từ đối phương mới tinh thần phản phệ bên trong thức tỉnh, mẹ kiếp chính là đối vợ con tình yêu! Horn một bên đem mình ngón giữa cùng ngón trỏ trừ lại với nhau, một bên dạng này hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ.

Tuyệt không phải là bởi vì nghĩ đến cái kia hai con mèo nhi chị em gái thơm ngào ngạt thân mình (meo) thể, thật !

Mặt khác, ở bên ngoài nuôi tiểu tam cùng trân ái thê tử cũng không xung đột a! Phải biết, Đế Quốc bên kia quý tộc thế nhưng là chế độ đa thê... Đúng vậy, ta là Linh Năng Giả, ta chỉ cần chạy trốn tới Đế Quốc bên kia, chính là quý tộc á! Lần trước cái kia Kaitai thương nhân không phải đã nói rồi sao? Valente vương đặc biệt thưởng thức ta như vậy có thể thao túng tinh thần cùng huyễn cảnh giác tỉnh giả, ta hoàn toàn có thể đi cái kia vị điện hạ bên kia đương gia thần a!

Ài ha ha, Đế Quốc phiên vương gia thần, quang vinh Đế Quốc linh năng quý tộc, làm không tốt còn có thể gia nhập Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đâu, nghe liền so cái này đồ bỏ Thể Cộng Đồng hải quân thiếu tá cao cấp nhiều.

Chờ ta chạy đi, lại nghĩ biện pháp đem Martha cùng tiểu Robin nhận lấy. Bọn hắn cũng chính là Đế Quốc quý tộc a, nhất định là có thể tiếp nhận hai cái mới thành viên gia đình !

Horn thiếu tá như thế một suy nghĩ, cảm thấy người còn sống là một mảnh quang minh, thế là trong lòng liền dâng lên một cỗ nhiệt khí. Hắn một chút cũng không có cảm thấy mình là cái ti tiện người phản quốc, dù sao Đế Quốc giai cấp thống trị cùng chủ thể dân tộc cũng là nhân loại —— kỳ thật ở bề ngoài cũng vẫn là có nhất định khác nhau, nhưng đã nhỏ bé đến không phải loại người chủng tộc đều phân biệt không được tình trạng. Càng trọng yếu hơn là không có cách li sinh sản, cái này liền đã có thể tính là đồng tộc nha.

"Cơ động xe số hiệu thẳng G7724 đinh, cơ động xe số hiệu thẳng G7724 đinh, mời lập tức dừng xe tiếp nhận kiểm tra! Mời lập tức dừng xe kiểm tra!"

Ngoài xe truyền đến cảnh cáo âm thanh đánh vỡ Horn thiếu tá phán đoán. Hắn cắn chặt răng, dùng duy nhất còn có thể sống động cánh tay phải lái ô tô, hoàn toàn không để ý tới sau lưng chen chúc mà đến cảnh giới người máy. Nhưng mà, những này vẹt lớn nhỏ cảnh giới drone chỉ có cơ bản cảnh giới thủ tục, đương nhiên là kiên nhẫn đến đi theo, dựa theo dự định thủ tục tiếp tục tuyên bố lấy cảnh báo.

"Cơ động xe số hiệu thẳng G7724T, cơ động xe số hiệu thẳng G7724T, mời lập tức dừng xe tiếp nhận kiểm tra! Đây là lần thứ hai cảnh cáo, như năm lần cảnh cáo còn không để ý tới, bên ta mang giữ lại cưỡng chế chấp pháp quyền lợi! Gibraltar β cảng sao cục cảnh sát ấm áp nhắc nhở, chớ có cô phụ mình, cô phụ thân hữu, cô phụ quốc gia, tuyệt đối không được đi đến phạm tội con đường a!"

Horn thiếu tá xì một tiếng khinh miệt, bỗng nhiên hất lên hình tròn bánh lái, nguyên bản một mực là treo tại cách đất mặt hai mươi phân đà trôi nổi phi hành xe bay, đột nhiên trèo lên một mét, "Soạt" một chút trực tiếp va vào cách mình gần nhất một đài drone bên trên.

Drone bay ngược ra ngoài, nện ở bên cạnh bộ kia một mực tại chăm chỉ không ngừng khuyên người quay đầu trên người đồng bạn, lập tức tia lửa điện bắn ra bốn phía.

"Đối phương đã bạo lực phản kháng. Đối phương đã bạo lực phản kháng. Phê chuẩn tiến hành cưỡng chế chấp pháp, phê chuẩn..."

Càng nhiều drone gia tốc lao qua, nhưng Horn thiếu tá chiếc này cải tiến qua xe bay lại càng nhanh đến mức nhiều, thoáng cái lại kéo dài khoảng cách, mấy giây liền vượt qua cả một cái quảng trường. Hắn đã thấy nơi xa cái kia ngừng máy kho màu đỏ tháp lâu, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười của hắn bỗng nhiên ngưng kết. Tinh thần hệ Linh Năng Giả Linh giác cùng nguy hiểm cảm ứng, để hắn vô ý thức nhìn về phía để cho mình hoảng hốt nguồn gốc, lại chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một cái bóng đen từ bên kia mái nhà nhảy lên, qua trong giây lát cũng đã bổ nhào vào ghế lái cửa sổ xe trước.

Hôm nay lại là vui vẻ đắc ý canh một thú!

Mặt khác, tạ ơn ngàn sắc nhớ lại tương khen thưởng... Ách, mặc dù ta không phải quá minh bạch sách điểm là cái gì, bất quá vẫn là rất cảm tạ.

Mặt khác mặt khác, tất cả khen thưởng thân môn, ta đều yêu các ngươi, ghi ở trong lòng. Chỉ là thực tế quá lười liền không một cái cái điểm danh.

Mặt khác mặt khác mặt khác, ta còn thực sự nếm qua dây leo tiêu thịt bò bánh Trung thu cùng song tiêu hạnh bảo nấm bánh Trung thu, thậm chí còn có mù tạc mùi cá bánh Trung thu cùng sầu riêng xốp giòn da bánh Trung thu. Mà lại mẹ nó hay là chúng ta nơi này một nhà rất nổi danh phòng ăn lớn đưa cho VIP hộ khách Trung thu quà tặng... Đương nhiên, bọn hắn cái đưa một lần.

(tấu chương xong)

Chương 72: Linh Năng Giả vinh dự công ước

Horn thiếu tá chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng, cái kia cũng hẳn là một đài máy móc cấu tạo thể, có lẽ là cỡ lớn phòng ngừa bạo lực cảnh giới người máy, cũng có lẽ là hạng nặng động lực khung xương ngoài. Nhưng bây giờ hết thảy đều đã không có ý nghĩa. Đột nhiên tới cự lực trực tiếp nện ở xe của hắn phía trước, bàn tay phải cầm bánh lái lập tức liền mất đi khống chế.

Hắn cảm thấy thân ở không gian bắt đầu trời đất quay cuồng, trong tầm mắt thành thị mái vòm, mặt đất cùng phương xa ngôi sao đều vào lượn vòng lấy, rốt cuộc không phân rõ nơi nào là đi đâu là xuống. Sau đó, theo một tiếng nặng nề tiếng va đập, hắn cảm thấy toàn thân cũng bắt đầu chết lặng, trong lòng cũng là mờ mịt, chỉ có thể trước mặt nhìn xem kim loại chân sắt đạp tại trên mặt đất hướng mình từng bước một tiếp cận, sau đó liền mất đi tri giác.

Đợi đến Horn thiếu tá tô tỉnh lại thời điểm, chính phát hiện đã không phải vào trên giường bệnh nhìn xem không biết trần nhà cũng không phải tại  tối tăm không ánh mặt trời trong tù xa,. Hắn hiện tại vẫn tại mình lật xe địa phương, cái là thân người bên trên vỏ chăn hai tầng còng tay, trên đầu cũng bị cố cái vòng quản thúc.

Hắn lúc này an vị vào ven đường, cách đó không xa chính là đã gần đến lật rơi đang thiêu đốt xe bay. Ba năm cái mặc giáp động lực cảnh giới đội viên đang kiểm tra, nhưng cũng không có nhìn thấy trước đó động thủ người.

Horn thiếu tá khó khăn xoay động một chút cổ, liền nhìn thấy mới từ cảnh giới dùng phi trên xe đi xuống Dương Hi Di cùng Dư Liên, méo mặt một chút.

Hắn ước lượng là biết mình đã lại không có chạy thoát cơ hội, dứt khoát trực tiếp hướng trên mặt đất một co quắp, lý trực khí tráng lớn tiếng nói: "Khói!"

Dương Hi Di nhìn đối phương một chút, không có nhúc nhích, ngược lại là Dư Liên móc ra một bao dúm dó thuốc lá đi đi qua.

Horn thiếu tá nhìn xem Dư Liên tiếp cận, thân thể không bị khống chế run rẩy một chút, nhưng vẫn là cưỡng chế để cho mình trấn tĩnh lại, tùy ý Dư Liên hướng trong miệng hắn nhét một điếu thuốc, cũng điểm lên.

"Ách... Lão Đao bài ? Ít nhất phải cho cây tê giác vàng a?"

"Thật có lỗi, học sinh nghèo, mua không nổi." Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói.

"Các ngươi a, các ngươi thực tế là quá không có phong độ, ta đều bị thương thành dạng này, liền không thể tiếp nhận một điểm giống dạng chủ nghĩa nhân đạo trị liệu không?"

"Ngươi chỉ là ngất mấy phút mà thôi, mà lại nhìn ngài tinh thần còn tốt như vậy, trong thời gian ngắn thật đúng là sẽ không có vấn đề gì..." Dương Hi Di cười nói: "Thật không hổ là Linh Năng Giả a! Muốn đổi ta, thời điểm này toàn thân xương cốt đều tan ra thành từng mảnh nữa nha."

"Không, kỳ thật vào tất cả Linh Năng Giả bên trong, tố chất thân thể của hắn xem như chênh lệch." Dư Liên trả lời.

Horn thiếu tá cảm thấy lại nhận bạo kích, quyết định không để ý tới Dư Liên, cái đối Dương Hi Di nói: "Cho nên, ta ngay từ đầu liền bị ngài tính toán sao?"

Dương Hi Di híp mắt, cho đối phương một cái mình đi trải nghiệm mỉm cười.

"Ta, ta không minh bạch. Ta vào bộ tư lệnh làm việc cũng coi như cần cù chăm chỉ, đúng, đối với ngài cũng đầy đủ kính cẩn nghe theo! Cái này quân đội, chi hạm đội này, có ý đồ khác không ít người, vì cái gì liền nhất định phải nhìn ta chằm chằm không thả a!"

"Ta là chủ quản tình báo a! Hoài nghi hết thảy là nghề nghiệp của ta tố dưỡng. Cũng là bởi vì ngài thực tế là quá cần cù chăm chỉ, cho nên ta mới hoài nghi ngươi."

"A?" Horn thiếu tá trợn mắt hốc mồm.

"Ngài vào Ngoại Hoàn hạm đội nhậm chức trước đó, trước sau đảm nhiệm qua tân Tōkyō bộ đội phòng ngự trên đất liền hậu cần bộ trưởng, cùng Verson xưởng đóng tàu mua sắm chủ nhiệm, ai nha, đều là lớn chức quan béo bở nha. Nhưng dạng này ngài, toàn bộ nhà thế mà còn ở tại tân Tōkyō một gian không đến 100 bình tiểu trong căn hộ, đồ dùng trong nhà đều là kết hôn thời điểm mới mua, mà lại chưa từng có tham ô công khoản lấy quyền mưu tư loại hình nghe đồn. Cái này người như vậy, sao có thể không có vấn đề đâu?"

Dư Liên luôn cảm thấy cái này thiết lập nhân vật có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua, lập tức cảm thấy Dương lão sư nói thực tế là quá có đạo lý.

Horn thiếu tá thì vào trợn mắt hốc mồm sau khi, cũng lộ ra "Lời ấy có lý" biểu lộ, sau đó mới phản ứng đến, lớn tiếng nói: "Hồ, nói hươu nói vượn, chi hạm đội này bên trong lại không phải chỉ có ta một người thanh liêm chính trực, có cái kia lão ngoan cố nhìn xem, ai dám... A không đúng, tóm lại, ta chính là một cái chính phái người! Ngươi đây là vũ nhục nhân cách của ta, còn đang vũ nhục trí thông minh của ta! Không đúng, vũ nhục... Đúng vậy, ngươi dựa vào cái gì muốn đuổi bắt ta? Ta phạm đầu nào quân pháp rồi? Nhiều nhất chính là nguy hiểm điều khiển giao thông gây chuyện phá hư công vụ lạc, về phần lớn như vậy chiến trận sao?"

Dương Hi Di nhẹ gật đầu: "Đích xác, từ ngài nơi ở, văn phòng cùng mới trong phòng đều không có tìm ra chứng cứ gì."

"Cho nên nói, chờ một chút, không cho phép ngươi đi quấy rối ta người nhà! Có nghe hay không, không phải ta liền..."

"Không có quấy rối ngài người nhà, chỉ là điều tra một chút ngài ở đây mua cái gian phòng kia tiểu phòng."

Horn thiếu tá trên mặt cứng lại, hiện lên một vẻ khẩn trương, nhưng vẫn là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Vậy, vậy cũng là ta tài sản riêng. Ta, ta đều làm lâu như vậy quan quân, làm điểm đầu tư làm sao rồi?"

"Xác thực không có vấn đề gì, nhưng mà..." Dương Hi Di nhìn một chút Dư Liên: "Ngài cũng biết, hiện tại nước ta đối với Linh Năng Giả giữa xung đột còn chưa có tương đối quy phạm lập pháp, ân, nhất là một chút tinh thần hoặc là phản vật lý tổn thương, cũng căn bản không có cách nào cân nhắc mức hình phạt. Cho nên nói, ta cũng chỉ có thể dùng các ngươi chính Linh Năng Giả phương thức đến giải quyết."

"Cái, cái gì ý tứ?"

"Dư Liên chuẩn uý vừa rồi khiếu nại ngài dùng linh năng huyễn thuật ở trong giấc mộng tổn thương hắn, ách... Cái này thật sự là không có chứng cứ gì, ngài đoán chừng cũng sẽ không thừa nhận. Cho nên, ta quyết định, dựa theo « Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu công ước » điều khoản, tìm một một chỗ yên tĩnh thanh tràng, để chính các ngươi giải quyết."

Cái gọi là  « Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu công ước », là Hư Linh thánh điện cùng ngân hà văn minh nghị viện, cân nhắc đến đại đa số quốc gia đối Linh Năng Giả chấp pháp khó khăn mà ban bố một cọc quốc tế công ước. Đại thể ý tứ chính là cho phép Linh Năng Giả giữa tiến hành huyết thân báo thù cùng vinh dự quyết đấu, nơi đó chính phủ cần vì cái này Hạng Quang vinh mà thần thánh võ đức truyền thống cung cấp liền Lợi Vân vân... Mặc dù Dư Liên cảm thấy cái này công ước đối pháp chế kiến thiết không có gì chính diện ý nghĩa, nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, vào giờ phút này nó thật đúng là dùng rất tốt.

Sau đó, liền chỉ thấy được Horn thiếu tá bị dọa đến mặt xoát một chút liền trợn nhìn, chiếp ầy lấy khóe miệng nhìn một chút Dư Liên, lại không biết là nhớ ra cái gì đó, cả người run như cái con thoi.

"Chờ một chút, ta nói, ta nói, ta, ta chỉ là muốn cho Dư Liên chuẩn uý chỉ đùa một chút... Ô ô, không!" Hắn kêu rên vài tiếng, thấy Dư Liên tiếu dung càng thêm tàn nhẫn, bỗng nhiên đứng thẳng nửa người, nghiêm mặt nói: "Kỳ thật ta là cái một cái gián điệp!"

"..." Dư Liên thu liễm nhân vật phản diện sát nhân cuồng thức tiếu dung, lần nữa vì vị này thật mãnh sĩ nổi lòng tôn kính.

"Cho ta cái cơ hội, ta nhưng thật ra là nghĩ làm người tốt. Bắt giữ ta đi." Hắn lại nghĩa chính ngôn từ mà nói.

"Mặt khác, ta sở dĩ tập kích ngài, là bởi vì dùng linh năng cảm giác nghe lén ngài cùng Dương thượng tá đối thoại, cảm thấy ngài là ta lần hành động này nhất đại uy hiếp." Hắn lại đối Dư Liên nói.

Nguyên lai cái gọi là gián điệp, là một cái như thế thành thật thiết lập nhân vật sao?

"Mặt khác, lần trước Tân Ngọc Môn sự kiện về sau, kỳ thật a, ngài cùng Eleano Poeta trung tá đều lên Charon · Scarlet vương tử sổ đen, ách, đương nhiên là không công khai sổ đen. Ách, tên kia nhưng mang thù, sổ đen trọn vẹn có thể tràn ngập một quyển sách, thế nhưng là, như ngài xác định là chết trong tay ta, ta là có thể cầm tới một bút không ít tiền thưởng. Thật thật xin lỗi! Là ta thấy lợi tối mắt, cho ngài thêm phiền phức." Hắn vừa lớn tiếng cúi đầu xin lỗi, thản độ thành khẩn phải làm cho người đều không biết nên làm biểu tình gì đáp lại.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, nếu như không phải Dương lão sư cùng nhiều người nhìn như vậy, mình đã sớm đem cái này da mặt dày mập mạp vểnh lên đi vểnh lên đi cột vào Vô Úy hạm chủ pháo điện từ đạn pháo bên trên, trực tiếp phát xạ đến hằng tinh bên trong đi.

Đối phương chiêu, nhưng Dương Hi Di tựa như cũng một chút đều không cao hứng, mặt âm trầm trên dưới quan sát một chút đối phương, cái này mới nói: "Saimon thượng tá, ta đem hắn giao cho ngươi rồi."

... Saimon? Quả nhiên là tên rất hay.

Không xa góc đường ra, không trung bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ, cao hơn ba mét hình người từ quang học gợn sóng bên trong chậm rãi tại chỗ, lại là một đài uy phong lẫm liệt hình người cấu trang kim loại thể.

Nó hẳn là so mặc đội lục chiến dùng khung xương cơ động bộ binh còn muốn lớn hơn một vòng, ngân hào quang màu trắng ngoại hình bên trên lại dùng kim sắc cùng màu đỏ chất liệu mài dũa lộng lẫy hoa văn. Làm trang trí, những này tạo hình không khỏi là quá sức tưởng tượng một chút, mà lại hoa văn phối hợp cũng quá phức tạp. Có hoa không quả, lại lại có chút thần bí trang trọng cảm giác, ngược lại là có chút Rococo thêm Gothic phong cách.

Dư Liên lại biết, những này dĩ nhiên không phải trang trí, mà là dùng đắt đỏ số không nguyên tố điêu khắc ra linh năng trận liệt. Đài này cơ giới thể đã không phải cái gì hạng nặng người máy chiến đấu, cũng không thể dùng "Động lực khung xương ngoài" loại này rất pháo hôi thuyết pháp để diễn tả. Nó thiết yếu kiến tạo vật liệu bao quát giá trị liên thành số không nguyên tố, linh năng trận liệt khảm nạm tại khung máy phía trên, giống như cổ lão mà thần thánh, đại biểu cho cao quý huyết mạch huy hiệu, thế là liền có "Gia Huy Cơ" xưng hô.

Bọn chúng người điều khiển, đương nhiên cũng chỉ có một loại thân phận.

Cơ giáp bên trên mặt nạ tự nhiên bắn ra, lộ ra một trương rất ngạnh hán nam nhân gương mặt, đại khái cũng là ngoài ba mươi dáng vẻ, từ trên cao nhìn xuống đánh giá Dư Liên, sau đó cười nói: "A, ta thưởng thức tiểu tử này, hẳn là thêm vào chúng ta."

"Hắn còn không có tốt nghiệp đâu, vẫn còn con nít." Dương Hi Di nói.

Được rồi phong ra sân a! Nhưng mà ta vẫn tương đối để ý tên của ngài. Dư Liên nghĩ.

Horn thiếu tá chú ý phương hướng đương nhiên cùng Dư Liên khác biệt, chỉ vào hoa lệ khung máy lớn tiếng nói: "Gia Huy Cơ! Ngươi, các ngươi..."

"Đúng vậy a, đây là Thể Cộng Đồng đồ mới, chúng ta cũng là thực sự muốn tìm cái mục tiêu thí nghiệm một chút đồ mới nha." Dương Hi Di thanh âm, trầm thấp bên trong mang theo một tia che dấu hưng phấn.

"Thuộc về Thể Cộng Đồng Gia Huy Cơ a..." Dư Liên biết, liền xem như thông minh tuyệt đỉnh như Dương lão sư, lúc này nhìn về phía cái kia kiểu mới cơ giáp thần sắc nhất định tràn đầy chờ mong cùng ước mơ, nhưng chính hắn lại minh bạch, cái này thật không thể đại biểu tương lai.

"Nhà nghèo cô nương, không hảo hảo cố gắng đọc sách cũng liền thôi. Mỗi ngày lại luôn muốn cùng thổ hào nữ nhi so trang phục, dạng này khảo thí sao có thể đạt tiêu chuẩn đâu?" Dư Liên ở trong lòng thở dài.

(tấu chương xong)

Chương 73: Chuẩn bị chiến tranh

Gibraltar β cảng sao đầy đất lông gà rốt cục được đến thích đáng giải quyết. Hai giờ về sau, Dư Liên cùng Dương Hi Di đến Ngoại Hoàn hạm đội kỳ hạm tàu Hyperion, chuẩn bị hướng Paris thượng tướng báo cáo.

Sở dĩ sẽ thuận lợi như vậy, tự nhiên là bởi vì Horn thiếu tá phi thường phối hợp, dường như đã hạ quyết tâm đi thay đổi triệt để đi làm người tốt.

Theo lý thuyết, gián điệp tội ở đâu đều là trọng tội, dựa theo Thể Cộng Đồng pháp luật, bị bắt gián điệp cơ bản cũng đều là một con đường chết. Nhưng điều kiện tiên quyết là, Horn thiếu tá là người bình thường.

"Hắn dù sao cũng là Linh Năng Giả. Ngươi biết, dựa theo « giác tỉnh giả bảo hộ pháp », chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, hoặc là phạm phải ngân hà văn minh hội nghị lập thành phản văn minh tội, liền sẽ không phán xử tử hình. Thậm chí còn có thể thông qua mình siêu phàm lực lượng làm điểm cống hiến, thỉnh cầu giảm hình phạt đâu, không mấy năm liền có thể ra ngục. Đến thời điểm tìm dân gian xí nghiệp đi làm, kiếm nói không chừng so ngươi ta còn nhiều đâu. A ~~ không có cách, Đế Quốc có Văn Chương Viện cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, Liên Minh có Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng Du Kích Sĩ tổng hội, luôn có có thể phán quyết siêu phàm phạm tội cường lực cơ cấu... Nhưng chúng ta không có, cũng chỉ có thể tuân thủ quốc tế công ước nha."

"Thế nhưng là, đồng dạng dựa theo quốc tế công ước, nếu như hắn không đầu hàng, ta liền có thể hướng nó phát động vinh dự quyết đấu, coi như tại chỗ đem hắn đánh giết, nhưng cũng là phù hợp pháp lý. Dù sao cũng là hắn ra tay trước, là như thế này a?" Dư Liên hỏi.

"Chính là nguyên nhân này nha." Dương Hi Di mặt mũi tràn đầy thán phục: "... Linh Năng Giả nhưng thật không hổ là Vũ Trụ Chi Linh sủng nhi a!"

"... Ta mặc dù cảm thấy ngài là châm chọc ta, nhưng cũng không có chứng cứ!" Dư Liên nhún vai.

"Căn cứ hắn lời khai, hắn rất sớm trước kia chính là mẫn cảm giả, chỉ là mình vẫn luôn không có biện pháp xác nhận, càng không có gì thức tỉnh phương pháp. Mãi cho đến nhạc viên đô thị chi phí chung du lịch thời điểm..."

"Chờ một chút, vì cái gì quân nhân sẽ thành đoàn đi nhạc viên đô thị du lịch a? Địa phương kia không phải đều là sòng bạc cùng thanh lâu à?"

"Địa phương quân sự tình, ta làm sao nói rõ ràng." Dương Hi Di lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Tóm lại, tên kia là vào nhạc viên đô thị chi phí chung du lịch thời điểm, gặp người Kaotai sứ giả, cùng, theo chính hắn nói... Đế Quốc bên kia một vị nào đó đại quý tộc đại biểu. Bọn hắn trợ giúp Horn thiếu tá thức tỉnh linh năng, mở ra 'Ủng Linh' tinh bàn."

"Ủng Linh" cùng "Thuần Khiết" phân thuộc âm dương hai mặt, đệ nhất hoàn đều là "Tín Đồ". Cái sau chú trọng trị liệu cùng tịnh hóa, mà Horn thiếu tá chỗ "Ủng Linh", ở nặng hơn tinh thần lĩnh vực chuyên chú, cảm giác cùng cường hóa, đến hậu kỳ là thì có khả năng phát triển thành cường đại cầu nguyện cùng giáng thần giả.

Huyễn thuật cũng không phải là nó am hiểu nhất lĩnh vực. Nhưng cho dù là không sở trường, cũng là 100 điểm cùng 80 phân khác nhau, chí ít so Dư Liên cái này hình lục giác lợi hại hơn nhiều. Coi như Horn chỉ là nhất hoàn, vào linh năng trên tu hành cũng chưa nói tới cố gắng, lại như cũ có thể đem cùng cấp bậc Linh Năng Giả Dư Liên kéo vào trong ảo cảnh.

Nếu không phải Dư Liên sớm liền kiến thức qua quá nhiều khoa trương hơn tràng diện, nguy cơ tứ phía tai ách trải rộng linh hồn quốc gia đều công lược qua, chỉ sợ tinh thần sớm đã bị đánh xuyên trực tiếp chết thành người thực vật.

"Hắn hiện tại còn nói, hắn huyễn cảnh mê cung là trải qua vị kia Đế Quốc đến cao thủ điều giáo qua, bình thường bốn năm cái nhất hoàn Linh Năng Giả đều có thể bị hắn lặng yên không một tiếng động chơi chết, còn nói ngươi nhất định là nước ta bồi dưỡng linh năng đặc công loại hình, nếu không tuyệt đối không thể trốn qua hắn huyễn cảnh chú sát. Như vậy, Dư Liên, ngươi phải không?"

"Thể Cộng Đồng có linh năng đặc công loại này biên chế sao?"

"Theo ta được biết, còn không có..." Dương Hi Di thở dài, bỗng nhiên dừng bước: "Mặt khác, thật có lỗi, Dư Liên."

"Làm gì?"

"Ta vừa rồi an bài, thế nhưng là đem ngươi trở thành làm mồi dụ nha. Đương nhiên, ngươi nếu là thật sự nguy hiểm, ta sẽ sớm hành động. Nhưng các ngươi Linh Năng Giả, nếu là nhận phương diện tinh thần đả kích, thương tích là sẽ làm bạn cả đời a?"

Ngược lại cũng không đến nỗi, tìm ngưu bức bác sĩ liền có thể. Tuy nhiên đối với phần lớn không có đường "Phổ thông" Linh Năng Giả đến nói, đúng là cả đời tổn thương chính là.

"Nhưng mà, coi như như thế, ta cũng sẽ không bỏ rơi kế hoạch này. Muốn chế giễu ta liền chế giễu ta đi, Dư Liên, tựa như như ngươi nói vậy, ta đã là cái chủ nghĩa hiện thực vô năng dầu mỡ đại thúc a!"

Dư Liên nhìn vẻ mặt thản nhiên đối phương, mở miệng nói: "Nếu như ta không phải người biết chuyện, vậy ta hiện tại xác thực có tư cách hướng cái mũi của ngươi đến bên trên một quyền. Thế nhưng là, ngươi không phải cho ta biết sao?"

"..."

"Ngài đều nhanh đem chén rượu trong tay chuyển thành con quay, ta nếu là còn xem không hiểu liền cái kia phải thêm trì độn a? Sau đó, ta cho ngài rót đầy say rượu lại chuyển lên 360 độ, đây là ngài để ta bảo trì cảnh giác. A, chẳng lẽ không phải mấy năm trước liền đặt trước tốt ám hiệu sao?"

Dương Hi Di sững sờ một chút, lập tức lộ ra thoải mái cười: "Trưởng thành rất nhanh a! Ngươi tiểu tử này..."

"Bất quá, nếu như Horn thiếu tá không có xuất thủ, ngài làm sao đâu?"

"Kia liền tiếp tục giám sát, luôn có hắn lộ ra chân tướng thời điểm. Về phần tư lệnh quan bên này, ta đương nhiên cũng chuẩn bị kỹ càng một bộ khác lí do thoái thác đến thuyết phục hắn. Có Horn thiếu tá làm chứng, chỉ là dệt hoa trên gấm, không có hắn, ta cũng chuẩn bị kỹ càng đừng chứng cứ."

"Ngài... Cũng thật sự là cáo già a!"

"Một cái ưu tú tham mưu thế nhưng là đến chuẩn bị kỹ càng mấy bộ kế hoạch. Bất quá, được đến ngươi khích lệ còn thật không dễ dàng."

"Tuy nhiên ta vẫn là sẽ nói cho Tiểu Tuyền, Tiểu Ung cùng Tiểu Di, ba của bọn hắn đã biến thành dạng này đại nhân á!"

"Cho nên a, ta coi là hôm nay một màn này đã qua á!"

"Đúng vậy a, cho nên cái này là vì trả thù ngài lần trước thắng ta cái kia 20 khối."

"Cái kia thế nhưng là dùng tinh bài đường đường chính chính một quyết thắng thua a! Bài nơi tay, mệnh vào thiên, thắng thua sinh tử nghe theo mệnh trời! Nói xong xong việc sau không thể đả kích trả thù !"

"Thế nhưng là cái này cũng cải biến không được ngươi thế mà mua được ta người đối diện gian lận sự thật a! Ta tương đương với là ba đánh một mà lại nó bên trong một cái còn ngụy trang thành người một nhà a!"

"Ai bảo ngươi muốn cùng ba cái nam nhân đánh bài a? Tới nếu là hội học sinh tiểu cô nương chẳng phải không có chuyện này rồi. Ngươi đều đối mình nhân duyên không có số, chẳng lẽ còn muốn trách ta toa? Này làm sao có thể gọi gian lận, chính là đường đường chính chính đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ a!"

Bọn hắn một bên trao đổi lấy dạng này không có gì ý nghĩa nát lời nói, đi tới đài chỉ huy cửa chính.

Dương Hi Di nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, lão binh xuất sinh tư lệnh quan các hạ không thích tinh anh quan lại, càng không thích người mặt trăng. Cho nên, một hồi, tư lệnh quan không hỏi đến ngươi, ngươi liền tuyệt đối đừng nói chuyện."

Ngươi không phải cũng là tinh anh quan lại tổ thêm người mặt trăng sao?

"Ta không đồng dạng, dù sao cũng cùng hắn cộng sự một đoạn thời gian, mà lại tính tình ôn hòa người vật vô hại."

Đúng vậy, chí ít gia hỏa này vào bộ tư lệnh thiết lập nhân vật là như thế này.

Trải qua thông lệ tra hỏi, hai người liền vào tự xưng Grimm thượng úy phó quan dẫn đầu xuống, tiến vào tàu Hyperion đài chỉ huy.

Chiếc này tại quá khứ, cùng tương lai đều lập xuống chiến công hiển hách anh hùng hạm, nó đài chỉ huy trang hoàng kỳ thật phi thường mộc mạc giản lược, không khí kiên cường kiên nghị phải làm cho người có thể liên tưởng đến hạng nặng xưởng cơ giới, lại duy chỉ có không có gì đồ bỏ thần thánh trang nghiêm cảm giác nghi thức. Mặt khác, Dư Liên cũng thực tế không tâm tư quan sát nơi này trang trí, phải biết, bọn hắn vừa mới tiến chỉ huy đại sảnh, Paris thượng tướng ánh mắt lạnh lùng liền quét tới.

Dư Liên cảm thấy, chính thời điểm này cho dù là hành lễ chậm nửa nhịp, trên cổ áo có nếp uốn, hoặc là nón lính mang lệch 0,5 cm, đều sẽ bị cái này tính khí nóng nảy lão gia tử mắng đầu đều nhấc không nổi đi, lại thế nào còn dám nhìn chung quanh đâu.

Cũng may, hắn lần này quân dung thế đứng cùng hành lễ đều hoàn mỹ vô khuyết, lão tướng quân hẳn là tìm không ra đến cái gì tới.

Quả nhiên, lão nhân gia quét Dư Liên một chút, thấy tìm không ra cái gì mao bệnh, liền hừ lạnh một tiếng dời đi chỗ khác ánh mắt.

Nhưng mặt khác một bên, một vị trung tướng quân hàm Nam Á duệ trung niên nhân, lại vọt thẳng lấy Dương Hi Di phun lên : "Dương thượng tá, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ta là cho ngươi đi kiểm tra chúng ta mới sắm nhập  4 vạn tấn bột nổ mạnh, không phải cho ngươi đi cảng sao bên trong làm ẩu ! Đuổi xe? Bạo tạc? Bắn nhau? Ngươi cho rằng ngươi là vào đập phim sao? Gibraltar bị β mỗi ngày dòng người lượng có bao nhiêu ngươi không biết sao? Ta gần nhất đã đủ đau đầu! Ngươi khi ta mỗi ngày ngủ trên thuyền là bởi vì nơi này dễ chịu a? Ta liền không muốn trở về ngủ ta tấm kia hai mét vẫn xứng Nord nhung đệm giường lớn a? Còn chẳng phải bởi vì phóng viên hàng ngày đều vào vây ta sao? Hiện tại tốt! Ta cũng có thể nghĩ ra được lão tử ổ chó kia cổng ngồi xổm bao nhiêu người? Ngươi đến cùng muốn thế nào? Là muốn ta nuốt thương tự sát mới thỏa mãn sao?"

Dư Liên suy đoán, cái này làn da ngăm đen nói chuyện lại rất nói dông dài a Tam trung tướng, hẳn là hạm đội tham mưu trưởng Sharuk Rapash trung tướng.

"Cái kia, kỳ thật chúng ta là phong tỏa quảng trường." Dương Hi Di cười theo nói.

"Phong tỏa cái rắm!" Trung tướng cả giận nói, sau đó tiện tay bãi xuống, liền mang một cái trống rỗng xuất hiện "Màn sáng" ném ở trước mặt hai người.

Màn sáng bên trên hóa cách ra bốn cái hình ảnh, xem xét chính là tin tức hình tượng, mà lại đều là trước kia đuổi xe lúc tràng diện.

Dư Liên nhận ra, cái kia bốn nhà đều là tương đương có sức ảnh hưởng truyền thông, trong đó có một nhà thậm chí còn đến từ Liên Minh.

"Vào danh xưng quốc gia cường đại nhất Ngoại Hoàn hạm đội bảo hộ phía dưới, toà này Tinh Môn cửa vào, toà này quan hệ toàn bộ Ngân Hà lợi ích cảng sao trạm trung chuyển thế mà xuất hiện dạng này ác tính sự kiện. Chúng ta có lý do đưa ra dạng này chất vấn, Ngoại Hoàn hạm đội còn không có năng lực bảo hộ thị dân hợp pháp lễ nghi, còn có hay không tư cách tiếp tục lãng phí người đóng thuế quý giá tiền thuế?"

Nói lời nói này chính là một cái mang theo "GNN" tiêu chí nam tính phóng viên. Hình dạng đoan chính, ra vẻ đạo mạo, miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng nhất định phải thừa nhận, nhưng cũng là cái phong độ nhẹ nhàng nói chuyện rất có sức cuốn hút gia hỏa.

"Liên Minh cũng liền thôi, liền GNN người đều phát hiện á! Đám gia hoả này đều là thuộc kẹo da trâu ngươi không biết sao?"

Dương Hi Di nhẹ gật đầu, lần nữa nghiêm hành lễ: "Đúng vậy, đều là hạ quan sai lầm!"

Hắn bày ra một bộ nằm ngửa đảm nhiệm trào dáng vẻ, lại làm cho trung tướng càng là nổi trận lôi đình: "Tốt, tốt, tốt, ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái lý do hợp lý! Nếu không ta nhất định đem ngươi cột vào ngư lôi proton lỗ đít bên trên, lại thêm vào nặng một tấn bột nổ mạnh, cùng một chỗ phát xạ đến trong lỗ đen đi!"

"Horn thiếu tá là người Kaotai gián điệp."

"Nhưng thật ra là người Đế Quốc gián điệp..." Dư Liên rất muốn bổ sung một câu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

"Nhưng cười. Horn thiếu tá một mực cần cù chăm chỉ kính nghiệp, ổn trọng an tâm. Dương thượng tá, ngươi muốn chỉ trích hắn, là phải để ý chứng cứ !" Trung tướng cười nhạt nói.

"... Chính hắn đã thừa nhận. Rất nhanh, Saimon thượng tá liền sẽ đem hắn lời khai đưa lên!"

"Ừm, ta trước kia đã cảm thấy, cái tên mập mạp kia nhìn như khoan hậu, lại một mực có chút tâm thuật bất chính. Hiện tại quả nhiên bại lộ!" Rapash trung tướng nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Thế nào, hắn có phải hay không có cái gì đáng sợ đại âm mưu a?"

"Tham mưu trưởng đại nhân minh xét vạn dặm!" Dương Hi Di phi thường tự nhiên phái một cái mông ngựa, tiếp tục nói: "Mới hắn đã cáo tri, phía trước Kaitai vương quốc hạm đội tập kết, không hề chỉ là diễn tập. Bọn hắn đệ nhất cùng hạm đội thứ ba, chuẩn bị thông qua diễn tập tê liệt chúng ta, sau đó đợi đến Vương gia hạm đội đến thời điểm, tái phát động đột nhiên tập kích, đánh lui chúng ta về sau, lại một lần này công chiếm Gibraltar cảng sao! Thời điểm kia, làm hậu cần chủ nhiệm Horn thiếu tá, sẽ vào thời cơ thích hợp nghĩ biện pháp đóng lại cảng sao pháo đài hệ thống phòng vệ, nghênh đón người Kaotai lục quân nhập cảng!"

Từ vuông mới bắt đầu liền không nói một lời Paris thượng tướng, biểu lộ rốt cục có biến hóa.

Hôm nay canh thứ hai, hoa hoa lệ lệ canh hai thú.

Mặt khác, nhân vật biểu bên kia, ai cho Dư Liên cái kia cột thượng truyền một đống muội tử hình ảnh a? Ai lại điểm khen ngợi đi a? Dư Liên không phải ngụy nương! Cái này vốn cũng không là ngụy nương văn!

(tấu chương xong)

Chương 74: Kia liền khai chiến đi

Đại khái là bởi vì chính hắn thiết lập nhân vật nguyên nhân đi, dù sao Dương Hi Di thượng tá xụ mặt, dùng tương đương nghiêm túc, thậm chí có chút túc mục biểu lộ nói ra những lời này thời điểm, không có người coi là thật. Có mấy tên trẻ tuổi quan quân thậm chí còn bật cười.

"Thượng tá, cái chuyện cười này nha, ách..." Rapash nín cười, nghiêm trang phê bình nói: "Mặc dù ta biết ngài là chúng ta hạm đội mặt lạnh cười tượng, đệ nhất trò cười đại sư, nhưng loại chuyện này nhưng không mở ra được trò đùa."

"Tham mưu trưởng các hạ dạy rất đúng... Thế nhưng là, hạ quan lần này thật không có nói đùa a! Căn cứ bên ta nhân viên tình báo tính ra, địch cấm vệ hạm đội dự tính hẳn là ở phía sau thiên, cũng chính là ngày 27 tháng 12 buổi chiều trước kia, cũng chính là địch liên hợp hạm đội diễn tập ngày thứ bảy, cùng bọn hắn tụ hợp. Mà Horn thiếu tá bản nhân, thì sẽ ở ngày 28 tháng 12 rạng sáng 6 điểm trước đó, đóng lại pháo đài sao hệ thống phòng ngự. Nếu như hạ quan dự đoán không lầm, trước đó, hạm đội địch liền đem đối với chúng ta phát động đột nhiên tập kích!"

Trong lúc bất tri bất giác, Dương Hi Di đã đem "Người Kaotai" nói thành "Hạm đội địch", nhưng giống như mọi người cũng không có chú ý tới điểm này.

"Hắn, hắn dựa vào cái gì làm như vậy!... Ý tứ của ta đó là, Gibraltar β cảng sao trong phòng ngự trụ cột phòng giữ là quân đội bảo an bộ trực thuộc, hắn không có quyền hạn tiến vào, cũng không có khả năng đối phó nhiều người như vậy."

"... Gibraltar cảng sao bên trong đã ẩn núp vượt qua 30 người đột kích đội viên, đều là thông qua Đế Quốc khoa khảo thuyền hoặc thương thuyền nhập cảnh, bên ta nhân viên đã đem bọn hắn đều cầm nã hoặc đánh chết. Bọn hắn thân phận đã xác nhận, đích thật là Kaitai vương quốc đặc chiến bộ đội, cũng thừa nhận bọn hắn sẽ tại ngày 28 tháng 12 rạng sáng, phối hợp Horn thiếu tá hành động."

Nói đến đây, Dương Hi Di bỗng nhiên thu liễm nhất quán đến nay hững hờ người vật vô hại thái độ, đang tiếng nói: "Tư lệnh quan các hạ, địch nhân chiến tranh tín hiệu đã hết sức rõ ràng."

"Vẫn là nói hươu nói vượn, người Kaotai, còn có minh hữu của bọn hắn người chim Buckwei, đủ loại tiểu động tác liền không có đình chỉ qua. Nhưng bây giờ là hòa bình phát triển, khai thác tiến thủ, toàn bộ Ngân Hà cùng hưởng tân đại lục khai phá thời đại, bọn hắn gánh chịu không được chiến tranh hậu quả!" Rapash tham mưu trưởng cười nhạo nói.

Dư Liên chú ý tới, mọi người tại thảo luận thời điểm, tựa như đều có ý vô ý xem nhẹ Đế Quốc tồn tại, trong lòng không khỏi thở dài một cái.

"Càng trọng yếu hơn là, chúng ta đoạn thời gian trước đối người Kaotai hạm đội diễn tập cũng làm qua suy diễn, ngươi không phải cũng cho rằng, đối phương phát phát động chiến tranh khả năng không lớn đâu?" Một vị chuẩn tướng cũng chất vấn, đoán chừng cũng là bộ tham mưu thành viên đi.

Paris thượng tướng không nói một lời, nhưng nhìn Dương thượng tá ánh mắt vẫn luôn không có gì nhiệt độ.

"Đúng thế. Mãi cho đến hôm qua, ta cũng không cho rằng người Kaotai sẽ đi điên cuồng như vậy cử chỉ. Đây là hạ quan thất trách."

Thì ra ngài không biết a? Cái kia làm ra lớn như vậy chiến trận hù dọa Horn thiếu tá là làm gì? Dư Liên ẩn nấp lật một cái liếc mắt.

"Ta đúng là trước kia liền đang hoài nghi Horn thiếu tá, nhưng ta là thật không nghĩ tới, đám người Kaotai sẽ có điên cuồng như vậy kế hoạch. Đại chiến giữa các vì sao đều kết thúc nhiều năm như vậy, tất cả mọi người nghĩ đến khai phá Tiên Nữ Tinh Hệ phát tài đâu. Kế sách như thế, một cái sơ sẩy, liền có khả năng bộc phát hai nước chiến tranh toàn diện, đây là Đế Quốc cùng Liên Minh cũng không nguyện ý nhìn thấy... Mà liền tại ngày hôm trước, Kaitai trú Địa Cầu đại sứ còn tại buổi họp báo nhắc lại hòa bình tầm quan trọng đâu."

Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Nếu không có Dư Liên chuẩn uý nhắc nhở, ta căn bản không có hướng phương diện kia nghĩ."

Dư Liên cảm nhận được một đám cao cấp quan quân ánh mắt kinh ngạc cùng bọn hắn xì xào bàn tán, dứt khoát thản nhiên ưỡn ngực ngẩng đầu, để chính mình coi trọng đi càng ngưu bức một điểm, mặc dù trong lòng của hắn đã sớm vào mắng lên.

"Hắn nói gì với ngươi?" Paris thượng tướng bỗng nhiên mở miệng.

Dương Hi Di mang Dư Liên tối hôm qua lời nói lặp lại một lần, lại nói: "Hạ quan cảm thấy Dư Liên chuẩn uý lời nói rất có đạo lý, liền cùng hắn ước định dẫn dụ Horn thiếu tá xuất thủ trước ám hiệu, sau khi trở về liền cấp tốc đọc qua liên quan tới Kaitai phương diện tình báo. Tựa như Dư Liên chuẩn uý nói như vậy, Kaitai vương quốc tài chính đã sắp phá sản, mà bọn hắn khoảng thời gian này ẩn nấp mua các loại quân dụng vật tư, chỉ là bên ta thăm dò đến lượng, liền đã nhiều đến vượt qua lẽ thường. Nếu như không phải vì chiến tranh, lại là như thế nào đâu? Kết quả là, hạ quan liền ngay cả đêm thông tri cảng sao bảo an bộ trưởng, cùng vào cảng sao đặc thù kho chứa máy bay chỉnh đốn trang bị Saimon thượng tá."

Gia hỏa này thật mạnh hành động lực cùng tổ chức lực! Người ở chỗ này, mặc kệ là ưa thích vẫn là chán ghét hắn, lúc này đều không thể không đối Dương Hi Di nổi lòng tôn kính.

"Tư lệnh quan các hạ, địch nhân đã làm tốt chiến tranh chuẩn bị! Cho dù không phải lần này, cũng nhất định sẽ là lần sau. Bọn hắn kìm nén không được ! Lại thêm Horn thiếu tá lời khai cùng hành động, đã đầy đủ chứng minh điểm này."

Paris thượng tướng từ chối cho ý kiến, nhíu mày lâm vào trầm tư.

"Tư lệnh quan... Chúng ta quê hương có dạng này ngạn ngữ, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Dương Hi Di nói.

"... Các hạ, nếu như chúng ta động thủ trước, một cái tự ý mở xung đột biên giới chịu tội thế nhưng là trốn không thoát." Rapash tham mưu trưởng thấp giọng nói.

"Sharuk, bọn hắn thế nhưng là đã vào cảng sao động thủ nha!" Paris thượng tướng mặt không biểu tình mà nói.

"Thế nhưng là, hết thảy đều chỉ là Horn thiếu tá hành vi cá nhân, khẩu cung của hắn cũng không thể cấu thành người Kaotai chuẩn bị động thủ bằng chứng. Thật muốn nháo đến văn minh nghị hội thưa kiện, ăn thiệt thòi nhất định là chúng ta. Địa Cầu phương diện cũng sẽ không ủng hộ chúng ta, nói không chừng..."

Nói không chừng liền đem chúng ta đẩy ra cõng nồi. Tham mưu trưởng tỉnh lược câu nói này, hắn biết tất cả mọi người sẽ minh bạch, liền tiếp tục nói: "Mặt khác, bên ta hạm đội mặc dù tập kết, nhưng chỉ là giám thị đối phương diễn tập, cũng không có kế hoạch tác chiến. Mà lại, địch đệ nhất cùng hạm đội thứ ba cộng lại, là bên ta hiện hữu binh lực  1.5 lần trở lên, lại thêm ngay tại chạy đến cấm vệ hạm đội, mạo muội khai chiến đối bên ta cực kỳ bất lợi a! Cho nên, để toàn hạm đội cam đoan tình trạng báo động, không để bọn hắn chui chỗ trống, liền tốt."

"Hiện tại, thứ hai cơ động hạm đội ngay tại chạy đến tiếp viện... chờ bọn hắn đến, coi như đối phương có người Kaotai cấm vệ hạm đội, binh lực cũng ngang hàng." Mới cái kia chuẩn tướng cũng nói.

"Thế nhưng là, bọn hắn sẽ muộn Kaitai cấm vệ hạm đội một ngày, không phải sao? Lars cái kia cái mặt trăng Khổng Tước, có thể lề mà lề mề qua tới giúp ta cái này lão ngoan cố đứng đường phố, đã là hắn nắm lỗ mũi cực hạn đi? Còn có thể chỉ nhìn hắn đi cả ngày lẫn đêm không thành?"

Ân, thứ hai cơ động hạm đội Đô đốc Lars trung tướng cũng là người mặt trăng xuất sinh, mà lại cùng Paris thượng tướng có thù, nghe nói từng bị lão tướng quân tại chỗ đập tới cái tát.

Ở đây duy hai hai cái người mặt trăng hai mặt nhìn nhau, lại một chút cũng không có cảm đồng thân thụ xấu hổ cảm giác.

"Nhưng đến hậu thiên, địch cấm vệ hạm đội sau khi đến, bọn hắn chí ít có 24 tiếng binh lực sẽ là chúng ta gấp hai, thừa lúc cái kia thời điểm phát động công kích, làm sao? Ngươi cũng không thể loại trừ khả năng này, đúng không? Sharuk." Paris thượng tướng lại nói.

"... Cái này, cái này, chúng ta cái phải làm cho tốt phòng ngự chuẩn bị. Bọn hắn hẳn là không dám mạo hiểm nhưng động thủ... A?"

"Sharuk, ngươi muốn ta đem hơn một ngàn tàu chiến hạm bên trên trăm vạn tướng sĩ, Gibraltar quân đội gần chục triệu quân dân, cùng Nam Thiên Môn vận mệnh, đều chắp tay giao cho người khác quyết định sao?"

Tham mưu trưởng nhất thời nghẹn lời.

Dương Hi Di tận dụng mọi thứ đưa lên một phần văn kiện: "Đây là hạ quan sơ bộ định ra kế hoạch tác chiến, đương nhiên, là tham mưu trưởng đại nhân đã sớm mang chúng ta mọi người định ra tốt dự bị phương án một trong, hạ quan tiến hành một chút xíu nho nhỏ bổ sung, đang muốn mời tư lệnh quan các hạ, cùng ngài tự thân thẩm duyệt đâu."

"A, phải không? Tân, vất vả ngươi." Tham mưu trưởng các hạ lộ ra táo bón biểu lộ, nhưng đối phương như thế giọt nước không lọt, hắn liền biểu đạt chất vấn cơ hội đều không có.

Ngược lại là Paris thượng tướng nhanh chóng quét một chút bản văn điện tử, sắc mặt tốt lên rất nhiều: "Có chút ý tứ! Vất vả ngươi, Sharuk. Còn có Dương thượng tá."

"Phải! Đây là thuộc hạ chức trách, tư lệnh quan quá khen!" Rapash phản xạ có điều kiện lộ ra cao minh sắc, làm bộ khiêm tốn một câu.

Paris thượng tướng lại nói: "Nếu như dựa theo kế hoạch của ngươi, bên ta vào khai chiến lúc sẽ lấy được cự đại ưu thế! Thế nhưng là, Dương thượng tá, địch nhân nếu là chuẩn bị phát động công kích, kia liền không giống với từ trước tới giời, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, bọn hắn sẽ lưu cho chúng ta dạng này chỗ trống?"

Dương Hi Di ẩn nấp nghiêng mắt nhìn Dư Liên một chút, đang tiếng nói: "Bởi vì liền liền bọn hắn trung đê tầng quan quân, lúc này chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới lần này mục đích thực sự, lại càng không cần phải nói là chúng ta. Đối diện hạm đội thống soái là Morality Xích Nhãn nguyên soái, hắn là cái công vu tâm kế dân cờ bạc, lại cùng ngài đánh mười mấy năm quan hệ, biết rõ ngài làm người! Đã như vậy, không bằng tương kế tựu kế!"

Dương Hi Di nói đến không đầu không đuôi, Paris thượng tướng lại tựa hồ như giây hiểu.

"Xác thực... Lý nguyên soái năm đó cũng đã nói ta, trong đầu thiếu gân, hiện tại người lão cũng không có gì tiến bộ, thành cái cứng nhắc lão ngoan cố rồi." Thượng tướng nở nụ cười, lộ ra nhớ lại thần sắc.

Tất cả mọi người đang bồi lấy tư lệnh quan ngượng ngùng cười. Bọn hắn biết lão tướng quân nói "Lý nguyên soái" nhất định là Thể Cộng Đồng quốc phụ, Victoria R Lý nguyên soái. Ở đây, cũng chỉ có vị này năm gần tám mươi lão nhân có thể nói loại lời này, người khác liền ngay cả xen vào tư cách đều không có.

"Sharuk, ngươi điều giáo ra một cái tốt bộ hạ." Paris thượng tướng lại khen tham mưu trưởng một câu, trầm giọng nói: "Kế hoạch này, có thể chấp hành!"

"Có thể vì các hạ phân ưu, chính là chúng ta bộ tham mưu thành viên vinh hạnh lớn nhất nha..." Rapash lần nữa phản xạ có điều kiện, nhưng lập tức ý thức được chỗ nào không đúng, vội vàng nói: "Thế nhưng là, tư lệnh quan, liền xem như có phần thắng, chúng ta y nguyên đến thận trọng. Không thể trái lại để cho mình biến thành kẻ xâm lược a!"

Paris thượng tướng lần nữa trầm mặc.

"Kỳ thật, là có một cái biện pháp." Dư Liên bất thình lình mở miệng.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía cái này trong đài chỉ huy trẻ tuổi nhất, quân hàm cũng thấp nhất người, ánh mắt khác nhau. Dương Hi Di không ngừng mà hướng Dư Liên nháy mắt, nhưng cái sau coi như không thấy được, tiếp tục nói:

"Người Kaotai là kiêu ngạo thượng võ dân tộc, Charon · Scarlet tự phụ kiêu ngạo, hữu dũng vô mưu! Thời khắc đều lấy vì chính mình là vào tuân theo Kaitai võ phong vinh dự truyền thống quân nhân. Hắn hiện tại đang suất lĩnh lấy Vương gia hạm đội, a, cũng chính là mười mấy chiếc Vương gia du thuyền đến, cho nên, cái này chính là chúng ta nhất tốt cơ hội!"

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút: "Vào chúng ta nhân loại hình như có chút khó mà thuyết phục cái gọi là vinh dự cảm giác, đối người Kaotai đến nói lại là trạng thái bình thường. Phải biết, liền xem như hiện tại, bọn hắn cũng còn có luận võ Thẩm Phán cùng tuyển Vương thi đấu dạng này truyền thống đâu... Cho nên, để chính bọn họ thừa nhận chính là!"

Dương Hi Di như có điều suy nghĩ, nhưng người khác liền không đồng dạng, có không rõ ràng cho lắm, có cảm thấy hoang đường, có cười nhạt khinh thường, tổng thể mà nói, bầu không khí cũng không tính là thân mật.

Tham mưu trưởng lớn càng là trực tiếp lộ ra sắc mặt giận dữ, đại khái là cảm thấy chỉ là một giới học sinh không xứng ở đây phát biểu đi, vừa định răn dạy vài câu, lại nghe cấp trên của hắn xụ mặt mở miệng trước : "Tên của ngươi, cái gì tới ?"

Đúng đúng đúng, chính là như vậy! Tốt mắng tiểu tử này một trận, nhưng hắn học một ít quy củ, để hắn hoài nghi nhân sinh. Rapash trung tướng nghĩ.

"Dư Liên hải quân chuẩn uý, trung ương phòng vệ đại học 830 giới, khoa nghiên cứu chiến lược 4 niên cấp học sinh!" Sách, ta hôm qua đều giới thiệu qua một lần nha. Ngài có phải là lão niên si ngốc à nha?

Không ít người thế mới biết cái này không tuân quy củ lăng đầu thanh vậy mà là cái "Người mặt trăng", mà lại xuất sinh "Đô đốc cái nôi" khoa nghiên cứu chiến lược, thái độ lập tức biến đổi, hiển lộ bên ngoài ác ý tranh thủ thời gian thu liễm trở về. Có người ánh mắt thưởng thức, mặc dù trước đó mặt lộ vẻ mỉa mai cũng là hắn; có người gật đầu tán thưởng, mặc dù trước đó lắc đầu cười nhạt cũng là hắn.

Bất kể nói như thế nào, bầu không khí đúng là nhẹ nhõm bạn tốt lên rất nhiều.

Quá thực tế, các ngươi đám người này!

"Cha mẹ của ngươi đâu? Là quân nhân sao?" Lão tướng quân lại hỏi.

Dư Liên không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng thản nhiên hồi đáp: "A? Gia phụ Dư Tiêu, là cái vũ trụ kỹ sư, qua đời 10 năm. Gia mẫu Lưu Khinh La thượng úy, từng vào Huyền Tí hạm đội thứ ba đả kích hạm đội phục dịch, đảm nhiệm hạm tái cơ phi công. 18 năm trước 'Tân Paris' sự kiện bên trong hi sinh..."

"Tân Paris liệt sĩ trẻ mồ côi a! Khó trách..."

Thượng tướng trên mặt tựa như hiện lên một tia ôn hòa tiếu dung, nhưng cấp tốc thu liễm, nhanh đến mức để rất nhiều người đều tưởng rằng ảo giác.

Hắn lập tức vỗ bàn một cái, dùng cứng rắn như là đá hoa cương thanh âm nói: "Bộ tham mưu, lập tức bắt đầu thảo luận Dương Hi Di thượng tá định ra kế hoạch tác chiến! Nếu như thông qua, liền chuẩn bị chấp hành! Đám kia hai chân đám mèo lớn mười mấy năm qua hàng ngày đều vào lão tử trước mặt lắc lư, đã sớm nghĩ đào da của bọn hắn đi làm cái đệm! Diệt địch tại biên giới bên ngoài, lúc đầu cũng phù hợp nhân loại cho tới nay quang vinh truyền thống! Có bất kỳ hậu quả, ta một mình gánh chịu!"

Rapash tham mưu trưởng mặt tựa hồ cũng trợn nhìn không ít, nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là, các hạ, loại chuyện này, chúng ta hẳn là muốn trước báo tin Địa Cầu phương diện a?"

"Có thể a... Bất quá bây giờ không có thời gian này, đợi đến bắt đầu chấp hành rồi nói sau. Ta là Ngoại Hoàn quân khu đốc quân kiêm Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan, có tham nghị viện giao phó chủ động tự vệ quyền. Sharuk, ngươi biết, ta có cái này quyền hạn!"

"Thế nhưng là, thế nhưng là, cái kia nhất định phải là chúng ta..."

"Phải! Ngươi, Donard thiếu tướng, còn có vào màu lam phương chu bên trên Koen trung tướng, đều có quyền phủ quyết. Như vậy, các ngươi sẽ sử dụng cái này quyền lợi sao?"

Tham mưu trưởng lâm vào kịch liệt thiên nhân giao chiến bên trong, nghĩ thầm ai không biết hàng hải tổng trưởng Donard thiếu tướng, còn có phó tư lệnh quan Koen trung tướng đều là ngươi lão gia hỏa này đồng đảng, từ trước đến nay chính là duy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Muốn muốn ngăn cản cái này điên cuồng hành vi, liền nhất định phải từ ta, tràn ngập dũng khí cùng trí tuệ Sharuk Rapash bốc lên cái này thiên quân gánh nặng!

Hắn vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện tư lệnh quan một mực đang nhìn mình, ánh mắt bên trong không có chút nào nhiệt độ, liền giống như đang nhìn con mồi, sư tử con mắt.

"Minh bạch! Tư lệnh quan các hạ, ta chắc chắn cùng ngài sóng vai! Mãi cho đến chết!" Rapash tham mưu trưởng nghiêm lớn tiếng nói.

Tư lệnh quan các hạ hơi nhếch khóe môi lên một chút, kia đại khái xem như hắn biểu đạt cảm tạ mỉm cười.

Tham mưu trưởng tiên sinh cũng đang cười, thời điểm này ngoại trừ mỉm cười, hắn đại khái cũng không biết nên làm biểu tình gì đi? Thấy đài chỉ huy người khác tựa như còn có chút mộng, lập tức liền lại quát to một tiếng: "Thất thần làm gì chứ? Đều đi làm việc a! Nhất định phải ta đem các ngươi buộc trên ngư lôi proton mới có thể động đúng không?"

Lần này, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động. Động tác rất nhanh nhẹn.

Dư Liên nhìn xem lần nữa rơi vào trầm mặc, dường như đá hoa cương pho tượng một dạng lão tướng quân, âm thầm xiết chặt nắm đấm.

Hôm nay liền là vui vẻ canh một thú. Nhưng đây là 4K+ đại chương a

(tấu chương xong)

Chương 75: Ta nơi đó thiếu người

Lịch cộng đồng năm 829 ngày 26 tháng 12 lúc rạng sáng, hơn một ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm đã dựa theo dự định chiến thuật kế hoạch, tiến hành phân đội tập kết, nhảy vọt động cơ đang tiến hành cuối cùng nạp năng lượng.

Mà giờ này khắc này, vào kỳ hạm tàu Hyperion trên cầu tàu, tham mưu trưởng Palash trung tướng trên mặt thoa thuốc màu, tự tay nhóm lửa một cái chậu than lớn, chậu than trước mang lên một cái lư hương cùng heo dương thịt bò tất cả một bàn. Paris thượng tướng tiếu dung phi thường cứng nhắc, tiếp nhận Palash trung tướng đưa tới ba nén hương, vây quanh chậu than dạo qua một vòng, nhóm lửa sau lại đem cắm đến lư hương.

"Vũ Trụ Chi Linh phù hộ thắng lợi của chúng ta!"

"Tế điện thắng lợi! Thể Cộng Đồng tất thắng!" Đám quan quân lớn tiếng ứng hòa. Đứng ở trong đám người Dư Liên lại mặt đen lại. Hắn mặc dù biết, người người đều không hợp lẽ thường hắn trong vũ trụ tất nhiên có không hợp lẽ thường các loại phong tục, nhưng ở khoa huyễn cảm giác mười phần chiến hạm vũ trụ bên trong khiêu đại thần, loại này đập vào mặt không hài hòa cảm giác cùng siêu hiện thực hoang đường cảm giác, y nguyên để hắn có chút tiêu không chịu nổi.

Hắn biết, hải quân là nhất mê tín binh chủng. Cho nên liền có mới tạo dưới chiến hạm biển lúc các loại khánh điển, liền có là nện champagne cao quý nhất nữ sĩ, liền có đem thuyền xưng là "Nàng" mà không phải "Nó", liền có trên thuyền nuôi meo tinh nhân truyền thống. Thế là, khai chiến về trước, tự nhiên cũng liền có cầu nguyện thắng lợi nghi thức, nhưng hắn lại không nghĩ rằng thế mà là cái này họa phong.

Hoang đường thì hoang đường, nhưng xác thực rất mới mẻ chính là. Phải biết, mấy chục năm sau tương lai, cái này nghi thức đã trên cơ bản không nhìn thấy. Kia là hiệu suất cao, điên cuồng mà hiện thực thời đại, tập kích chiến, tao ngộ chiến, vận động chiến cùng lập tức chuyển biến thành đại quy mô trận tiêu diệt mới là vũ trụ chủ lưu, song phương triển khai trận thế hội chiến đã rất ít gặp, nào có để các quan chỉ huy khiêu đại thần thời gian a!

Tóm lại, vượt qua ngay từ đầu hoang đường cảm giác về sau, Dư Liên vi diệu cảm thấy còn rất thú vị.

Không phải sao, Paris thượng tướng bên trên xong hương về sau, lại có một vị thiếu tướng kéo lấy một cái rương lớn tới.

Kia là Ngoại Hoàn hạm đội hoa tiêu tổng trưởng Donard thiếu tướng, một cái tuổi qua lục tuần Linh Năng Giả, cũng là Dư Liên (sau khi sống lại) nhìn thấy đệ nhất cao thủ. Hắn là "Thăm dò" con đường đệ tứ hoàn "Lĩnh Hàng Giả", chính là từ "Lữ Giả" chi nhánh ra ngoài âm diện tinh hoàn. Mà Dư Liên kiếp trước, cùng Liên Minh lính đánh thuê Ash chỗ mở ra "Tuần Hành", thì là dương diện.

"Tuần Hành" thiên hướng về lữ hành, kiến thức cùng tùy hứng chỗ đến. Cái này tinh hoàn Linh Năng Giả, có thể ra cướp phú tế bần du hiệp, cũng có thể ra tùy tâm sở dục phản xã hội hưởng lạc phạm. Mà "Thăm dò", tên như ý nghĩa, am hiểu phát hiện, tìm kiếm, nhận ra cùng hoa tiêu, cái này tinh hoàn Linh Năng Giả cũng không am hiểu chiến đấu, so một loại hai mặt "Tuần Hành" kém xa, lại có được cực mạnh sức quan sát cùng không gian nhận dạng năng lực. Vào cũng không tồn tại phương hướng, cũng không có mặt trăng thái dương có thể cung cấp chỉ dẫn phương hướng trong vũ trụ đi thuyền, loại này Linh Năng Giả chỗ có thể tạo được tác dụng, cũng liền không cần nói cũng biết đi?

Dư Liên kiếp trước cũng cân nhắc qua hướng cái phương hướng này phát triển, nhưng bởi vì chính diện chiến đấu thực tế không được liền trực tiếp từ bỏ.

Thời điểm này, liền cái thấy Donard thiếu tướng, mang trong rương các loại lá vàng giấy đâm, loè loẹt rìu a, chùy a, trường mâu a, tấm thuẫn a loại hình từng kiện ném tiến vào trong chậu than. Mỗi ném một kiện còn nói lẩm bẩm, giống như là đang cầu "Tổ tông phù hộ" như.

"Kia là tế phẩm. Đại biểu chúng ta Địa Cầu không Đồng Văn hóa hệ thống bên trong chiến thần vũ khí a!" Dương Hi Di thấp giải thích rõ nói.

Dư Liên gật đầu biểu thị ra đã hiểu.

"Loại này cuối cùng tế tự đồng dạng đều là từ trên thuyền nhất thâm niên Linh Năng Giả chủ trì. Bởi vì các ngươi là Vũ Trụ Chi Linh sủng nhi, có thể đem ý chí của mình truyền đạt đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó."

Sau đó, Donard thiếu tướng lại từ trong rương xuất ra một cái làm công khá tinh xảo, mặc hoa lệ váy giữ lại một đầu băng gấm tóc vàng búp bê, hô to một câu "Vũ Trụ Chi Linh phù hộ chúng ta thắng lợi!", liền mang một thanh mang nó ném đến trong đống lửa.

Hỏa diễm cấp tốc bao vây lại. Tóc vàng búp bê ngồi ở trong đống lửa, cặp kia không có tiêu cự lục thủy tinh mắt to phản chiếu lấy ánh lửa, lại có mấy phần giãy dụa rung động cảm giác, cứ như vậy thẳng tắp nhìn xem Dư Liên, thấy cái sau rùng mình.

"Cái này lại là cái gì giảng cứu a!" Dư Liên thấp giọng hỏi.

"Cực quang chi hạ thắng lợi nữ thần a! Ngươi không biết? A, đây là Đế Quốc bên kia truyền tới quy củ, tuy nhiên trên bản chất vẫn là bắt nguồn từ Địa Cầu." Một mực lấy nhà lịch sử học tự cho mình là Dương Hi Di thượng tá thanh một chút ho khan, bắt đầu giảng bài : "Cuộc chiến thành Troy ngươi biết a? Mycenae quốc vương Agamemnon chuẩn bị suất Hi Lạp liên quân chinh phạt Troy, nhưng biển Aegean bên trên nổi lên cự đại phong bạo, hồi lâu đều không ngừng nghỉ. Hắn thế là hiến tế mình nữ nhi Iphigenia, biển Aegean phong bạo quả nhiên ngừng. Đế Quốc lai sứ đi tới Địa Cầu về sau, thu thập lịch sử của chúng ta văn hóa, cảm thấy đoạn chuyện xưa này đặc biệt phù hợp bọn hắn văn hóa thẩm mỹ."

"Thế là liền cho đánh cắp rồi?" Dư Liên thật có chút hiếu kì.

"Ừm, cũng không tính là đánh cắp... Một ngàn năm trước, Đế Quốc Hoàng đế Bolo đệ nhị chinh phạt kẻ cướp đoạt đại quân, lại trúng mai phục, bị vây khốn ở cực quang tinh hệ bên trong. Cùng đường mạt lộ phía dưới, hắn nhớ tới quy tắc này cố sự, liền cũng quyết định hướng Vũ Trụ Chi Linh hiến tế mình nữ nhi Iwenna, đưa nàng ném vào trong đống lửa."

Vũ trụ thời đại á! Đều đã vũ trụ thời đại á! Liền bởi vì các ngươi những này ra tay trước văn minh đều là cái này vui buồn thất thường thao tính, toàn bộ vũ trụ văn minh mới đều bị mang lệch !

Dư Liên cố nén nhả rãnh xúc động, co rút lấy mặt nói: "Sau đó, hắn thật được đến chỉ dẫn, đánh bại địch nhân?"

"... Không, Iwenna công chúa vào liệt diễm dày vò bên trong đột phá bản thân, một lần tính đột phá tam trọng tinh hoàn, trực tiếp xử lý trợn mắt hốc mồm phụ thân, đeo lên vô hạn vương miện, vào tam quân tiếng hoan hô bên trong kế vị trở thành nữ hoàng, sau đó chỉ huy đại quân đập nồi dìm thuyền, một lần này đánh tan đám kẻ cướp đoạt."

"... Ta cảm thấy mình giống như thiếu nghe một triệu chữ quyền lợi trò chơi!"

"Ngạch, ta cũng cảm thấy, nhưng quan phương thuyết pháp, nàng chính là vào hỏa diễm bên trong thông qua Vũ Trụ Chi Linh thí luyện nha. Tóm lại, nàng từ nay về sau liền thành 'Thắng lợi nữ thần' hóa thân. Sau đó thì sao, trước khi đại chiến đốt một cái cùng Iwenna Nữ Hoàng rất giống búp bê, liền thành Đế Quốc bên kia cầu nguyện thắng lợi nghi thức."

"Cái này giữa nhảy qua bao nhiêu quá trình a? Một cái là dục hỏa trùng sinh, một cái là bị đốt thành tro, ngụ ý hoàn toàn tương phản tốt a? Mặt khác, ta ngược lại là rất muốn biết Iwenna Nữ Hoàng đối này phản ứng."

"Nghe nói là rất thích thấy kết quả, mà nàng về sau lịch thay mặt Hoàng đế cùng hoàng thất cũng liền không tiện nói gì. Một thời gian ngàn năm xuống tới, cũng xác thực đủ để đem mê tín hoạt động biến thành kinh điển văn hóa truyền thống á!"

Đang nói chuyện quan khẩu, vị này tứ hoàn Linh Năng Giả rốt cục nhảy xong đại thần... Đúng vậy, mặc dù lão già này là cái có thể chỉ dẫn toàn bộ hạm đội xuyên qua tinh hà linh năng đại sư, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy hắn cũng không thể so quê hương những cái kia khiêu đại thần vu bà thầy cúng nhóm càng có bức cách. Mà Iwenna Nữ Hoàng, a không, thắng lợi nữ thần con rối cũng rốt cục hóa thành tro, cặp kia để Dư Liên nhìn xem hãi đến hoảng mắt to màu xanh lục con ngươi liền tùy theo hôi phi yên diệt.

Kết quả là, cầu nguyện thắng lợi nghi thức như vậy kết thúc. Mọi người vỗ tay đi!

"Các bộ đội vào chỗ, dựa theo kế hoạch đã định làm việc!" Paris thượng tướng dùng câu này phi thường bình tĩnh, làm cả tràng chiến dịch bắt đầu.

Không có cái gì kích tình bốn phía diễn thuyết, không có cái gì nhiệt huyết sôi trào khẩu hiệu, hắn y nguyên giống như là tôn đá hoa cương pho tượng như thế đứng thẳng, trầm mặc ít nói, nhưng mọi người lại đều cảm nhận được lực lượng, nhao nhao bận rộn.

Tìm không thấy vị trí của mình Dư Liên, chợt một phát bắt được Dương Hi Di, nói: "Dương lão sư, ta hiện tại nên làm gì a?"

"Ngươi, a, đúng, kém chút quên ngươi. Không có việc gì, ta hiện tại để người mở một chiếc xuồng cứu nạn đưa ngươi về Gibraltar β, hiện tại quân đội nhà khách an tâm ở lại. Ta đoán chừng, trận này chiến chỉ là uy hiếp chiến, đánh không được mấy ngày. Ngươi nhiều nhất một tuần lễ liền có thể xuất phát, ta đến thời điểm để ngươi dựng quân đội thông tin thuyền đi. Yên tâm, sẽ không không đuổi kịp khai giảng !"

"Ngài không phải đang nói đùa chứ?"

"Ngươi vẫn là cái học sinh mà thôi, đã làm được đủ nhiều!" Dương Hi Di dừng lại, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cha mẹ của ngươi sẽ lấy ngươi làm vinh, Wayne những người kia a, liền xem như lại phản cảm bài xích ngươi, cũng đều khó đạt đến ngươi bóng lưng a!"

"Wayne bọn hắn tạm thời cũng không tệ lắm, ta không chấp nhặt với bọn họ! Lam Huyết Huynh Đệ Hội buồn nôn chính là mấy đời trước..."

"Đúng vậy a, cho nên bọn hắn về sau nhất định sẽ đố kị cùng khâm phục ngươi, cho dù là ngoài miệng không nói. A, ta nhất biết kia tiểu tử thao tính." Hắn lo nghĩ, lại nói: "A, đúng, Fina tiểu thư cùng nàng đám tiểu tỷ muội thì sẽ vì ngươi, mà hoàn toàn đánh nát thủy tinh chị em gái a? Y y y, ngươi cái này để người đố kỵ nam nhân!"

"Không, không nên nói bậy, ta cùng các nàng đều là thuần khiết hữu nghị! Dương lão sư, ngài cũng không thể trống rỗng ô người trong sạch a!" Dư Liên dùng chính mình cũng không phải quá tin tưởng ngữ khí phân biệt một chút, nhưng ngay lúc đó lại đổi một cái giọng điệu, dùng trước nay chưa từng có trịnh trọng thái độ nói:

"Lão sư, không, Dương thượng tá... Người coi là, cuối cùng kế hoạch tác chiến là hạ quan nói ra, như vậy, hạ quan liền có vì nó phụ trách đạo nghĩa! Cho nên, hạ quan thỉnh cầu tham chiến!"

"Đạo nghĩa cái rắm! Ngươi là du hiệp vẫn là hải tặc a? Thuật nghiệp hữu chuyên công! Định ra tổng thể kế hoạch tác chiến chính là ta, hạ lệnh khai chiến chính là tư lệnh quan, ngươi chẳng lẽ muốn để ta, hoặc là tư lệnh quan các hạ tự thân mở ra đột kích hạm công kích sao? Cái này tính là gì thiểu năng lý do?"

"Ừm, nếu như ta thật sự là Paris thượng tướng cái kia thanh niên kỷ, hoặc là nói như Dương lão sư dạng này cổ phía dưới bộ phận đều vô dụng, cũng nhất định sẽ rất thản nhiên nha."

"Ngươi, ngươi để ý ai kêu cổ trở xuống không dùng? Tiểu Tuyền, Tiểu Ung cùng Tiểu Di là ai sinh a? Mẹ kiếp Jessica  một cái nhân sinh ra sao?" Dương Hi Di thanh âm rất lớn, nhưng lực lượng không phải quá đủ.

Hắn đúng là cái tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, sức mạnh giá trị vào toàn bộ bộ tư lệnh tuyệt đối là hạng chót. Liền xem như đã năm gần tám mươi Paris thượng tướng, muốn đánh ngã hắn hẳn là cũng không dùng ba cái hiệp.

Thật không biết gia hỏa này năm đó là thế nào thông qua học viện quân sự thể năng khảo thí.

"Đương nhiên, trở lên đều là mượn cớ... Nếu như ta nói, ta là vì Linh Năng Giả cùng quân nhân Võ Huân, đoán chừng ngài cũng sẽ không tin a?"

Dương Hi Di trợn mắt.

"Tốt a! Ta a, đến vì Paris tướng quân tiền hưu, tận một phần đủ khả năng tâm lực a!" Dư Liên đang tiếng nói.

Dương Hi Di biểu lộ rốt cục có biến hóa rất nhỏ.

Đúng vậy, bên kia cái kia sắp nhập thổ lão gia tử, vì một trận, thế nhưng là đem thân gia tính mệnh cùng khí tiết tuổi già đều để lên nha.

Từ hậu thế trở về Dư Liên, tự nhiên biết người Kaotai làm những gì, lựa chọn đánh đòn phủ đầu cũng là theo lý đương nhiên.

Thế nhưng là, đặt ở hiện thế thị giác bên trên, nhất là Thể Cộng Đồng quan lớn thậm chí cả liệt quốc thị giác bên trên, trước tiên động thủ Paris thượng tướng liền thành đánh vỡ hòa bình kẻ cầm đầu, thậm chí chụp mũ tù chiến tranh mũ cũng đều không quá đáng. Nếu như Dư Liên kế hoạch thất bại, trở lên hết thảy đều nhất định sẽ là lão tướng quân mang phải đối mặt hậu quả.

Mặt khác, cái gọi là "Chủ động tự vệ quyền" cái đồ chơi này, kỳ thật liền cùng đan thư thiết khoán gần, cũng liền chỉ là cái vinh dự, ai trông cậy vào thật có thể dùng tới rồi? Hoặc là nói, một khi ngươi dùng tới, liền đại biểu ngươi đã tự tuyệt tại đã có hết thảy chính trị quy tắc.

A, một cái không có hậu thế ký ức lão gia tử đều thông suốt được ra ngoài. Ta lại có cái gì thông suốt không đi ra đây này?

"Dương lão sư, Paris tướng quân đã hạ quyết tâm a, mượn cái này cái cơ hội hoàn toàn đánh gãy đám mèo lớn móng vuốt, chấn nhiếp một chút tất cả ngấp nghé Thể Cộng Đồng đạo chích. Cùng so sánh, chính hắn thân gia tính mệnh đã không quan trọng. Bất kể ta đưa ra cuối cùng kế hoạch có thành công hay không, hắn mục đích đều có thể đạt tới..."

"Đúng thế. Kế hoạch của ngươi thành công, Kaitai mèo lớn trung thực thừa nhận bọn hắn mới là kẻ cầm đầu, tự nhiên tất cả đều vui vẻ; kế hoạch của ngươi không thành công, chúng ta cũng nhất định có thể đem bọn hắn liên hợp hạm đội đánh cho tàn phế, để đám kia mèo lớn trong vòng mười năm cũng không dám vào mắt nhìn thẳng chúng ta, chỉ là tư lệnh quan các hạ bên kia..." Dương Hi Di buồn buồn gật đầu. Hắn làm sao có thể nghĩ không ra điểm này đâu.

"Cho nên, ta cũng muốn vì lão gia tử kia về hưu đãi ngộ làm chút chuyện! Ta cảm thấy a, lấy tinh thần của hắn đầu, chí ít còn có thể khoẻ mạnh sống hai mươi năm đâu! Cũng không thể cứ như vậy mơ hồ thành tù chiến tranh."

Dương Hi Di bất đắc dĩ thở dài, biểu lộ buông lỏng một chút: "Ta nói a, đạo lý mặc dù là đạo lý này. Thế nhưng là, ngươi là chuẩn bị tham gia đội xung kích, vẫn là đi điều khiển một chiếc đột kích hạm a... Ta chỗ này nhưng không có danh ngạch nha."

Đối diện trì không hạ thời điểm, có cái thanh âm nói: "Ta ngược lại là có một cái chỗ."

Hai người quay đầu, nhìn thấy một vị khổng vũ hữu lực trên mặt mang cởi mở tiếu dung aniki nam tử hán, chính là danh tự đặc biệt có đặc sắc Saimon (sài môn) thượng tá.

"Là cái đặc biệt thích hợp ngươi địa phương, chuẩn uý. Vừa vặn, chúng ta cũng xác thực thiếu người." Hắn cười đến sắp híp mắt mắt, một loạt rõ ràng răng tựa hồ cũng đang phát sáng.

Lại là sấp sỉ 4k đại chương nha.

Mặt khác, hôm nay là phi thường có tiết tháo hai canh, đây là canh thứ nhất. Cho nên có tiền nâng cái tiền trận, không có tiền nâng cái nhân tràng đi.

Mặt khác mặt khác, ai mẹ nó lại cho Dư Liên cái kia một cột thả cái muội tử a!

(tấu chương xong)

Chương 76: Đánh tới

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà bên trong năm 829 ngày 25 tháng 12 đêm đó, không ít quốc gia cùng địa khu, cho tới hôm nay liền đã bắt đầu năm mới ngày nghỉ. Mà Kaitai hạm đội tiếp tục sấp sỉ một cái tuần lễ liên hợp diễn tập, cũng sắp kết thúc mỹ mãn, tựa như đang đến nên chúc mừng thời điểm.

Kaitai vương quốc thứ hai hải quân đại thần, kiêm liên hợp hạm đội tư lệnh quan, Morality Xích Nhãn nguyên soái ngay tại nhà khách có phân hạm đội tư lệnh cùng chủ lực hạm các hạm trưởng ăn uống tiệc rượu.

Vào kỳ hạm tàu Sarbat Thiết Trảo trên cầu tàu, hắn cao cao giơ lên thủy tinh chén rượu, đối ở đây cao cấp đám quan quân cất cao giọng nói: "Sớm chúc mọi người chúc mừng năm mới! Cũng sớm chúc mọi người võ vận hưng thịnh! Trí thắng lợi!"

"Trí thắng lợi!" Đám quan quân dùng hưng phấn thậm chí có chút phát run thanh âm lớn tiếng đáp lại.

Vào yến sẽ bắt đầu trước đó, Xích Nhãn đã đem mình kế hoạch tác chiến phát cho chư vị ngồi ở đây, bọn hắn vừa mới biết được lần này "Diễn tập" mục đích thật sự.

Bọn này cao cấp đám quan quân lập tức liền cảm giác trong lồng ngực tràn ngập tất cả đều là đang thiêu đốt nhiệt huyết, tràn đầy đều nhanh muốn tràn ra tới á!

Bọn hắn gần như đều sinh ra ở Kaitai vương quốc truyền thống quý tộc thế gia, đều là võ đức dồi dào lợi trảo giai cấp, chú trọng võ giả truyền thống, quá nghiêm khắc kiến công lập nghiệp chiến tử sa trường vinh dự. Gần như mỗi người trẻ tuổi thời điểm đều bị quán thâu "Người Địa Cầu là sinh tử của chúng ta cừu địch", "Đối diện Tinh Môn là chúng ta lãnh thổ", "Báo thù! Báo thù! Khôi phục mất đất" ý nghĩ như vậy.

Hiện tại, cái này cả đời đều vào tha thiết ước mơ thời điểm rốt cục đến, lại có thể nào không để bọn hắn hưng phấn đến khó mà tự kềm chế đâu?

Số ít lý trí lo nghĩ bị chôn ở đại chúng cuồng nhiệt bên trong, tự nhiên cũng không phát ra được thanh âm gì tới.

"Tốt, chư vị đều nhìn qua ta kế hoạch tác chiến. Vào yến sẽ bắt đầu trước đó, các ngươi còn có thời gian nói thoải mái!"

Đám quan quân hai mặt nhìn nhau, châu đầu ghé tai một lát, có một vị tướng quân đứng lên nói: "Các hạ, thuộc hạ muốn biết, vì sao muốn vào tập kích trước đó sáu giờ, cũng chính là đêm nay  10 điểm về sau, rút về phụ trách cảnh giới tuần tra hạm đội sao? Tổng kết chỗ đều biết, từ khi sắt răng số 3 tinh hệ bị người Địa Cầu cướp đi, bên ta hiện tại chỗ chòm sao Nisio liền thành cái gọi là 'Vùng biển quốc tế', cũng không có lắp đặt thăm dò danh sách cùng giếng trọng lực quấy nhiễu trang bị. Bên ngoài tuần tra hạm đội, là bên ta duy nhất cảnh giới lưới."

Xích Nhãn nhẹ gật đầu, cảm thấy cái này đặt câu hỏi cũng tính là tính kiến thiết, giải thích nói: "Nước ta ở đây đại quy mô quân diễn 12 lần. Mỗi lần hạm đội tập kết, đối phương cũng sẽ tương ứng tập kết Ngoại Hoàn hạm đội cùng chúng ta giằng co. Bất quá, quân diễn một khi kết thúc, đều là bên ta trước triệt hồi cảnh giới hạm đội, sắp xếp đại hạm đội bên trong tiến hành cuối cùng rút lui tổ chức huấn luyện. Đối diện người Địa Cầu cũng sẽ triệt tiêu bọn hắn tiền tiêu, chuẩn bị giải tán... Cái này có qua có lại đều nhanh hai mươi năm, đều muốn biến thành lễ nghi lệ cũ. Như vậy, như đợi người Địa Cầu tiền tiêu hạm đội rút về về sau, chúng ta bỗng nhiên toàn quân chuyển hướng, phát động tập kích, mang sẽ như thế nào?"

Đám quan quân bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao biểu thị nguyên soái các hạ mưu tính sâu xa, đối diện Địa Cầu phế vật ngu như lợn, ít ngày nữa vương quốc hạm đội liền đem cao tấu khải ca á!

"Nếu là không có vấn đề khác. Ta sẽ tuyên bố yến sẽ bắt đầu, mọi người ăn uống thả cửa một trận tạm thời coi là chiến trước động viên! Sau đó, các ngươi nhất định phải đem mỗi cái trình tự đều hoàn mỹ chấp hành xuống dưới, không cho phép có một chút sai lầm!"

"Kế hoạch của ngài hoàn mỹ vô khuyết, thuộc hạ nhất định kiên quyết chấp hành!" Có người lớn tiếng lớn tiếng khen hay, lập tức liền dẫn tới một trận ứng hòa.

"Kiên quyết chấp hành!"

"Trí thắng lợi! Oa ô a! Đại Hộ Quốc Chủ vạn tuế!"

"Xé đứt người Địa Cầu cổ! Bọn hắn đều là ti tiện kẻ xâm lược!"

"Đúng, vô sỉ ti tiện kẻ xâm lược! Mà lại, bọn hắn thế mà, lại còn nói chúng ta là mèo!"

"Đúng, đây mới là đáng hận nhất địa phương! Chúng ta là tung hoành tinh hà chiến sĩ chi tộc, cùng đám kia, cùng đám kia cái biết lăn lộn cầu hoan lông xù tẩu thú, nơi nào giống rồi? Không thể chịu!"

"Đúng vậy, tuyệt không thể chịu! Cái này là hạng nào vũ nhục!"

Xích Nhãn thấy mọi người sĩ khí dâng cao cùng chung mối thù, đồng thời cũng xách không ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, liền phất tay để người mang thức ăn lên.

Các loại món chính đều là bắt chước Đế Quốc cung đình xử lý, trong đó còn lẫn vào không ít Liên Minh thậm chí Thể Cộng Đồng món ăn, nhưng tổng thể đến nói vẫn là rực rỡ muôn màu cực kỳ thịnh soạn.

Người Kaotai mặc dù là lông tóc tươi tốt dị tinh chủng tộc, nhưng tất cả mọi người là đứng thẳng hành tẩu gốc Cacbon cho bú ăn tạp động vật, nhân loại có thể ăn bọn hắn đương nhiên cũng có thể ăn. Trên thực tế, bọn hắn tương đương thích nhân loại mỹ thực, mà lại khẩu vị còn đặc biệt nặng, càng dầu mỡ càng nhiều đường nhiều muối nhiều cholesterol bọn hắn liền càng thích, nhưng dạng này thế mà còn không rụng lông, cũng là một chuyện lạ!

"Đại thần các hạ, thuộc hạ có ý kiến!" Một vị hạm trưởng bỗng nhiên lớn tiếng nói.

Xích Nhãn dùng mình chiếu đến huyết ảnh dựng thẳng đồng liếc đối phương một chút, nói: "A, vậy ngươi nói đi."

"Vì cái gì nơi này lại có người Địa Cầu đồ ăn!" Hắn chỉ vào một bàn lớn gan ngỗng, nuốt một ngụm nước bọt, nhưng vẫn là nghĩa chính ngôn từ nói: "Chúng ta không ăn đồ ăn kẻ thù?"

Vị này thuyền trưởng lời nói dẫn tới một mảnh đáp lại, hình như, ôm lấy cái quan điểm này cũng không phải số ít.

"Ngươi không muốn ăn sao?" Xích Nhãn lạnh lùng mà nói.

"Ách, cái này, không, không nghĩ..."

"Cảm giác đến ăn không ngon sao? Làm làm kiêu ngạo quân nhân, nhất định phải nói thật!"

"Không, không cần... Không, ăn ngon! Ngạch, thuộc hạ cũng muốn ăn!" Hạm trưởng ảm đạm gật gật đầu, lại nói: "Thế nhưng là, các hạ, ta..."

"Kia liền thẳng thắn ăn đi! Ghi nhớ cái này mỹ vị, cũng ghi nhớ các ngươi khuất nhục! Đúng vậy, các ngươi sở dĩ không muốn đụng chạm địch thực vật, là bởi vì chúng ta là thất bại một phương! Chúng ta là bị cắt thịt một phương! Vào ba mươi năm trước liền như thế! Nhưng mà, chư quân, các ngươi muốn là trốn tránh, vẫn là ghi nhớ đây hết thảy đâu? Các ngươi biết khối này đồ ăn là thế nào đến sao? Người Địa Cầu mỗi ngày cho ngỗng rót vào đại lượng đồ ăn, để nó lá gan không bình thường sinh trưởng bành trướng, đợi đến đầy đủ màu mỡ, chính là bị người mổ bụng lấy lá gan thời điểm. Cái này giống hay không địch nhân của chúng ta! Đúng vậy, nhân loại, chính là như vậy tàn khốc sinh vật a!"

Xích Nhãn nói một đám quan quân miệng đắng lưỡi khô, từng cái đều có điểm hãi đến hoảng.

"Thế nhưng là, thì tính sao đâu? Bất kể nói như thế nào, nhân loại đối đồ ăn nghiên cứu, mới là Ngân Hà đệ nhất. Thừa nhận trước mặt ngươi mỹ vị, lại có cái gì đâu? Đợi đến chúng ta đoạt lại mất đất, khôi phục vương quốc thần thánh bản đồ, hoàn toàn đánh bại đặt ở trên đầu chúng ta nhiều năm túc địch, các ngươi liền có thể thản nhiên hưởng thụ lấy hết thảy! Cho nên, hiện tại..." Xích Nhãn nắm lên một khối gan ngỗng, quát to: "Ăn hết hắn! Tựa như liệt vị ăn hết địch nhân của các ngươi một dạng! Trí thắng lợi!"

Xích Nhãn tư lệnh quan một thanh mang gan ngỗng nuốt đi vào, còn lại đám quan quân từng cái lệ nóng doanh tròng, cũng đều có có học dạng, một bàn lớn gan ngỗng lập tức liền thấy đáy.

"Ừm, có chút tanh... Giống như, cũng không có thổi đến ăn ngon như vậy nha." Xích Nhãn nghĩ thầm.

Nhất định phải nói rõ một chút, những này gan ngỗng đều là sinh, chỉ là vẩy một chút xíu đồ gia vị.

Bất quá, chính là bởi vì có cái này việc nhỏ xen giữa, yến hội bầu không khí vẫn là tương đương nhiệt liệt. Một đám cao cấp đám quan quân từng cái ăn đến vừa lòng thỏa ý mà lại sĩ khí dâng cao, cái này liền từ biệt Xích Nhãn, nhao nhao rời đi.

Thứ hai hải quân đại thần lại cảm thấy tương đương mỏi mệt, cảm khái thuộc hạ toàn bộ đều là bệnh chuunibyou thời kì thất phu, mình cùng bọn hắn đùa nghịch thiểu năng vẫn là rất lao tâm lao lực đây này.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng còn lâu mới có được đến nghỉ ngơi thời điểm, bởi vì toàn quân, thậm chí cả nước lớn nhất bệnh chuunibyou còn cần hắn ứng phó đâu.

Xích Nhãn vào trong phòng làm việc của mình mở ra thông tin, trên màn hình lập tức liền nhảy ra vương quốc thực lực lớn nhất phái "Bệnh chuunibyou", Charon · Scarlet vương tử dáng vẻ.

Vị này vương tử tướng mạo tương đương phù hợp người Kaotai thẩm mỹ, thân thể hùng tráng khôi ngô, còn có được một thân vương thất di truyền biểu tượng tinh bộ lông màu đỏ, sát khí bức người, uy phong lẫm liệt, có thể xưng nhân chủ chi tướng.

Đáng tiếc là cái nhiệt huyết xông lên đầu nóng nảy chứng bệnh a! Xích Nhãn nghĩ.

"A nha, làm sao vậy, như thế dáng vẻ mệt mỏi, cái này cũng không giống như ngài a, lão sư của ta."

"Lão thần vẫn là cao tuổi, thực tế là không thắng tửu lực a!" Xích Nhãn bắt đầu giả bộ đáng thương. Muốn là đối phương có thể sớm một chút kết thúc thông tin thả mình đi ngủ, vậy coi như là biểu diễn thành công.

"Không thể a, lão sư, ngài ngàn vạn không thể lên không thắng tửu lực a! Đến Địa Cầu, ta còn muốn tự thân cho ngài bưng rượu mừng thắng lợi !"

Xích Nhãn nao nao, tựa hồ là từ vương tử trong lời nói bắt được cái gì rất không ổn tin tức. Hắn tất cả mỏi mệt cùng bực bội đều quét sạch sành sanh, hai mắt trợn lên, một đôi huyết nhãn phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

"Cái gì? Ngài nói cái gì?"

"Cái này, địa, Địa Cầu a..." Liền liền nóng nảy ung thư màn cuối như Scarlet vương tử bị cái kia huyết đồng trừng một cái, cũng bị dọa đến khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta cảm thấy, muốn để người Địa Cầu hoàn toàn khuất phục, nên trực tiếp đột nhập thủ đô của bọn hắn, theo lấy đầu của bọn hắn ký kết. Tinh Môn tính là gì? Bọn hắn vào tân đại lục thuộc địa, bọn hắn cùng chúng ta giáp giới ba cái tinh khu, tất cả đều hẳn là cắt nhường, còn có a, ta nghe nói Địa Cầu mỹ nữ..."

"Điện hạ, ta cho là chúng ta chỉ là muốn đoạt lại Gibraltar tinh hệ, không, kỳ thật cái muốn lấy được Tinh Môn một nửa quyền khống chế, liền coi như là đại công cáo thành!"

"Cái gì Gibraltar tinh hệ, là chúng ta sắt răng số 3 tinh hệ!" Vương tử hét lớn.

Thế nhưng là, ngân hà văn minh nghị viện đối cái kia cái tinh hệ quan phương mệnh danh, đã chính thức định là "Gibraltar" nữa nha.

"Tốt a, sắt răng số 3 tinh hệ... Thế nhưng là, chúng ta đã định ra tốt vạn toàn kế hoạch, hiện tại bên ta chiến lực, có thể tạm thời đánh tan địch Ngoại Hoàn hạm đội, đoạt lại Tinh Môn quyền khống chế, cũng đã là cực hạn."

"A, kế hoạch là có thể tùy thời biến động nha. Đợi đến chiếm lĩnh địch nhân vũ trụ đô thị cùng có người thực dân tinh, liền có thể được đến tiếp tế, một đường đánh đến Địa Cầu đi! Hiện tại, là thời điểm lật đổ nhân loại bạo chính, vũ trụ tương lai thuộc về người Kaotai!" Vương tử nhiệt huyết sục sôi hô to gầm thét, thấy Xích Nhãn toàn bộ hành trình đều là lạnh lùng mặt, tranh thủ thời gian lại nói: "Tóm lại, ngài trước đợi một chút, chờ ta đến, chúng ta liền lại thương lượng một chút."

Dứt lời liền không đều lão tướng phản ứng, vội vàng cắt đứt thông tin.

Xích Nhãn nguyên soái tại nguyên chỗ ngốc trệ sấp sỉ một phút, đột nhiên cảm giác được có chút không thở nổi, đặt mông ngã ngồi vào cái ghế của mình bên trên, hai mắt cũng bắt đầu biến đen. Cũng may, hắn vào ngất trước đó, cuối cùng là khó khăn đè xuống gọi chuông.

Vệ sĩ cùng y quan môn hô to gọi nhỏ chạy vào, vây quanh nguyên soái các hạ bận bịu nửa ngày, lại là mớm thuốc lại là xoa bóp, cuối cùng là đem cái mạng già của hắn cho tục trở về.

Xích Nhãn nguyên soái mang một hồi bình ô xy, cuối cùng cảm thấy dễ chịu một chút, lại mệt mỏi vuốt vuốt mình lỏng mà lông tóc tiều tụy mặt, phát ra một tiếng tang thương thở dài.

Hắn lại tìm bác sĩ muốn một điểm thuốc ngủ, yên lặng nằm ngủ. Không có cách, ngày mai cái kia nóng nảy ung thư màn cuối sắt ngu ngơ liền muốn đến, mình còn nhất định phải ứng phó. Đợi đến đánh trận tới, cái kia ngu ngơ mặc dù là trên danh nghĩa Thống soái tối cao, nhưng phụ trách chỉ huy còn không phải mình?

Cho nên, hiện tại nhất định phải nghỉ ngơi, tận lực khôi phục một một ít thể lực.

Mặc dù tuổi đã cao lại một thân (đại bộ phận bị cái kia ngu ngơ khí ra ) bệnh, nhưng ta bây giờ còn không thể đổ, đến kiên trì a!

Nhưng càng là như thế nhắc tới, liền càng ngủ không được. Cho dù là có thuốc ngủ tác dụng, Xích Nhãn nguyên soái cũng trằn trọc mấy giờ, mới nặng nề nhắm mắt lại. Hắn không biết mình ngủ bao lâu, dù sao cái cảm giác đến mí mắt của mình vừa khép lại, tư duy vừa dừng suy nghĩ, liền bị xông tới phó quan cùng đám vệ sĩ hoàn toàn bừng tỉnh.

Hắn cắn răng nghiến lợi muốn đi cầm thương, cảm thấy mình không trong mộng giết tới mấy cái quả thực liền có lỗi với mình quân hàm. Nhưng mà, phó quan lại trước một bước lớn tiếng nói: "Các hạ, các hạ, đánh tới!"

"Cái gì đánh tới rồi? Phi hành cầu sao? Thiên cầu sao? Ngậm miệng! Đầu ta đau!" Nguyên soái vô ý thức giận mắng một câu, cái này mới khôi phục một chút xíu tri giác cùng tư duy năng lực, đánh một cái ngáp, cả giận nói: "Hô... Đi, đi đem ta mộc thiên liệu yên lấy ra!"

"Không có thời gian này a! Là đạn đạo! Đạn đạo cùng ngư lôi! Nguyên soái các hạ!"

Nguyên soái tựa hồ là không có nghe được, đờ đẫn tiếp nhận vệ sĩ đưa qua mộc thiên liệu yên, nghe một thanh, vừa quay đầu: "Ngươi vừa rồi nói cái gì tới? Đạn đạo cùng ngư lôi?"

"Địch nhân! Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội, đã đánh tới!"

Ài, mới thư hữu ID debug vẫn là cái gì thật có lỗi ta không có thấy rõ ràng... Ta vốn là chuẩn bị cho sách của ngươi bình thêm tinh, nhưng giống như tay trượt trực tiếp cho xóa bỏ. Thực tế là quá thật có lỗi, nhưng ta thật không phải là loạn xóa bình luận sách.

Sách cũ thư hữu đều biết ta nóng nảy, ngoại trừ cố ý quấy rối, đồ lậu không có nhân quyền, miệng phun hương thơm, còn lại bình luận sách ta đều sẽ không xóa, hợp lý chất vấn còn nhất định sẽ thêm tinh.

Ân, trước tiên nói một chút ngài vừa rồi xách vấn đề. Cái này, vô ý thức nhả rãnh đúng là ta bệnh cũ, bao quát ếch xanh ở bên trong một đám lão tiền bối đều nói ra qua, ta cũng chỉ có thể nói tận lực vượt qua, tổng thể đến nói, so với ta sách cũ tốt hơn nhiều nha. Ta đương nhiên hi vọng có thể cam đoan hiện hữu nhẹ nhõm đọc cảm giác điều kiện tiên quyết, không ảnh hưởng đọc trôi chảy tính, không để mọi người xuất diễn; bất quá, hành văn cái đồ chơi này thật là khó khăn nhất đột phá nha. Mà lại, ta cũng thật không phải là cái gì thiên phú hình tác giả, tất cả đều là từng bước một mài ra.

Sau đó, lại nói một chút cưỡng ép thăng hoa vấn đề... Kỳ thật ta cũng rất xoắn xuýt, mà lại hiện lại nhìn một chút cái kia một đoạn giống như còn rất thất bại, nhưng mà không viết xong giống lại không quá hợp logic. Chỉ có thể nói, bút lực có hạn ta hết sức, về sau ta tận lực thu liễm hoặc là tận lực viết bí mật hơn một điểm đi. Đã ngài cảm thấy cố sự cũng không tệ lắm, cái kia cảm thấy có chút giới địa phương, liền nhảy đi qua đi...

Tóm lại, cảm tạ duy trì, hi vọng về sau cũng tiếp tục ủng hộ!

Mặt khác mặt khác, các vị đại vũ trụ bên ngoài người quan sát lão gia, đi qua đường đừng bỏ qua, có tiền nâng cái tiền trận, không có tiền nâng cái phiếu trận a!

(tấu chương xong)

Chương 77: Nisio tinh hệ chiến dịch chương mở màn

Trên tàu Sarbat Thiết Trảo người quan sát cũng tương đối buông lỏng, căn bản không nghĩ tới đối diện tinh hệ địch nhân sẽ đánh tới.

Đây cũng là có thể lý giải, bọn hắn cho tới hôm nay vì đó trước, đều còn tưởng rằng đây chính là một lần diễn tập, cùng đi qua hai mươi năm bất kỳ lần nào đều giống nhau.

Nhưng bây giờ, chiến tranh thật bộc phát. Bọn hắn hưng phấn, bọn hắn kích động, bọn hắn kích động, bọn hắn miên man bất định, bọn hắn có sợ hãi cùng hồi hộp, nhưng duy chỉ có liền quên đi cảnh giác.

Làm trên tàu chiến chỉ huy người quan sát, bọn hắn cũng chia đến một bữa tiệc lớn, có thịt có trứng có canh có đường còn có rượu thậm chí một người còn có hai cây actinidia polygama bổng bổng. Đây là bọn hắn đã lâu mỹ vị, thế là đều cơm nước no nê hết sức vui mừng, một bên gặm actinidia polygama một bên nghĩ về tương lai. Đây là trước khi đại chiến khó được một lần nhàn hạ.

Chúng ta phải hiểu bọn hắn lúc này thư giãn.

Dù sao Kaitai vương quốc đã tiên quân chính trị rất nhiều năm, mở rộng tăng cường quân bị quy mô đã sớm siêu việt bọn hắn có khả năng tiếp nhận kinh tế cực hạn, dân sinh tự nhiên sẽ nhận to lớn ảnh hưởng.

Không nói là dân chúng bình thường, liền liền bọn hắn những hải quân này binh sĩ, mà lại là đãi ngộ ưu việt hạm thuyền kỹ thuật cương vị, cơm nước tiêu chuẩn đều thực tế là một lời khó nói hết. Hiện tại, khó được có một trận tốt, liền xem như có "Chặt đầu cơm" hiềm nghi, cũng không phải ăn lại nói sao?

Đương nhiên, võ sĩ quý tộc nhóm tiêu chuẩn là không có thể giảm xuống. Dù sao bọn hắn mới là người Kaotai cái này chiến đấu dân tộc có thể vào ngân hà văn minh vòng ở trong có chỗ đứng cơ bản bàn, nhất định phải cam đoan bọn hắn "Có dư dả thể phách cùng trạng thái tinh thần đi ứng đối nguy hiểm nhất trạng thái". Kết quả là, đám gia cấp võ sĩ có thể bữa bữa Đế Quốc cung đình xử lý, đám tiểu binh chỉ có thể gặm mặn cá hộp cùng nhân công hợp thành viên mì thịt... Tuy nhiên chính người Kaotai cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, chúng ta cũng cũng không cần phải vì cổ nhân lo lắng.

Nói tóm lại, tàu Thiết Trảo bên trên người quan sát đã bắt đầu ngủ gật, phát ra "Khò khè", "Khò khè" thanh âm, mãi cho đến cảnh báo linh đều vang mấy âm thanh, bọn hắn mới lề mà lề mề kết nối tín hiệu lớn, cái này ngáp hùng hùng hổ hổ nói: "Lăn tăn cái gì a meo... A phi, lại thế nào à nha? Cái kia hai chi hạm đội đánh rồi? Vẫn là nửa người đám nô binh lại bắt đầu tìm đường chết à nha?"

"Tập kích? Cái gì tập kích, ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Nô binh tạo phản rồi? Tạo phản để chính các ngươi hạm trưởng cùng giám quân xuất xứ lý a! Không nên đem sự tình gì đều đẩy ngã bộ tư lệnh đến có được hay không?"

Tiếng nói của bọn họ chưa rơi, đài chỉ huy trong suốt ngoài cửa sổ, bỗng nhiên nổ tung liên tục ánh sáng, trắng lóa mà hào quang sáng tỏ tránh đến một bọn binh lính nhóm gần như đều mắt mở không ra. Có một cái bình thường khoe khoang mình thị lực tốt nhất, có thể nhìn thấy một cây số bên ngoài con chuột sợi râu gia hỏa, thậm chí che mắt kêu rên.

Qua sấp sỉ nửa phút, mới rốt cục có người phản ứng đến, cái kia bạch quang rõ ràng chính là ngư lôi proton bạo tạc hiệu quả, luống cuống tay chân đi kéo vang cảnh báo. Nhưng tại bọn hắn làm ra những cử động này trước đó, toàn bộ người Kaotai hạm đội đã tiếp nhận đợt thứ nhất chung 300 mai ngư lôi proton oanh tạc.

"Chúng ta bị tập kích!" Đến lúc này, Kaitai đám quan quân rốt cục ý thức được điểm này, nhưng lập tức mà đến tự nhiên là phẫn nộ cùng không hiểu.

"Cảnh giới của chúng ta hạm đội rồi? Cảnh giới của chúng ta hạm đội ở đâu? Vì cái gì không báo tin?"

Bọn hắn đương nhiên không biết, vốn dĩ trong kế hoạch ba chi tuần tra cảnh giới hạm đội đã rút về đến hạm đội chủ lực tổ chức bên trong, chính là bởi vì nhiều dạng này khe hở, lại ngược lại cho địch nhân lấy thời cơ lợi dụng.

Dương Hi Di chiến thuật rất rõ ràng, chính là đáp lấy địch nhân không có phản ứng đến trước đó, cho nó đủ rất nghiêm trọng đả kích. Mà trước một bước hoàn thành nhảy vọt, xuất hiện vào hạm đội địch chỗ Nisio tinh hệ bên trong, là 20 chiếc lớp Koori tuần dương hạm hạng nhẹ cùng 64 chiếc lớp Sông Nile khu trục hạm tạo thành nhanh chóng đả kích hạm đội.

Khi bọn hắn phát hiện thế mà không có địch nhân chặn đường mình, lập tức vui vẻ mang á quang thúc động cơ động lực mở đến cực hạn, thậm chí còn mở ra buồm mặt trời gia tốc, vào màu xanh trắng hắn tinh hệ hằng tinh ánh nắng yểm hộ xuống, cấp tốc tiếp cận hạm đội phe địch, cũng một lần tính ném thả ra 300 mai ngư lôi proton.

Những này quán chú bột nổ mạnh thái dương hỏa hình ngư lôi proton, gào thét lên đụng vào vội vàng không kịp chuẩn bị hạm đội địch bên ngoài, bắt đầu bạo tạc. Vẻn vẹn chỉ là như thế một cái bạo tạc nháy mắt, người Kaotai nhận thụ thương chiến hạm liền vượt qua 40 chiếc, trong đó có một chiếc tuần dương hạm hạng nặng càng là không may bị một phát ngư lôi dán mặt, bạo tạc tại chỗ phá hủy đài chỉ huy cùng thuyền trước bộ, sau đó lại nhóm lửa kho đạn. Mấy phút về sau, chiếc này mấy chục vạn tấn quái vật khổng lồ, liền tại chỗ hóa thành một đoàn bụi bặm vũ trụ.

Tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm nhóm thấy tốt thì lấy, đánh xong liền chạy. Đây cũng là Dương Hi Di ngay từ đầu định ra kế hoạch, quyết không cho phép ham chiến, đánh xong một vòng liền chạy.

Quả nhiên, khi bọn hắn chuyển hướng chuồn đi thời điểm, cũng có bảy tám chiếc tuần dương hạm rời đi quân địch bổn hạm đội, cắn răng nghiến lợi đuổi đi theo. Bọn hắn rõ ràng là tạm thời tổ chức, hẳn là thuyền trưởng coi là cơ quyết đoán đi, thật là một đám quả quyết lại trung dũng người.

Thế nhưng là, bọn hắn mới vừa vặn rời đi hạm quần, liền bị chắn nhóm thứ hai nhảy vọt ra đả kích hạm đội chắn một cái đối đầu.

Kia là mười hai chiếc cỡ lớn vũ khố hạm, hai mươi chiếc tuần dương hạm hạng nặng cùng sáu mươi chiếc hộ tống hạm tạo thành hạo đãng đội ngũ.

Vào trong vũ trụ này, hộ tống hạm cũng không phải là chỉ so khu trục hạm càng nhỏ hơn một cấp loại tàu, mà là một loại trung tâm hình loại tàu, hành động hơi có chút cồng kềnh, lại mang theo áo giáp nặng cùng cỡ lớn hộ thuẫn máy phát, cùng coi như không tệ chi viện hỏa lực. Trên chiến trường, là dùng tại vào chính diện trên chiến tuyến bảo hộ hàng không mẫu hạm cùng vũ khố hạm những hỏa lực này bình đài.

Ân, sợ về sau đại vũ trụ bên ngoài người quan sát các lão gia lẫn lộn, về sau vẫn là gọi "Thủ vệ hạm" đi.

Tóm lại, sáu mươi chiếc thủ vệ hạm trước tiên triển khai mình hộ thuẫn, vào vũ khố hạm trước đó triển khai một đạo hồ quang tổ hợp thành tường thành. Liền giống như vào phe mình phát xạ bộ đội trước mặt dựng thẳng lên đại thuẫn bộ binh hạng nặng.

Hai mươi chiếc tuần dương hạm hạng nặng thì bắt đầu gia tăng tốc độ, vào hộ thuẫn hình thành trước đó liền quấn đi qua, hướng về phía đại đội hình đều còn không có tổ chức thành người Kaotai bầy tuần dương hạm chính là một trận đổ ập xuống địa chủ pháo tề xạ.

Mấy chục đạo màu đỏ tia laser vạch phá bầu trời, thời điểm đầu tiên liền mở ra ba chiếc tuần dương hạm hộ thuẫn cùng bọc thép, để nó lâm vào liên miên không ngừng bên trong bạo bên trong.

Tuần dương hạm hỗn chiến bắt đầu, nhưng mà thế cục lại là nghiêng về một bên.

Bất quá, bọn hắn chú định không là nhân vật chính. Bởi vì vào thời khắc ấy, mười hai chiếc vượt qua trăm vạn tấn nặng cỡ lớn vũ khố hạm, một lần tính mang vượt qua một vạn mai đạn đạo đối hạm trút xuống ra, đột nhập hỗn loạn hạm đội địch bầy bên trong. Ánh sáng và nhiệt độ rót thành sóng xung kích khuếch tán, dường như giống như là vô số cái cỡ nhỏ thái dương trong nháy mắt bạo tạc, chỉ một thoáng liền mang địch quân tất cả hạm đội đều che giấu vào quang mang chói mắt bên trong, trong lúc nhất thời rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

Ngay sau đó, từ một phương hướng khác hoàn thành nhảy vọt thì là từ mười chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm cùng mười chiếc vũ khố hạm tạo thành thứ ba phê đả kích hạm đội. Cái sau đang tiến hành hoàn mỹ phi đạn bão hòa xạ kích về sau, lại tiến hành ba lượt pháo điện từ tề xạ.

Lần này, Kaitai hạm đội cuối cùng là phản ứng đến, không ít trung tâm hình hạm thuyền cuối cùng là triển khai hộ thuẫn, bị thương cũng không lớn. Nhưng những cái kia hộ thuẫn cùng bọc thép đều tương đương yếu kém cỡ nhỏ hạm thuyền, tình huống liền có thể nghĩ.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, từ mười chiếc hàng không mẫu hạm cất cánh chiến cơ nhưng cũng chen chúc mà tới, gần như không bị tổn thất gì, cũng đã cao tốc lướt qua đã nhận trầm trọng đả kích địch hạng nhẹ hạm quần, dễ dàng liền mang vội vàng cất cánh chiến cơ địch đánh tan, sau đó đột nhập nó cồng kềnh bầy chủ lực hạm bên trong, quấy đến kia là một cái long trời lở đất.

Kaitai liên hợp hạm đội hỗn loạn, bắt đầu từng bước một mở rộng.

Cho tới bây giờ, tập kích kết quả gần như hoàn mỹ, mà cách chính thức đánh cũng bất quá thời gian nửa tiếng. Cái này cố nhiên là Dương Hi Di thời gian ngắn định ra kế hoạch không có kẽ hở, Paris thượng tướng cái kia hàng tháng hỏa thủy mộc kim kim chính sách cũng thu hoạch được trạng thái tối cao công. Mặc kệ Ngoại Hoàn hạm đội các tướng sĩ phải chăng tiếng oán than dậy đất, bọn hắn cũng đúng là Thể Cộng Đồng duy nhất có thể được cho tinh nhuệ cường quân.

Đương nhiên, như đối phương phụ trách giám thị cảnh giới hạm đội vẫn luôn đang đi tuần, tập kích liền tính có thể thành công, lại cũng không có hiệu quả như vậy đi.

"Cho nên, sớm biết rằng người Kaotai thật như vậy khinh thường. Ta liền sẽ không dùng nhiều cái kia nửa giờ định ra hậu bị kế hoạch." Dương Hi Di tò mò nhìn Dư Liên: "Cho nên, ngươi là thế nào xác định bọn hắn sẽ đem cảnh giới hạm đội điều đi ?"

Đương nhiên là bởi vì một năm sau... Không, một năm sau cũng tuyệt đối sẽ không phát sinh lịch sử nói cho ta rồi.

"Chỉ huy hạm đội của đối phương Xích Nhãn nguyên soái. Đây vốn chính là một cái cược tính rất lớn lại công vu tâm kế danh tướng, đã quyết định muốn làm, liền nhất định sẽ làm đến cùng, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tạo nên hoàn mỹ nhất tập kích hiệu quả. Bọn hắn tập kết đại hạm đội làm diễn tập, bên ta cũng tập kết hạm đội giám thị giằng co. Đợi đến diễn tập kết thúc thời điểm, đối phương sẽ trước một bước mang bên ngoài tuần tra cảnh giới hạm đội rút về, mà bên ta cũng sẽ tương ứng triệt tiêu cảnh giới lưới, giải tán hạm đội. Như thời điểm này phát động tập kích, nhất định sẽ dành cho chúng ta cự đại đả kích, thời gian ngắn căn bản không có lực hoàn thủ. Đã như vậy, chúng ta sao không tương kế tựu kế đâu?"

"Cho nên, ngươi đang đánh cược hắn sẽ dựa theo suy nghĩ của ngươi đến?"

"Đúng vậy a, chính là đang đánh cược, dù sao liền xem như thua cũng không có bao lớn ảnh hưởng, vấn đề cũng không lớn. Dương lão sư, ngài không phải cũng định ra tương ứng  B kế hoạch sao? Nếu như địch quân cảnh giới hạm đội không có huỷ bỏ, như vậy nhóm đầu tiên khu trục hạm hoàn toàn nhảy vọt về sau, lại sẽ không lập tức khởi xướng đột kích, mà là sẽ tại đối phương trước mặt diễu võ giương oai lắc lư một vòng, một lần nữa nhảy vọt trở về..."

"Đúng vậy a! Thế nhưng là, vấn đề đến, ta tại sao phải định ra dạng này  B kế hoạch đâu?" Dương Hi Di có chút hăng hái địa đạo, giống như là vào năm đó học viện trên lớp học đặt câu hỏi thời điểm.

"Cái này là vì hướng Morality Xích Nhãn nguyên soái cho thấy, bên ta sớm đã làm tốt chuẩn bị. Hắn là cái dân cờ bạc, lại không phải tên điên cùng ngu xuẩn, mà lại chính là bởi vì là dân cờ bạc, ngược lại sẽ nghi thần nghi quỷ. Thấy bên ta đã chuẩn bị bày trận, nói không chừng sẽ vứt bỏ đột tập kế hoạch, liền xem như đợi đến Charon · Scarlet đến, cũng sẽ thuyết phục cái sau từ bỏ... Coi như chỉ là do dự tranh chấp một đoạn thời gian, cũng sẽ cho chúng ta tranh thủ đến viện binh thời gian."

Nói đến đây, Dư Liên cũng không thể không thừa nhận, danh nhân chính là danh nhân, "Ngoại hoàn chi hồ" làm việc thực tế là quá giọt nước không lọt, gọi "Ngoại hoàn chi rùa" còn tạm được.

"Dù sao, kết quả xấu nhất, đơn giản chính là mọi người kéo ra trận thế đánh một trận đánh ác liệt. Cho dù thật đến tình trạng kia, bên ta y nguyên chiếm tuyệt đối tiên cơ! Ngài không phải đã để tất cả làm việc hạm chờ lệnh, liền đợi đến chấp hành B kế hoạch vào giếng trọng lực chung quanh vẩy cơ lôi sao?"

Dương Hi Di dừng bước, trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói: "Dư Liên, tốt nghiệp thời điểm, ngươi liền dùng cái này lần chiến dịch làm đề tài, hoàn thành ngươi luận văn tốt nghiệp đi."

"A? Dương lão sư, ngài đề nhảy vọt đến cũng quá nhanh đi?"

Dương Hi Di lại không để ý đến hắn, đối phía trước một bên dẫn đường, một bên nghe được nhìn mà than thở Saimon thượng tá nói: "Saimon, tiểu tử này là Thể Cộng Đồng côi bảo, nhưng so đối diện cái kia bát nháo vương tử quý giá nhiều. Ta đoán chừng, tư lệnh quan các hạ cũng nghĩ như vậy."

Saimon thượng tá nói: "Yên tâm đi, lão Dương. Không chỉ ngài cùng tư lệnh quan các hạ, ta cũng là nghĩ như vậy. Nhưng nếu là côi bảo, phải có một cái đầy đủ hoa lệ biểu diễn nghi thức mới được! Phải làm cho Đế Quốc cùng Liên Minh nhìn xem, chúng ta Địa Cầu người trẻ tuổi cũng có như thế tuấn tài! Cho nên, ta cùng lão Diego, đều sẽ xem trọng hắn! Hắn a, sẽ là chúng ta toàn bộ trong hạm đội an toàn nhất ! Ta lấy Vũ Trụ Chi Linh, cùng cái mạng nhỏ của mình, cam đoan với ngươi!"

Hôm nay cũng là vui vui sướng sướng canh một thú, các lão gia nâng cái nhân tràng tiền trận phiếu phiếu trận không?

(tấu chương xong)

Chương 78: Phân hạm đội xuất kích

Phía trước tình hình chiến đấu tự nhiên là đã sớm truyền đến tàu Hyperion bên trên. Paris thượng tướng rốt cục lộ ra khó được tiếu dung, biết ván này đã là mười phần chắc chín.

Đương nhiên, có thể hay không hoàn mỹ thu quan, liền muốn nhìn mặt khác một bên...

"Tiểu gia hỏa kia... Ân, Saimon thượng tá bên đó đây?"

"Đang tiến hành cuối cùng chỉnh đốn trang bị, nhiều nhất mười phút liền có thể xuất phát!" Phó quan Grimm thượng úy lập tức trả lời.

"Rất tốt! Như vậy, chúng ta cũng xuất kích đi." Paris thượng tướng chỉnh ngay ngắn vốn dĩ liền rất đoan chính nón lính, làm được đài chỉ huy chủ vị.

Theo mệnh lệnh của hắn, lấy tàu Hyperion làm hạch tâm  24 chiếc chiến lược tuần dương hạm, 80 chiếc tuần dương hạm hạng nặng tạo thành chủ lực hạm đội đột kích, bắt đầu nhảy vọt. Đây là Ngoại Hoàn hạm đội cường đại nhất một chi chiến lược lực lượng cơ động. Vào nó bên người, các loại hộ tống cùng phụ trợ hạm chi cũng đều theo sát bên kia.

Ngoài ra, từ hạm đội phó tư lệnh quan Koen trung tướng chỉ huy  14 chiếc hàng không mẫu hạm, 16 chiếc vũ khố hạm cũng mang bắt đầu gia tăng tốc độ. Bọn chúng mang cùng đang cùng địch nhân giao chiến đệ nhất cùng thứ hai đả kích hạm đội sát nhập tổ chức, tiếp tục đối với địch nhân tiến hành hỏa lực dày đặc đả kích.

Hiện tại, ngoại trừ tổng kết đội dự bị còn tại chờ lệnh, Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội tất cả chủ lực gần như đều cưỡi tại người Kaotai trên mặt. Tàu Hyperion bên trên các chiến sĩ cảm giác chính mình cũng có thể nhìn thấy người Kaotai kinh hoàng biểu lộ, người người sĩ khí bùng nổ. Thế là, không có chờ đến Paris thượng tướng hạ lệnh, bọn hắn lợi dụng nhanh nhẹn đến gần như hoàn mỹ chiến thuật động tác, hoàn thành hạm đội đột kích vòng thứ nhất tề xạ.

Chiến tuần thương ánh sáng chủ pháo, vào trường giữa không trung vạch ra xích hồng sắc xạ tuyến, thật giống như cường quang tạo thành trường mâu, đâm vào địch hạm quần bên trong.

Chiến hạm phản ứng hộ thuẫn vào thương ánh sáng đột kích xuống, giống như là bùn dán tấm thuẫn đồng dạng, nháy mắt sụp đổ. Sau đó chính là liên tiếp kịch liệt tiếng nổ.

Tư lệnh quan ngồi ngay ngắn ở mình vị trí chỉ huy bên trên, đâu vào đấy dưới mặt đất khiến: "Chuẩn bị đột kích, mặt khác, để Koen trung tướng đả kích hạm đội tụ quần từ cánh tiếp tục đả kích địch nhân, cho ta làm thành lột cà rốt! Mỗi lột đi một tầng, chúng ta liền cách thắng lợi thêm gần."

Cái này hoàn toàn liền là một bộ bao vây tiêu diệt địch nhân đấu pháp a! Rapash tham mưu trưởng, lại nói: "Muốn để đột kích hạm chuẩn bị sao?"

"Không cần... Lão Xích Nhãn là người thông minh, tất yếu thời điểm, hắn sẽ sáng lên cờ trắng. Chúng ta ai cũng không nghĩ huyên náo túi bụi."

Đã túi bụi a! Vừa rồi cái kia một vòng tề xạ, ngài liền đã đại phá đối phương chí ít bốn chiếc chủ lực hạm a!

"Tiếp tục đột kích! Oa ha ha ha ha! Ta muốn đem lão Xích Nhãn cặp kia chảy ý nghĩ xấu mắt đỏ khảm ở trên khiên!"

Cho nên đến thời điểm ai đến tuyên bố đầu hàng a?

Mà mặt khác một bên, vào Gibraltar β tinh hệ bên trong, có một chi quy mô không lớn hạm đội cũng hoàn thành tập kết, đang chuẩn bị thoát ly đội dự bị tụ quần.

Đây là một chi từ 1 chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm, 12 chiếc khu trục hạm cùng 45 chiếc đột kích hạm tạo thành "Tiểu" hạm đội.

Đặt ở tân đại lục, cái này đương nhiên là có thể uy hiếp cả một cái sức mạnh của tinh vực, nhưng ở hệ ngân hà, thậm chí vào phía trên chiến trường này, thật chỉ là một chi quân yểm trợ phân hạm đội.

Hàng không mẫu hạm tên là "Lexington hào", để Dư Liên tương đương có cảm giác thân thiết thuyền danh. Bất quá bây giờ đây không phải trọng điểm, vào nó ga-ra bên trong ngừng lại đồ vật mới là trọng điểm.

Cái kia là vượt qua cao ba mét cấu trang cơ giới tạo vật, người hình thái. So đội lục chiến long kỵ binh cơ giáp muốn lớn hơn một vòng, tạo hình lộ ra càng có thiết kế cảm giác, màu trắng bạc ở bề ngoài càng là dùng kim hồng hai màu tạo hình ra quý khí mười phần hoa lệ đường vân. Như thế vừa so sánh, hoàn toàn chính là Boss cùng tạp binh khác nhau.

"Gia Huy Cơ a!" Dư Liên lần nữa ở trong lòng thở dài, vẫn không có cảm thấy thật là vui.

Cái gọi là Gia Huy Cơ, nói trắng ra cũng là động lực khung xương ngoài một loại. Bởi vì khung máy bên trên, dùng giá trị liên thành số không nguyên tố điêu khắc thành linh năng trận liệt, cực giống các quý tộc huy hiệu mà gọi tên.

Nó "Quý tộc" chỗ đương nhiên không chỉ vào ở đây, bởi vì khung máy bên trên linh năng trận liệt tác dụng, người điều khiển linh năng thậm chí có thể được đến cường hóa cùng kéo dài. Kết quả là, nó chuyên môn người điều khiển, tất nhiên liền cũng chỉ có thể là Linh Năng Giả.

Đúng vậy, trọng kim chế tạo Gia Huy Cơ, đương nhiên cũng chỉ có thể từ ngàn dặm mới tìm được một giác tỉnh giả sử dụng! Đây mới là bảo mã phối anh hùng nha.

"Đúng vậy, cái này chính là chúng ta Gia Huy Cơ đâu. Từ nay về sau, chúng ta chính là Ngân Hà bên trong cái thứ ba có thể chế tạo Gia Huy Cơ quốc gia á!" Saimon thượng tá, chân thực tên gọi Saimon Daisuke, khó nén đắc ý cùng tự hào.

"Cho nên, chúng ta cũng liền có thể giống Đế Quốc cùng Liên Minh như thế, tổ kiến thống nhất linh năng chiến đội. Đương nhiên, trước mắt vẫn là thí nghiệm tính chất, nhưng vẫn là thu nạp không ít người. Tiểu tử, ngươi là Saimon kéo tới người mới sao? Tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ không hối hận cái lựa chọn này. Tiền lương cao trợ cấp nhiều phúc lợi nhiều, lên chức cũng nhanh, địa vị còn cao! Về sau ba người chúng ta chẳng phải là chính là cộng tác rồi? Chờ đánh xong một trận, liền nhất định phải bia đêm đồ nướng! Ta biết Gibraltar cảng sao bên trong có một cửa tiệm, bất kể là đồ nướng vẫn là khiêu vũ cô nàng, đều là chính tông Địa Trung Hải phong tình a!" Người nói chuyện là Diego Nani thiếu tá, Saimon Daisuke cộng tác, một cái nhiệt tình quá độ Tây Ban Nha duệ đại thúc.

Đương nhiên, tuy nói gọi đại thúc, kỳ thật Nani thiếu tá cũng chính là ba mười lăm ba mươi sáu tuổi dáng vẻ, đang đứng ở nam nhân hoàng kim tuổi tác giai đoạn. Hắn mà lại thân là Linh Năng Giả, hình thể cùng thể phách đều rất cân xứng tráng kiện, chỉ bất quá cười đùa tí tửng không có chính hành, liền có vẻ hơi dầu mỡ, thế là liền cũng liền Thành đại thúc.

Rất tiếc nuối, đẹp trai người cười đùa tí tửng gọi phóng khoáng ngông ngênh, thí dụ như Dư Liên dạng này. Mà không đẹp trai, liền chỉ là dầu mỡ. Thế giới này cứ như vậy hiện thực.

Xác thực, linh năng danh xưng là có thể tăng lên điểm nhan sắc, nhưng kỳ thật càng nhiều nhưng thật ra là biểu hiện tại khí chất bên trên. Mà khí chất vật này, thật chỉ là cái huyền học nha... Dù nói thế nào, ngươi ít nhất phải có chút cơ sở giá trị, mới tốt nói có đổi mới chỗ trống nha.

Trên đường, Dư Liên đã biết, Saimon Daisuke thượng tá, cùng hắn phụ tá Diego Nani thiếu tá, đều đã thêm vào cái này thí nghiệm tính bộ đội. Lần này, chính là mang theo tân chế thành Gia Huy Cơ đến Ngoại Hoàn hạm đội tiến hành khảo thí tính huấn luyện.

"Mới bộ đội trước mắt danh tự còn chưa có xác định, cái gì thánh đường hộ vệ a, tinh hoàn đặc chiến đội a, trả thù người a, công chính Liên Minh a chờ một chút, liền không có điểm đáng tin cậy. Đương nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm... Ta nghe nói a, Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, cùng Liên Minh bên kia Du Kích Sĩ, bọn hắn Linh Năng Giả ra chiến trường thời điểm, đều khai thác ba người tổ chức chiến thuật, là như thế này a?"

"Chí ít ngũ hoàn cùng với trở xuống, là như thế này." Dư Liên nhẹ gật đầu.

Về phần ngũ hoàn trở lên, "Sản xuất hàng loạt" Gia Huy Cơ liền đều không có cái gì trứng dùng, còn muốn cái gì đội hình chiến thuật a!

Nếu là lại đến thất hoàn trở lên, đó chính là cái gọi là hình người trấn quốc trọng khí, không thể khinh động. Chính diện trên chiến trường mấy có lẽ đã không nhìn thấy.

"Ừm, ngũ hoàn a, ta đoán chừng kiếp sau đều đến không được loại tiêu chuẩn này." Saimon thượng tá nhiễu vò đầu, mặt mũi tràn đầy hướng về cùng ao ước, lại duy chỉ có một chút cũng không nhìn thấy chờ đợi.

"Cho nên, ba người một tổ, các ngươi thiếu một người? Kỳ quái, ban đầu tổ đội thời điểm liền sẽ tìm được chính thức cộng tác a?"

"Bởi vì Mina đột nhiên mang thai, về nhà dưỡng thai đi." Nani bất đắc dĩ nói: "Nhưng chúng ta đã đặt trước tốt huấn luyện cùng máy đo kiểm tra vạch, cũng không thể thiếu một người liền không làm a? Nhưng ai có thể tưởng đến thời điểm này sẽ thật đánh lên đâu?"

"Đừng nói những này, ngươi đi thử một chút đi. Đây là Mina dự bị khung máy, tuy nhiên nàng cùng ngươi hình thể gần, khoang điều khiển cũng không cần điều chỉnh." Saimon thượng tá nói.

Vì cái gì ta nhất định phải cùng một cô nương hình thể gần a? Bản nhân cũng có một mét tám tốt phạt? Dư Liên cảm thấy mình nhận to lớn vũ nhục, nhưng vẫn là bò dậy tiến vào Gia Huy Cơ bên trong, đội nón an toàn lên. Trước mắt đầu tiên là tối đen, liền lại là sáng lên, trước mặt tầm mắt rộng mở trong sáng. Tầm mắt bên trong, còn nhiều ra mấy cái họa bên trong họa, tiêu chú các loại số liệu.

"Cảm thụ một chút, lực lượng, tốc độ, linh hoạt. Đúng, trọng yếu nhất còn có linh năng kéo dài, nhìn xem có hay không chịu ảnh hưởng!" Saimon Daisuke ở phía ngoài nói: "Đúng, còn có tính kín khí! Một hồi, chúng ta liền phải lái cái đồ chơi này khiêu bang công kích á! Nói không chừng còn phải vào trong không gian vũ trụ trượt đâu."

Dư Liên gật đầu, mang theo Gia Huy Cơ làm một cái OK tư thế, động tác không có chút nào trì trệ cảm giác.

"Coi như không tệ a! Tiểu tử này." Nani thiếu tá kinh ngạc nhíu mày. Hắn lần đầu tiên điều khiển, thế nhưng là tốn thời gian rất dài mới thích ứng xuống tới.

"Ta chọn người mà!" Saimon thượng tá dương dương đắc ý.

Sau đó, Dư Liên ngay tại hàng không mẫu hạm trong kho chứa phi cơ, phủ lấy giá trị liên thành Gia Huy Cơ làm hai tổ sâu ngồi xổm, hai tổ chống đẩy, hai tổ Bobbin nhảy, hai lần trăm mét trở về chạy. Sau đó lại giúp đỡ chỉnh đốn trang bị viên nhóm cho chiến cơ treo đạn đạo cùng ngư lôi proton, dọa đến người chung quanh liền mặt đều trợn nhìn. Đến cuối cùng, hắn lại ngồi xếp bằng làm xuống dưới, phủ lấy hợp kim găng tay bóp một cái bất động Căn Bản Ấn.

Trong kho chứa phi cơ rất nhanh liền vây một đoàn phi công cùng hậu cần mặt đất. Bọn hắn trước kia nơi nào thấy qua loại này kính chiếu ảnh, xem đến phần sau cũng bắt đầu vỗ tay reo hò ồn ào.

Chỉnh thể mà nói, khảo thí phi thường thuận lợi. Dư Liên quả thực chính là trời sinh vì Gia Huy Cơ mà sinh, cái gọi là nhân cơ hợp nhất, người vì cơ cơ, cơ cơ làm người, vậy không bằng là.

Trở lên là Nani thiếu tá đánh giá, hắn hiện tại đối Dư Liên cái này "Lính nhảy dù" một chút khúc mắc cũng không cánh mà bay, phi thường chờ mong về sau chiến đấu.

Mặt khác một bên, Dư Liên đối bộ này Lam Tinh Thể Cộng Đồng sản xuất Gia Huy Cơ cũng có một cái khách quan đoán chừng. Tổng thể mà nói, tốc độ, lực lượng cùng độ linh hoạt đều cơ hồ hoàn mỹ, linh năng cường độ cũng nhận được cam đoan. Tổng thể tính năng cùng Đế Quốc sinh ra Huy Quang Kỵ Sĩ Giáp 1 hình siêu không nhiều.

Chỉ bất quá, kia là Đế Quốc 40 năm trước loại hình, hiện tại Huy Quang Kỵ Sĩ Giáp liền 2 hình cùng 3 hình đều tiếp cận giải nghệ. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ngay tại đại quy mô thay đổi trang phục "Tinh hồng" cùng "Xanh thẳm" hai loại mới loại hình. Sau đó, mười năm về sau, bọn hắn lại sẽ có được tân tiến hơn Tịch Dạ hình.

"Nhưng bất kể nói như thế nào, cũng coi là cái mở đầu không phải sao?"

Dư Liên cảm thấy mình không nên cho đám kỹ sư giội nước lạnh, liền đẩy tay hướng lên trời, hô to một tiếng "Như Lai Thần Chưởng!" Dù sao hắn đã xác định qua, đối ngoại ống nói là giam giữ, người khác nhìn thấy cũng cảm thấy mình là vào khảo thí khớp nối.

... Tầm mắt bên trong hình tượng bỗng nhiên lại thêm ra một cái pop-up, lại chính là Dương Hi Di thượng tá.

Dư Liên mang tay thu về, hai mắt nhìn không chớp mắt, sáng ngời có thần.

Dương Hi Di thượng tá trên mặt hiện lên vẻ cưng chiều, thậm chí bao dung, nhưng nhất định là ở trên cao nhìn xuống tiếu dung, lúc này mới chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tư lệnh quan đã tự mình dẫn chủ lực hạm biên đội bên trên."

"Đây quả thật là rất phù hợp vị lão gia gia kia phong cách a!"

"Phân hạm đội chỉ huy Howl chuẩn tướng là cái khai sáng người, có đề nghị gì tùy thời có thể cùng hắn câu thông. Ngươi là người mặt trăng, là Linh Năng Giả, hắn sẽ nghe."

Nói bóng gió chính là, nếu như ta không phải Linh Năng Giả không phải người mặt trăng, người ta liền sẽ không nghe phải không?

"Ta cũng phải về dự bị biên đội chờ lệnh. Giữ liên lạc thông suốt!"

"Giữ liên lạc thông suốt!"

Liên hệ tạm thời gián đoạn. Dư Liên bọn hắn chỗ "Nho nhỏ" hạm đội cũng bắt đầu nhảy vọt, nhưng mục đích cũng không phải là chiến trường chính, mà là rời xa nơi đó, một cái hành tinh khí khổng lồ phía sau.

Hôm nay là tiết tháo canh hai thú, đây là canh thứ nhất.

Mặt khác, so khu trục hạm còn nhỏ một vòng thuyền là có đột kích hạm cùng tấn công hạm, thế nhưng là bọn chúng nếu là dùng để khiêu bang cắn xé chó đấu, luôn cảm thấy gọi "Hộ vệ" không quá phù hợp.

Đây cũng là ta muốn nhả rãnh, quần tinh bên trong "Hộ tống hạm" biển rõ ràng cả đám đều vào công kích xông vào trận địa bỉ đặc sao hạm tái cơ còn mãng, vì sao cũng phải gọi "Hộ vệ" hạm?

Cho nên, đừng lo lắng về sau không có hộ tống hạm biển, chúng ta là sẽ có đột kích hạm biển.

Coi như là ta một điểm rùa lông cùng tùy hứng đi.

Mặt khác mặt khác, nói không sai, hạm thuyền thiết lập bên trên ta xác thực tham khảo Tinh Giới.

(tấu chương xong)

Chương 79: Đây là hiện thực

"Nho nhỏ" phân hạm đội vòng qua chính diện kịch liệt chiến trường, cẩn thận tiến lên, lặng lẽ vào thôn cũng không cần bắn súng.

Nhân viên chiến hạm cùng các lục chiến đội viên, xuyên thấu qua mạn thuyền, nhìn xem hàng trăm triệu cây số bên ngoài chiến trường, mặc dù nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy ánh lửa cùng hừng hực xạ tuyến không ngừng lóe ra, lại như cũ cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Bọn hắn biết, trước mắt phe mình đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hận không thể lập tức thêm đi vào. Đây đều là đầu người a không phải... Đây đều là nhân loại dũng khí tán ca a! Chúng ta nhân loại dũng sĩ, sao có thể không nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lấy thân thay thế đâu?

"Nếu như chúng ta hiện tại từ hạm đội địch cánh cắm vào, lấy đột kích hạm làm hạch tâm, hẳn là có thể trực tiếp đột nhập địch chủ lực hạm trọng tâm thậm chí kỳ hạm, tiến hành khiêu bang tác chiến. Cái kia nhất định sẽ là sắc bén nhất một đao!"

Vào Lexington hào trên cầu tàu, Howl chuẩn tướng mở ra 3D chiến trường tinh đồ, địch ta trạng thái lập tức liếc qua thấy ngay.

"Này, thật sự là đáng tiếc." Chuẩn tướng lắc đầu thở dài, mặt mũi tràn đầy đều là người khác ăn thịt ta lại chỉ có thể nhìn chờ ăn canh oán niệm.

Dư Liên thừa nhận đối phương nói đến xác thực rất có đạo lý. Bất quá, nếu như là mình, mới sẽ không đánh khiêu bang đâu! Hướng về phía hạm đội địch không phòng bị eo lỗ đít, đem tất cả ngư lôi proton cùng đạn đạo đều thả ra chẳng lẽ không thơm sao?"Rầm rầm rầm" chẳng lẽ không thơm sao?

"Đừng đáng tiếc đừng đáng tiếc." Saimon Daisuke thượng tá cười híp mắt an ủi, đi đi qua ôm lấy Howl chuẩn tướng vai: "Nếu quả thật như thế đánh, về sau cục diện liền không dễ thu thập. Mà lại, chúng ta không phải còn có càng lớn cá lớn sao?"

Howl chuẩn tướng mặt run rẩy một chút, hơi hơi dời một bước, gật đầu nói: "Xác thực. Hi nhìn bọn họ có thể đúng hạn đến đi."

"Bọn hắn nhất định sẽ đúng hạn đến. Lớn như vậy chiến sự, Charon · Scarlet cái kia tốt làm náo động chiến tranh cuồng không có khả năng không đến. Huống hồ, nếu như hắn không đến, vào võ sĩ quý tộc bên trong lực hiệu triệu sẽ phải giảm một chút. Những cái kia bị hắn áp chế huynh đệ nhưng sẽ không bỏ qua loại này cơ hội." Dư Liên nói.

Howl chuẩn tướng biểu thị đồng ý, hoàn toàn không có bởi vì hắn một cái học sinh chuẩn uý chen vào nói mà có chút bất mãn.

Đã như vậy, kia liền nhắc lại một cái ý kiến đi. Dư Liên lo nghĩ, lại nói: "Tư lệnh quan, hiện tại còn có thời gian, có thể hay không để khu trục hạm nhóm mang 30% đạn đạo đổi thành số 3 đặc chủng đạn."

Howl chuẩn tướng lần này ngược lại là thật có chút hiếu kì, hỏi: "Vì sao?"

"Số 3 chuẩn bị đạn, kia là... Mạnh Photon quấy nhiễu đạn a? Thế nhưng là, đó là chúng ta từ Liên Minh mua thí nghiệm vũ khí, thực chiến hiệu quả cũng không thể xác định." Hạm trưởng Makarov thượng tá cũng rất tò mò. Hắn bên trên chút niên kỷ, là vũ khí kỹ sư xuất thân, đối các loại trang bị thuộc như lòng bàn tay.

"Chí ít lần trước diễn tập thời điểm, chứng minh nó quấy nhiễu năng lực xác thực tương đương ưu tú. Ân, có hạ quan học viện thời điểm nhìn qua các phương diện diễn tập bình trắc." Dư Liên bổ cứu một câu, sau đó giải thích nói: "Tổng kết chỗ đều biết, Kaitai Vương gia cấm vệ hạm đội được xưng là Vương gia du thuyền hạm đội, là bởi vì hạm đội của bọn hắn biên chế cũng không hợp lý. Tổng cộng mười tám tàu chiến hạm, bao quát bốn chiếc Vô Úy hạm, mười chiếc chiến liệt tuần dương hạm, hai chiếc chữa bệnh thuyền cùng hai chiếc tàu kỹ thuật. Đây là phi thường không hợp lý tổ chức. Bọn hắn khuyết thiếu kháng quấy nhiễu chi viện loại tàu, mà lại vì tăng cường chiến hạm hỏa lực cùng động lực, tiến hành cải tiến, thậm chí hi sinh hạm thuyền bản thân điều tra năng lực, cái này liền cho chúng ta thời cơ lợi dụng!"

Đúng vậy, Kaitai vương thất hạm đội tổ chức chính là như thế kỳ hoa. Ngoại trừ tàu hỗ trợ bên ngoài, chính là lại lớn lại trường lại uy phong lẫm liệt chủ lực hạm. Không có bên ngoài cảnh giới, không có chi viện, không có hộ vệ, dường như vẻn vẹn cái là vì khoe khoang vương thất uy nghiêm mà tồn tại.

"Bọn hắn khuyết thiếu chi viện thuyền, liền khuyết thiếu đối Photon quấy nhiễu phản chế. Sẽ vào thời gian nhất định bên trong lâm vào thông tin gián đoạn, rađa rơi dây, thậm chí vũ khí tính năng cũng chịu ảnh hưởng trong phạm vi. Bọn hắn không cách nào cùng đang giao chiến địch liên hợp hạm đội bắt được liên lạc, các hạm giữa cũng chỉ có thể từng người tự chiến. Bên ta thời điểm này tái phát động tập kích khiêu bang, hiệu quả sẽ tốt hơn." Dư Liên tiếp tục nói bổ sung.

"Tựa như... Có thể thực hiện?" Saimon thượng tá nâng cằm lên nói, kỳ thật hắn hoàn toàn nghe không hiểu chẳng qua là cảm thấy rất lợi hại.

Nani thiếu tá ở bên cạnh cuồng mắt trợn trắng, nghĩ thầm ngươi cái giả lão luyện trang cái gì trang a?

Cái này có thể lý giải, Linh Năng Giả chưa chắc chính là học bá cùng quan chỉ huy ưu tú, không ít người thậm chí chỉ có một thân được xưng là "Linh năng" man lực mà thôi.

Howl chuẩn tướng cùng Marklov thượng tá thì cấp tốc trao đổi một ánh mắt, cái sau nói: "Xác thực, nó tính năng bên trên có thể làm đến một bước này, hoàn toàn có thể thử nhìn một chút!"

Lúc này, tiểu hạm đội đã rời xa giao chiến chiến trường, từ giống như vũ trụ chi nhãn rộng lớn màu nâu đỏ hành tinh khí khổng lồ trên không lướt qua. Sau đó xuất hiện vào mọi người trước mặt, chính là dày đặc vành đai tiểu hành tinh.

"Như vậy, chuẩn tướng, chúng ta cái này liền đi tiến hành cuối cùng chỉnh đốn trang bị." Saimon thượng tá đứng dậy cáo từ.

"Vất vả các ngươi. Ta sẽ sau đó đem xuất kích hành động biểu phát cho chư vị." Chuẩn tướng nói.

Ba vị Linh Năng Giả tạo thành tạm thời cộng tác, ngồi chuyên hữu thang máy lần nữa hạ đến trong kho chứa phi cơ, (ngoại trừ Dư Liên) đều đi lục thân không nhận bộ pháp, nghênh ngang đi tới Gia Huy Cơ chuyên môn cơ vị bên trên.

Trên đường đi gặp được tất cả mọi người, đều đang chủ động hành lễ, trong đó thậm chí có không ít quan quân. Bọn hắn lại một chút cũng không có cảm thấy hướng một cái học sinh cúi chào có vấn đề gì.

May mắn ta khí mật điều khiển nuốt vào không có phù hiệu quân hàm, nếu không mọi người đều sẽ rất lúng túng. Dư Liên nghĩ.

Hắn lại một lần đi vào khoang điều khiển bên trong, cầm Nani thiếu tá cho một quyển sách nhỏ, đối chiếu làm một lần cuối cùng khung máy kiểm tra. Lúc này, tầm mắt pop-up bên trong lần nữa nhảy ra Dương Hi Di thượng tá ảnh chân dung.

"Dương lão sư, lần sau xông tới thời điểm, cân nhắc một chút người khác năng lực tiếp nhận nha."

"Như Lai thần..."

"Thật xin lỗi, ngài suy nghĩ gì ra liền lúc nào ra đi. Ngài có chuyện gì không? Học sinh rửa tai lắng nghe."

"Ta vừa rồi đã nghe nói ngươi đối Howl chuẩn tướng đưa ra đề nghị. Biết hắn hiện tại đối ngươi làm sao đánh giá sao?"

"Ài hắc hắc hắc hắc, được rồi, thời điểm này khen ta sẽ đắc ý quên hình. Dù sao người Kaotai là lấy đường cái tiêu bản vì tiêu chuẩn chế tạo bọn hắn cấm vệ hạm đội, vậy cũng đừng trách bị người lợi dụng sơ hở."

Sự thật cũng đúng là như thế! Sùng bái quyền uy cùng sức mạnh người Kaotai tự nhiên cũng si mê với loại cực lớn máy móc cấu trang vật mà không thể tự kềm chế, khổng lồ tinh hạm tạo thành Vương gia hạm đội mỗi lần vào thủ đô trên không lắc lư một vòng, liền có thể được đến dân chúng cuồng nhiệt reo hò.

Đại đa số người Kaotai đều muốn quên nhà mình trong chén đã liền mặn cá hộp đều không kịp ăn, lâm vào một loại nào đó bị kích động ra cuồng nhiệt mà không thể tự kềm chế.

"Cũng đừng nói như vậy chớ. Nếu như là vào hạm đội quyết chiến trên chiến trường, những này chiến hạm chủ lực mang sẽ đưa đến tính quyết định ý nghĩa!"

"Cho nên chúng ta liền không thể để bọn hắn tiến vào chiến trường chính. Mà vào hạn định trên chiến trường, bọn hắn chính là đường cái tiêu bản. Vương gia cấm vệ kỵ sĩ đoàn nha, nhất định phải toàn bộ đều là trọng giáp kỵ sĩ mới có thể tạo được nghi trượng hiệu quả nha, cái này ta đương nhiên lý giải. Thế nhưng là, trọng giáp kỵ sĩ hãm đến trong bùn, thế nhưng là sẽ bị nông binh nhóm treo đánh nha."

"Trọng giáp kỵ sĩ?" Dương Hi Di ngược lại là đối Dư Liên ví von tương đối hiếu kỳ.

"Ừm, đúng a! Ta hiện tại luôn có một loại cảm giác, chúng ta mô thức chiến tranh, kỳ thật cùng ba chiều vũ khí lạnh chiến trường không có khác biệt lớn. Chiến tuần là kỵ sĩ lão gia, tuần dương hạng nặng là kỵ binh hạng nặng, tuần dương hạng nhẹ cùng khu trục hạm là khinh kỵ binh, thủ vệ hạm là thương thuẫn bộ binh hạng nặng, đột kích hạm cùng tấn công hạm muốn dùng đến khiêu bang đập nát cầm, hẳn là không giáp pháo hôi bộ binh hạng nhẹ nha. Vũ khố hạm cùng hàng không mẫu hạm nha, tạm thời xem như cung tiễn thủ cùng nỏ pháo xe bắn đá cái gì. Như thế tính toán, ngài cảm thấy có phải là liền rất trực quan."

Mũi tàu đối địch thật lãng mạn! Cũng thật tà đạo. Vũ trụ chiến sẽ diễn biến thành như vậy trạng thái cũng liền có thể lý giải nha.

Nếu là đổi người khác, đại khái liền sẽ thống mạ Dư Liên nói hươu nói vượn, nhưng Dương Hi Di lo nghĩ, lại không hiểu cảm thấy rất phù hợp: "Giống như còn là rất chuẩn xác. Cái kia Vô Úy hạm cùng Titan đâu?"

"Vô Úy hạm nói trắng ra không phải liền là bốn trăm vạn tấn trở lên chiến tuần nha, tạm thời xem như vũ trang đến tận răng siêu cấp kỵ sĩ lão gia. Titan? Kia là anh hùng đơn vị rồi."

"Như vậy, ngươi cảm thấy cái dạng gì chiến tranh, mới là hợp lý đây này?"

"Hỏa lực, càng nhiều hỏa lực! Nổ bức, càng nhiều nổ bức! Tiêu diệt địch nhân tại bên ngoài tầm nhìn... Ân, tốt a, đây khả năng không quá hiện thực. Cỡ nhỏ vũ trụ chiến cơ vào vũ trụ hoàn cảnh bên trong quá yếu ớt. Thế nhưng là, ai có thể vào một cái trong mặt phẳng, một cái thời gian điểm, hướng địch nhân tung ra càng nhiều hỏa lực, ai liền lấy được chiến đấu quyền chủ động. Một trận, không phải đã chứng minh điểm này sao?"

Dương Hi Di trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên lại nói: "Như vậy, Linh Năng Giả đâu? Đội xung kích đâu? Còn có ngươi trên thân bộ này phí tổn có thể sánh được một chiếc triệu tấn cấp tuần dương hạng nặng Gia Huy Cơ đâu?"

Đương nhiên là đào thải rồi. Dư Liên rất muốn nói thế nào, nhưng cũng ý thức được, bây giờ nói những này kỳ thật quá sớm một chút.

"... Gia Huy Cơ là đồ chơi cùng linh vật, không phải vũ khí." Hắn thở dài nói.

"Cái tuổi này không muốn Lão Thán khí, sẽ tang thương rất nhanh. Rất nhanh liền lại biến thành ta như vậy không dùng dầu mỡ trung niên đại thúc." Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, ta đồng ý."

... Ngài thật đúng là thẳng thắn.

"Ta đương nhiên sẽ đồng ý. Không chỉ là ta, Poeta thượng tướng, Alwin bộ trưởng, thậm chí nghe nói Nichita ủy viên trưởng đều đồng ý."

Nghe tới "Nichita ủy viên trưởng" danh tự, Dư Liên vô ý thức kéo ra khóe miệng, ngạc nhiên nói: "Poeta thượng tướng, Eleano học tỷ ba nàng vẫn là anh của nàng?"

"Đương nhiên là anh của nàng, ba nàng nhiều ngoan cố a... Ài, ngươi cùng Eleano cái kia tiểu thái muội còn có liên hệ a? A đúng, nha đầu kia cũng vào Tân Ngọc Môn đâu. Đến bước nào rồi?"

"Xin đừng nên nói sang chuyện khác."

"Tốt a, Dư Liên, trên thực tế, Gia Huy Cơ đúng là đồ chơi cùng linh vật, thế nhưng là đâu..."

Hắn dừng ở nơi này, tựa như nhìn thấy cái gì. Mà vào Dư Liên chủ tầm mắt bên trong, đã hoàn thành chỉnh đốn trang bị Saimon thượng tá, cưỡi hắn bộ kia hoa lệ cơ giáp, đi đến kho chứa máy bay trung ương, giơ cực đại chiến mâu chỉ hướng lên bầu trời.

"Vạn tuế!" Hắn hô lớn.

"Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!" Trong kho chứa phi cơ tất cả tướng sĩ, bất kể là phi công, xung kích đội viên vẫn là hậu cần mặt đất, đều reo hò lên, khí thế ngập trời.

"Thắng lợi cùng chúng ta cùng ở tại!"

"Thể Cộng Đồng tất thắng!"

"Thế nhưng là, vào chúng ta trong vũ trụ, Linh Năng Giả xung phong đi đầu phá địch xông vào trận địa anh tư, chính là có thể để cho mọi người sĩ khí dâng cao a!" Dương Hi Di bất đắc dĩ mà nói: "Dư Liên, đây là hiện thực. Ta không biết cái này là có đúng hay không, nhưng đây chính là hiện thực."

Hôm nay canh thứ hai, hoan nghênh các lão gia có tiền nâng cái tiền trận không có tiền nâng cái phiếu trận không có phiếu nâng cái nhân tràng.

Mặt khác, trong quyển sách Thiết giáp hạm cùng Chiến Liệt tuần diễn hạm chính là một loại loại hình.

Đều vũ trụ thời đại, tốc độ cùng phòng hộ giữa không cách nào kiêm dung vấn đề sẽ giải quyết không được cũng quá kỳ quái.

Liền thế giới này người Địa Cầu vào thế chiến thứ hai thời điểm đều giải quyết nữa nha.

Mặc dù trong sách khoa học kỹ thuật cây rất lệch, nhưng hẳn là không đến mức lệch đến nước này đi.

Chương 80: Đại hàng hải thời đại trước đó

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Xích Nhãn lão gia hỏa đem công kích trước thời hạn? Cũng không báo tin bản vương? Đây là muốn cùng bản vương đoạt công a! Lão gia hỏa tâm hắn đáng chết a!"

Đương Scarlet vương tử suất lĩnh lấy Vương gia hạm đội, đến Nisio chòm sao biên giới, nhìn thấy từ mười cái đơn vị thiên văn bên ngoài truyền tới hình tượng lúc, vào ngốc trệ mấy giây về sau, lập tức nổi trận lôi đình, câu nói đầu tiên là cái này.

Hắn đúng là một cái tương đương uy vũ mèo lớn, dáng vẻ khôi ngô tráng kiện, cánh tay to lớn hành tẩu mang phong, mọc ra nguyên một vòng như là sư tử lông tóc, lông tóc hiện huyết hồng sắc —— đây cũng là vương thất huyết thống thuần tuý tiêu chí —— khởi xướng uy đến, râu tóc rung động, giống như máu tươi ở trong đó thiêu đốt.

Gia hỏa này thực tế là quá phù hợp người Kaotai thẩm mỹ. Đáng tiếc chính là không có đầu óc, đương nhiên, người Kaotai chính là không thế nào sẽ thưởng thức đầu óc. Một bên một vị gầy nhỏ rất nhiều người Kaotai yên lặng thở dài.

Hắn là Kaitai vương quốc quân đại bản doanh tác chiến Sở trưởng —— Oson Mirefin trung tướng, một cái vào Kaitai trong quân được hưởng "Trí giả" chi danh người. Nhưng mà, trí tuệ tại chiến đấu dân tộc người Kaotai nơi đó cũng không phải là thụ nhất đến tôn kính ưu điểm, nhất là cùng đối diện thân thể gầy yếu phối hợp, cũng rất dễ dàng bị người coi là mềm yếu, xảo trá cùng âm độc. Càng trọng yếu hơn là, Mirefin trung tướng cũng không phải thuần chủng người Kaotai, mà là Kaitai cùng vương quốc nhị đẳng dân tộc người Tilabi hỗn huyết, tự nhiên càng không nhận chào đón.

Mirefin xác thực tài năng xuất chúng, cũng rất thụ Charon · Scarlet vương tử coi trọng, nhưng bây giờ chức vị, đoán chừng liền cũng là sĩ đồ của hắn cuối cùng điểm rồi.

Hướng Vũ Trụ Chi Linh cùng Vuốt Sắc Chư Thần nhóm phát thệ, Mirefin thật không thích cái này chủ quân, đối phương ngang ngược càn rỡ lại nóng nảy dễ giận, trọng yếu nhất chính là trong đầu thiếu gân. Chính là bởi vì hiện tại đám người Kaotai toàn dân đều lâm vào chuyện này tự bên trong, mới theo thời thế mà sinh loại này đặc chất lãnh tụ. Thế nhưng là, đối phương cũng xác thực đối với mình rất tốt, để cho mình đã lâu cảm nhận được ơn tri ngộ.

Đã như vậy, vẫn là tạm thời thực hiện một chút người phụ tá nghĩa vụ đi.

Mirefin tiến lên một bước, đối vương tử nói: "Cũng không phải là Xích Nhãn nguyên soái sớm công kích. Bằng không mà nói, chiến sự hẳn là vào Gibra... Ân, sắt răng số 3 tinh hệ khai hỏa. Đây mới là vi thần, cùng nguyên soái trước đó định ra chiến thuật kế hoạch."

Charon vương tử mặc dù là cái nóng nảy ung thư màn cuối, nhưng vẫn là có thể nghe vào lời nói, chí ít nghe vào hắn tin nặng tâm phúc, thí dụ như Mirefin nói lời, lập tức liền bình tĩnh lại.

"Là Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội, đánh đòn phủ đầu a! Điện hạ!"

Lần này, Charon vương tử lập tức lại lạnh không an tĩnh được.

"Cái, cái gì, bọn này vô sỉ nhân loại, ti tiện khỉ không lông, ta..."

"Điện hạ, nói cẩn thận." Mirefin mặt không thay đổi nhắc nhở: "Nếu như cái này lời truyền đến Đế Quốc bên kia, ngài lập trường..."

Lần này, vương tử mặc dù không nghĩ tỉnh táo, nhưng cũng nhất định phải tỉnh táo lại. Hắn thế mà thật đúng là nhẫn nại tính tình quan sát một chút chiến cuộc, cắn răng nói: "Không tốt, lão gia hỏa kia tình huống không đúng. Chúng ta nhất định phải đi chi viện!"

Charon vương tử mặc dù là cái nóng nảy ung thư màn cuối, nhưng dù sao nhận qua chuyên nghiệp quân sự giáo dục, được danh sư chỉ điểm, thành tích còn coi như không tệ đâu. Hắn đương nhiên nhìn ra được trước mắt chiến cuộc.

"Không, chờ một chút, điện hạ. Xích Nhãn nguyên soái chiến cuộc, còn có thể kiên trì một chút. Nhưng chúng ta lúc này tham gia, liền lại biến thành thêm dầu chiến thuật, đưa đến tác dụng có hạn." Mirefin ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn chằm chằm vương tử, ngữ khí dần dần có chút âm hàn.

"Chúng ta không cần để ý tới bọn hắn nát cầm, lập tức gia tốc, bắt được giếng trọng lực tín hiệu sau liền trực tiếp khởi động nhảy vọt tiến vào sắt răng số 3 tinh hệ, sau đó trực đảo người Địa Cầu Gibraltar cảng sao! Ta đoán chừng, địch Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực đã vận dụng tuyệt đại bộ phận chiến lực, Gibraltar bên kia gần như không binh có thể thủ. Chỉ cần chúng ta khống chế Tinh Môn, một dạng có thể đạt thành mục tiêu ký định."

Charon vương tử có chút mộng. Hắn là thật lần đầu tiên nhìn thấy thân tín của mình như vậy ngoan lệ dáng vẻ, thậm chí từng chữ đều mang lên trải qua túc sát. Hắn thừa nhận, mình quả thật có chút bị hù sợ. Cái này nhất định là bởi vì gia hỏa này bình thường đều là một bộ hững hờ dáng vẻ, đột nhiên họa phong đột biến để người có chút phản ứng không đến.

Charon lung lay mình cái kia một đầu tinh hồng lông bờm, khôi phục trải qua trấn định, trầm giọng hỏi: "... Xích Nhãn nguyên soái bên kia, liên hợp hạm đội liền mặc kệ sao? Bọn hắn toàn quân bị diệt làm sao?"

"Không có khả năng. Ngoại Hoàn hạm đội không có lớn như vậy khẩu vị. Huống hồ, người Địa Cầu hẳn là cũng không có quyết định này, nếu không... Bọn hắn đột kích hạm ở đâu? Bọn hắn Vô Úy hạm ở đâu? Điện hạ, liền xem như ngài hiện tại đuổi đi qua, cũng nhiều nhất để thế cục trở về khai chiến về trước. Như thế tổn binh hao tướng, lại không thu hoạch được gì, tuyệt không phải trí giả gây nên a!"

Charon nghiêm túc suy nghĩ một chút đối phương, thừa nhận xác thực có đạo lý. Hắn kém chút liền đáp ứng, nhưng lắc đầu, lại nói: "Oson a, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, ta muốn là đường đường chính chính đoạt lại chúng ta thần thánh lãnh thổ cùng Tinh Môn, mà không phải ăn cắp bọn chúng."

Tốt một cái "Đoạt lại" mà không phải "Ăn cắp", nhưng trước đó đối với chúng ta đánh lén kế hoạch khen không dứt miệng chính là ai vậy?

Mirefin cố nén mắt trợn trắng xúc động, nhẫn nại tính tình khuyên giải nói: "Điện hạ, đoạt lại cũng tốt, ăn cắp cũng tốt, chiến tranh đã bắt đầu, mục đích chỉ là thủ thắng a!"

"Ngươi chỉ là nửa cái người Kaotai, tựa như vẫn là không minh bạch chân chính dũng giả chi tim a! Oson, ta sở dĩ đứng nơi này, không phải là bởi vì ta có tinh hồng lông bờm, không phải là bởi vì ta là vương tử, mà là bởi vì bọn hắn cho rằng ta là vĩ đại nhất chiến sĩ, có thể dẫn đầu bọn hắn thu phục cương thổ, có thể dẫn đầu bọn hắn đường đường chính chính thu hoạch được vinh dự, mới nguyện ý đi theo ta!"

Sai a, điện hạ! Bọn hắn sở dĩ đi theo ngươi, chỉ là bởi vì ngươi, "Có lẽ" có thể dẫn đầu bọn hắn lấy được được lợi ích a! Ta coi là, đây cũng là một cái rất dễ dàng liền có thể nghĩ minh bạch vấn đề đâu.

"Xích Nhãn lão gia hỏa kia... Lão nguyên soái ngay tại ra sức chống cự, tất cả tướng sĩ đều vào chờ mong chúng ta đến, chờ mong chúng ta sẽ thành chúa cứu thế. Ta không có để các chiến sĩ thất vọng tư cách! Huống chi, ngươi vừa rồi cũng đã nói, địch nhân hẳn là có một bộ phận hạm đội không hề động. Ai có thể bảo chứng, chúng ta nhào đi qua sẽ không vừa vặn đụng vào bọn hắn lưới bao vây? Nhưng bây giờ, chân chính sáng tỏ chiến trường, là ở chỗ này!"

"... Điện hạ." Mirefin còn muốn khuyên hơn mấy câu, nhưng hắn chủ quân lại ngắt lời nói: "Ta đặt quyết tâm. Lập tức đuổi đi qua tiếp viện, có sự gia nhập của chúng ta, có cái này bốn chiếc Vô Úy Chiến Hạm, người Địa Cầu tiểu thuyền tam bản tuyệt không phải là đối thủ! Ta có thể đường đường chính chính đánh tan bọn hắn Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực, lại đường đường chính chính giá lâm Tinh Môn! Đây mới là ta anh hùng con đường phải có điểm xuất phát."

Mirefin trung tướng cảm nhận được trước nay chưa từng có mỏi mệt, rất muốn phẩy tay áo bỏ đi tìm ánh nắng tươi sáng địa phương gặm điểm actinidia polygama sau đó ngủ ngon, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "... Tốt a, nếu như cái này là quyết định của ngài. Liền từ nơi này xuất phát đi. Nơi này, Nisio hệ đám tiểu hành tinh, chúng ta có thể lấy bọn chúng vì yểm hộ, nhanh chóng vây quanh hạm đội địch hậu phương, phát động công kích!"

Làm ưu tú tham mưu hắn, rất nhanh liền chế định một cái gần như hoàn mỹ hành quân lộ tuyến, hiện cho chủ quân.

Vương tử rất hài lòng, thậm chí có chút hưng phấn. Hắn đã có thể tưởng tượng đến, đương hạm đội của mình cắm vào địch nhân hậu phương lúc, hoảng sợ của bọn hắn, tự nhiên cũng có thể tưởng tượng đến phe mình các tướng sĩ khi đó cảm động cùng reo hò. Hắn hít một hơi thật sâu, quát to: "Truyền lệnh toàn quân, liền lấy cái này lộ tuyến bắt đầu hành quân! Đây chính là đánh ngã nhân loại bạo chính phát bắn đầu tiên!"

"Đánh ngã nhân loại bạo chính! Thế giới thuộc về Kaitai!"

"Đánh ngã nhân loại bạo chính! Thế giới thuộc về Kaitai!" Trên cầu tàu một đám quan quân lớn tiếng reo hò ứng hòa, cùng quan chỉ huy của bọn hắn cùng một chỗ lâm vào nóng nảy trạng thái bên trong.

"Ngươi muốn đánh ngã nhân loại bạo chính cướp đoạt thế giới, muốn đánh chẳng lẽ không phải Đế Quốc người Tiffaro sao? Cái gì thời điểm biến thành Thể Cộng Đồng người Địa Cầu rồi?" Mirefin ở bên cạnh lạnh lùng nhả rãnh.

Vương tử bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian thấp giọng nói: "Đừng, đừng nói bậy! Lời này nếu là truyền đến Đế Quốc trong tai, lập trường của ngươi coi như... Dù sao ta liền bảo hộ không được ngươi nha."

"..."

Mirefin trung tướng rất hậm hực, Charon vương tử lại phối hợp rất hưng phấn, không có gặm actinidia polygama cũng đã hoàn toàn này. Đương nhiên, này thì này, hắn lại biểu hiện được đủ rất bình tĩnh, liên tục đốc xúc tất cả chiến hạm hạm trưởng chú ý cảnh giới, chú ý đội hình, chú ý cam đoan hộ thuẫn cùng vũ khí phòng thủ tầm gần vận chuyển thuận lợi.

Hắn cũng không phải đoán được sẽ có người tập kích, mà là hạm đội đã tiến vào vành đai tiểu hành tinh. Như thế mười mấy chiếc mấy trăm vạn tấn quái vật khổng lồ vào vành đai tiểu hành tinh bên trong cao tốc phi hành, luôn luôn sẽ có đập lấy đụng nguy hiểm.

Đại khái chính vì vậy, lúc có người nhắc nhở "Phía trước cao năng phản ứng" thời điểm, Charon vương tử cũng không hề thất kinh.

"Trò vặt! Quân địch đương nhiên là có khả năng đoán được chúng ta đến, ở đây phái một chút quân yểm trợ mai phục. A, đây là ti tiện nhân loại nhất quán cách làm! A, đều là trò vặt. Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngu muội người Địa Cầu lấy cái gì đến chặn đường ta Vô Úy hạm."

Tiếng nói của hắn chưa rơi, phía trước "Cao năng phản ứng" đã bổ nhào vào mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong. Kia là hơn ngàn mai đạn đạo, ô ương ương giống như bầy ong.

"Pháo gần phòng, chuẩn bị..."

Đạn đạo lại tại không có đánh trúng mục tiêu thời điểm liền trực tiếp bạo tạc. Mảnh đạn cắm hộ thuẫn gây nên nhỏ bé năng lượng phản ứng, lại giống như ná cao su đánh bên trong đại sơn.

Charon · Scarlet vỡ ra miệng muốn chế giễu vài câu, nhưng Mirefin lại vô ý thức cảm thụ tới nơi nào không đúng, lớn tiếng nói: "Điện hạ, quân địch có trá!"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, từ những cái kia đạn đạo trong vụ nổ, bỗng nhiên dâng lên, lại là một loại mắt thường không cách nào bắt giữ, lại nhất định có thể cảm nhận được ba động. Những cái kia ba động tựa như hình thành một ít nhảy lên dao động, ngay tại trong không gian vũ trụ nhộn nhạo lên, nháy mắt liền mang tất cả Kaitai chiến hạm đều bao bọc ở bọn chúng chấn động trong phạm vi.

"Rầm rầm!" Chấn động về sau, tất cả màn ảnh bên trong cũng bắt đầu nhảy lên để người ghê răng bông tuyết. Rađa, thông tin cùng trang bị theo dõi càng chỉ còn lại không thấy ánh mặt trời tĩnh mịch.

Sau đó, vào dài đến mười phút bên trong, Kaitai Vương gia cấm vệ hạm đội tai mắt, bị một cước đá trở lại đại hàng hải thời đại trước đó.

Hôm nay lại biến thành vui vẻ canh một thú á! Dài ngắn kỳ thật chỉ là một cái đối diện khái niệm.

Cho nên, hiện tại là trường siêu trường trường bạo trường, các ngươi thật không cảm thấy hưng phấn sao?

(tấu chương xong)

Chương 81: Gia Huy Cơ, xuất kích

Dư Liên cùng hắn Gia Huy Cơ lúc này ngay tại Lexington trong kho chứa phi cơ. Hắn phân ra một cái lỗ tai lắng nghe các loại chiến báo cùng địch tình trạng thái, một bên nhìn xem chỉnh đốn trang bị viên bận rộn, cho mình máy mới thể trang bị thêm đặc chủng trang bị.

Cái gọi là đặc chủng trang bị, kỳ thật chính là Gia Huy Cơ vũ trụ chiến vật trang sức. Nói trắng ra chính là một tầng bọc ngoài bọc thép, mũi sừng cùng cánh lượn tên lửa đẩy. Vào khiêu bang tác chiến bên trong, như đột kích hạm cùng tàu tấn công đổ bộ vào trong không gian vũ trụ bị phá huỷ, bên trong lục chiến đội viên có bộ này trang bị, liền có thể tiếp tục đi tới tác chiến. Nói trắng ra, pháo hôi nha, liền phải để ngươi chiến đến cuối cùng a!

Dư Liên nhìn xem chỉnh đốn trang bị viên nhóm vây quanh mình Gia Huy Cơ đổi tới đổi lui. Dùng ngốc đại hắc thô cánh tay máy, hướng hàng mỹ nghệ một dạng tinh xảo Gia Huy Cơ bên trên đỗi tạo hình thô bạo bọc ngoài bọc thép, bọc ngoài nguồn năng lượng khối cùng tên lửa đẩy.

"Thật có lỗi, trưởng quan, chúng ta cũng không có chuyên thuộc về Gia Huy Cơ vũ trụ chiến linh kiện, chỉ có thể dùng Phiêu Kỵ binh cơ giáp đến thay thế. Cũng may có thể thông dụng." Chỉnh đốn trang bị kỹ sư giải thích nói.

"Lý giải." Dư Liên nhìn một chút đối phương phù hiệu lên một cấp kỹ thuật quân sĩ trưởng phù hiệu quân hàm, biết lại là một cái cùng loại Carl đại thúc như thế kỹ bá, trong giọng nói liền nhiều trải qua tôn trọng: "Đúng, cơ giáp chủ vũ khí, Saimon thượng tá cùng Nani trung tá là lựa chọn thế nào ?"

"A, phương diện này lựa chọn có rất nhiều dạng. Vì để cho ngài dạng này Linh Năng Giả có thể thích ứng bất luận cái gì tác chiến hoàn cảnh, chúng ta vào Gia Huy Cơ vũ trang bên trên thế nhưng là hạ đại công phu đâu, có trọn vẹn một ngăn tủ vũ khí có thể lựa chọn đâu." Kỹ sư tự đắc mà nói.

Hắn lấy tới một cái bảng, nhẹ nhàng vạch một cái, liền vào không trung bật lên một chuỗi đồ tiêu, toàn bộ đều là các loại vũ khí hình dáng tướng mạo cùng tính năng số liệu, đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên cái gì cần có đều có. Vậy nhưng thật gọi một cái rực rỡ muôn màu, lập tức liền đem Dư Liên cảm thấy hứng thú nhất các loại cỡ lớn bình xịt đều chen đến nơi hẻo lánh bên trong đi.

"Những này vũ khí đều là dùng Sendano hợp kim chế thành."

"Loại kia trộn lẫn vào mithril cùng áo thép hợp kim? Liên Minh Sendano Công Nghiệp Nặng nắm đấm sản phẩm?"

"Ngài là cái người trong nghề." Kỹ sư khích lệ một câu: "Chính là bởi vì có loại này kiên cường vật liệu, chúng ta liền có thể trên vũ khí xuống rất nhiều công phu. Chúng ta mua Liên Minh cũng còn không có liệt trang phản vật chất kỹ thuật, có thể vào vũ khí lưỡi dao càng thêm bên trên một tầng phản vật chất vỡ vụn lập trường! Mặc dù không nhất định có thể đối kháng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Nguyên Tử Quang Mâu cùng các Du Kích Sĩ Kiếm Ánh Sáng, nhưng cũng tuyệt đối có thể cắt toàn bộ vũ trụ chín mươi chín chấm chín chín phần trăm trở lên vật chất!"

"Mặt khác, vào tính đa dạng bên trên điểm này, chúng ta là vượt qua bọn hắn." Hắn lại mặt mũi tràn đầy tự hào bổ sung một câu.

Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không phải nói rõ, chúng ta linh tính vũ trang hiện dùng tính kém bọn hắn quá xa sao?

"Saimon thượng tá là một vị tam hoàn 'Hãm Trận Sĩ'. Ngài nhìn thấy, hắn lựa chọn chính là trảm mã thương... Ân, phó vũ khí là một khẩu lục chuyển tay cầm súng phóng lựu."

A, "Huyết Lộ" tinh hoàn đệ tam hoàn, điểm xuất phát là "Chiến sĩ", chi nhánh vì "Giác Đấu Sĩ" hoặc "Ngự Giới Giả". Giác Đấu Sĩ lại tiến giai nhất hoàn, liền xưng là "Hãm Trận Sĩ". Tên như ý nghĩa, công kích xông vào trận địa, chém tướng đoạt cờ, đánh đâu thắng đó.

Về phần "Ngự Giới Giả", mặc dù cũng đi là đấu võ lộ tuyến, nhưng là dưới ánh trăng múa kiếm, thập bộ nhất sát con đường, nghe xong liền cùng Saimon lão huynh họa phong không hợp. Ngươi có thể tưởng tượng đến cái này sấp sỉ cao hai mét cẩu thả hán tử làm bạch y tung bay Tây Môn xuân tuyết hình dáng sao?

Thuận tiện nói một chút, Dư Liên một luôn nhớ mãi không quên "Tinh Giới Kiếm Chủ", chính là "Ngự Giới Giả" con đường đỉnh phong.

"Nani thiếu tá thì là một vị 'Tiên Phong Quan'. Cho nên lựa chọn chính là tấm thuẫn cùng chiến phủ, phó vũ khí là mạch xung bạo năng súng máy." Bởi vì Gia Huy Cơ khung máy kết cấu bên trong đại lượng số không nguyên tố cùng linh năng trận liệt, có thể đủ cung cấp đơn binh loại hình vũ khí năng lượng.

Vương Toạ con đường "Nhị hoàn" sao? Cùng đã chết mất Kaz Hãn đồng dạng, đều là từ "Vệ sĩ" tiến hóa. Chỉ bất quá, Kaz Hãn chi nhánh lựa chọn chính là một cái khác đầu chi nhánh con đường "Thủ hộ", nhị hoàn liền thành "Bộ binh hạng nặng".

"Ta nhớ được, trưởng quan ngài là Tu Sĩ a? Hẳn là chú trọng Cân Bằng, vào linh mẫn, cảm giác cùng linh năng chú thuật đều có nhất định ưu thế. Vậy hạ quan cảm thấy, có thể áp dụng dao quân dụng cùng rapier."

Dư Liên nhẹ gật đầu, bắt đầu phân phó nói: "Như vậy, ta cũng phải một khẩu bạo năng súng máy đi. Mặt khác, lại cho ta một khẩu súng phóng lựu mười hai nòng, phối hợp bốn thức đặc chủng đạn pháo. Một đài khoang đạn đạo tổ ong, hai khung máy cắt laser. Ân, gần dạng này là được."

"..."

Kỹ sư biểu lộ một nháy mắt tràn ngập lạc lõng cùng khó nói lên lời bi ai, chỉnh đến Dư Liên cũng bắt đầu bi ai, cảm thấy vẫn là phải cho lão nhân gia một chút mặt mũi, liền lại nói: "Như vậy, liền lại cho ta hai thanh chủy thủ đi. Dạng này cận chiến liền đủ rồi, rất phù hợp linh hoạt hình phối hợp a?"

Lão kỹ sư gạt ra một cái cứng nhắc cười làm lành, miễn cưỡng gật gật đầu, đi tập tễnh bộ pháp rời đi.

Dư Liên lại tại nguyên chỗ chờ một chút, đợi đến đám kỹ sư mang tất cả linh kiện cùng vũ khí phân phối trang bị hoàn thành thời điểm, trong kho chứa phi cơ cũng truyền tới tiếng cảnh báo.

"Toàn thể vào vị trí! Toàn thể vào vị trí!"

Đã sớm truyền tốt đồ bay các phi công chạy nhanh xông ra nghỉ ngơi khoang thuyền, một bên mang theo mũ giáp một bên bò lên trên riêng phần mình chiến cơ. Vào càng xa kho chứa máy bay phần cuối, mặc AS48 Phiêu Kỵ binh cơ giáp xung kích đội viên đang xếp hàng đi đến tàu tấn công đổ bộ.

Dư Liên nắm thật chặt thiếp thân khí mật chiến đấu phục, hướng bên kia Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá so một cái chúc hảo vận thủ thế. Ba người đồng thời bò dậy tiến vào cơ giáp, khép lại mũ giáp.

Trước mắt tầm mắt đen một nháy mắt, sau đó lại một lần triển khai, diễn sinh đến kho chứa máy bay cực hạn, xa so với dùng mắt thường có thể bắt được càng nhiều. Đương nhiên, các loại chiến báo tin hơi thở cũng nghe được rõ ràng hơn.

"Đặc chủng đạn đạo bạo phá, quấy nhiễu bình chướng triển khai! Hạm đội địch, lâm vào mạnh Photon quấy nhiễu bên trong!"

"Dự tính tiếp tục thời gian mười phút!"

"Khu trục hạm đội, vòng thứ hai công kích bắt đầu!"

Đã thoát ly hạm đội tổ chức  8 chiếc khu trục hạm lần nữa xích lại gần địch nhân. Chính bọn họ đều không nghĩ tới vòng thứ nhất đặc chủng đạn đả kích sẽ hình thành hiệu quả như vậy, cả đám đều hưng phấn dị thường, lần này dứt khoát trực tiếp áp vào khoảng cách hạm đội địch tuy nhiên một vạn kilômét địa phương xa. Vào trong không gian vũ trụ, cái này đã cùng dán mặt không có gì khác biệt.

Vào cái này mười phút, khu trục hạm tiến hành vượt qua tám bánh pháo điện từ cùng pháo năng lượng tề xạ —— không có cách, đối phương toàn hạm đội đều ở vào mạnh Photon quấy nhiễu bên trong, đạn đạo cùng ngư lôi loại này dẫn đường thức vũ khí cũng nhận ảnh hưởng, vậy còn không như liền trực tiếp mở đại pháo oanh đâu.

Bọn hắn căn bản không lo lắng sẽ bị đánh trúng. Vô Úy cùng chiến tuần hỏa lực mặc dù mãnh, nhưng bây giờ tương đương bị tước đoạt con mắt cùng lỗ tai, nhắm chuẩn thậm chí chỉ có thể dựa vào nhìn, tỉ lệ chính xác có thể nghĩ. Đương nhiên, nếu như Kaitai Vương gia trong hạm đội có một trăm cái Ina loại kia đẳng cấp xạ thủ, cái kia cũng chỉ phải nhận mệnh.

Nhất định phải thừa nhận chính là, đối với chủ lực hạm đến nói, khu trục hạm hỏa lực vẫn là quá nghèo nàn. Đánh lâu như vậy, cũng chỉ là cho đối phương tạo thành nhỏ bé tổn thương. Bất quá, bọn hắn nguyên vốn cũng không nhận vì chính mình thật có thể chế tạo khu trục hạm đánh chìm chủ lực hạm lịch sử cấp tin tức lớn, chỉ cần có thể đối với địch nhân tạo thành hỗn loạn, suy yếu bọn hắn vốn là không thế nào phong phú gần phòng thủ hỏa lực, liền đầy đủ nha.

Khu trục hạm chiến quả xác thực rất huy hoàng, địch nhân tất cả chiến hạm mặt ngoài đều có điểm lửa. Bọn hắn lập tức chuyển hướng, quay đầu liền chạy.

Mà trước đó, tiến một bước mệnh lệnh cũng vào trong kho chứa phi cơ vang lên: "Chiến cơ phi đội, toàn thể cất cánh lên không!"

Lexington hào là cái gọi là tấn công bọc thép mẫu hạm, mang theo chiến cơ cũng không tính nhiều, tổng cộng chỉ có hơn bốn cái công dụng chiến oanh cơ đại đội, hai cái vượt tốc độ ánh sáng máy bay đánh chặn đại đội, cùng một cái máy bay oanh tạc quỹ đạo đại đội. Lần này, ngoại trừ máy bay ném bom cùng máy bay đánh chặn không có sử dụng, 4 cái đại đội gần 100 đỡ chiến cơ, cộng thêm phối hợp nó hành động chiến thuật  300 đỡ drone đã toàn bộ lên không xuất kích.

Howl chuẩn tướng hạ lệnh chiến cơ cất cánh thời gian quá xảo diệu, vào Photon quấy nhiễu tán đi một nháy mắt, đoàn máy cũng đã bổ nhào vào chiến hạm địch bên cạnh thân, lập tức liền một đầu đâm đi vào. Trong lúc nhất thời liền mang hạm đội địch chỉnh thể pha trộn đến thất linh bát lạc.

Đối với cái này hoàn toàn do cường đại chủ lực hạm tạo thành cấm vệ hạm đội đến nói, bọn hắn giống như là bị ong vò vẽ vây quanh bầy sư tử đồng dạng, bất kể thế nào giương nanh múa vuốt gào thét gầm rú, nhưng thủy chung khó mà thay vào đó bầy chán ghét vật nhỏ.

Thời điểm này, quay chung quanh vào Lexington hào bên người  48 chiếc đột kích hạm, cũng bắt đầu chậm rãi khởi động. Đây là một loại so khu trục hạm càng loại nhỏ hơn chiến hạm, không có hỏa lực nặng, lại có tương đương cao tốc cùng bọc thép. Nó toàn bộ nhân viên chiến hạm bình thường chỉ có 10 đến 20 người, nhưng cực hạn dưới tình huống lại có thể chứa bên trên cả một cái đại đội đội xung kích.

Nói trắng ra, đây chính là một loại chuyên môn vì khiêu bang chiến thiết kế tập kích chiến hạm.

Đương nhiên, bây giờ không phải là cực hạn tình huống, mỗi chiếc đột kích hạm bên trên xung kích đội viên cũng chỉ có 50 người trái phải. Tổng kết binh lực tuy nhiên hai ngàn có thừa. Nếu là những binh lính này bên trong có một nửa người xông vào một chiếc Vô Úy hạm bên trong, cũng đầy đủ để cái này nặng mấy triệu tấn quái vật khổng lồ hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Dư Liên cùng hắn hai vị tạm thời cộng tác thì đã vào một chiếc tàu tấn công đổ bộ phía trên chờ lệnh. Đây là một loại cùng đột kích hạm gần kích thước chiến hạm, nhưng bọc thép càng dày, hộ thuẫn càng rắn chắc, còn trang bị thêm buồm mặt trời cùng siêu cứng rắn mũi sừng. Nghe nói cực tốc xung kích thời điểm, liền Titan hạm bọc thép cũng có thể quấn lại đi vào. Bất quá, vì tiết kiệm không gian, loại này tàu đổ bộ không có mang theo nhảy vọt động cơ, chỉ có thể từ hàng không mẫu hạm mang theo.

Lexington hào loại này bọc thép tấn công hàng không mẫu hạm, để trống kho chứa máy bay không gian, chính là vì bốn chiếc tàu tấn công đổ bộ, cùng ba trăm danh đột kích đội viên chuẩn bị.

Tàu tấn công đổ bộ nhóm chậm rãi trượt ra kho chứa máy bay, rơi vào trong không gian vũ trụ.

Đen nhánh hình nón thân thuyền tại trong vũ trụ gần như nhìn không rõ ràng, nhưng triển khai buồm mặt trời về sau, lập tức liền có chút giống như là cái không có đầu dơi lớn. Dư Liên cảm thấy, chỉ cái này tạo hình liền mẹ nó đặc biệt làm người ta sợ hãi, nhất định là rất có lực uy hiếp.

Thời điểm này, trong tầm mắt lại nhảy ra hai cái pop-up, theo thứ tự là Howl chuẩn tướng cùng Dương Hi Di thượng tá.

"Các ngươi sau khi xuất phát, sẽ lấy thẳng tắp nhào về phía địch nhân tàu Cương Thiết Thái Tử Vô Úy hạm. Dự tính hẳn là vào chiến hạm phía trước đăng lục. Đây là khả năng phương vị." Dương Hi Di mang chiến hạm địch hình dáng tướng mạo cùng đánh dấu tốt trọng điểm khu vực đều gửi đi qua, tiếp tục giải thích nói: "Tàu Cương Thiết Thái Tử là mua Đế Quốc lớp Viêm Long Vô Úy hạm cải tiến, đài chỉ huy vị trí chỗ ở không có khả năng biến động. Nó vị trí ở đây!"

Tầm mắt bên trong hạm thuyền 3D hình ảnh bên trong, có một cái khu vực bắt đầu nhấp nhoáng hồng quang.

Dư Liên cẩn thận mang bức tranh này ghi tạc trong lòng, đồng thời bắt đầu nhớ lại kiếp trước Cương Thiết Thái Tử cấp Vô Úy hạm kết cấu bên trong. Loại thuyền này vào Kaitai vương quốc phục dịch thời gian tương đối dài, hắn cũng không phải là không có hiểu qua.

Howl chuẩn tướng thì nói: "Đột kích hạm bên trên đội xung kích từ Rezlov thượng tá cùng Price trung tá chỉ huy, mà tàu đổ bộ bên trên 300 người, thì từ McMilan trung tá phụ trách, phối hợp các ngươi hành động. Đăng lục sau khi thành công, xin cùng chung quanh đội ngũ liên hệ. Đến gần nhất điểm tập kết sẽ cùng, đây là chúng ta dự tính điểm tập kết. Tới trước người vào mỗi cái điểm tập kết có thể tạm thời cấu trúc phòng ngự trận địa, mỗi cái điểm tập kết binh lực vượt qua 100 người về sau, lập tức xuất phát, mục tiêu chỉ có một cái —— tàu Cương Thiết Thái Tử đài chỉ huy, hạm đội địch bộ Tổng tư lệnh, Charon · Scarlet sở tại địa! Rõ chưa?"

Dư Liên đang chỉ huy quan kênh nghe được đến cùng kêu lên "Minh bạch!". Hắn biết, cái này đoàn quan chỉ huy bên trong chí ít đều hẳn là thượng úy trở lên đại đội chỉ huy, mình hẳn là quân hàm thấp nhất một cái.

Chiến hạm địch 3D đồ bên trên lại nhiều thật nhiều cái điểm sáng, chính là dự thiết điểm tập kết vị trí. Mà lúc này, Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút, bỗng nhiên lại đưa tay thao tác một chút, vào thân tàu hình ảnh bên trên vẽ ra một cái khung vuông: "Mặt khác, ta bổ sung lại một điểm, ngoại trừ McMilan trung tá bộ đội mang toàn lực phối hợp Saimon thượng tá bên ngoài. Rezlov thượng tá bộ đội khiêu bang về sau, lại có thể căn cứ chỗ của mình, linh hoạt lựa chọn đi chi viện Saimon thượng tá, hoặc hướng phương hướng này phát động tiến công. Nơi này là chiến hạm địch tàu Cương Thiết Thái Tử bên trên nguồn năng lượng truyền trung tâm, phụ trách cho nó đuôi chiến hạm mười hai khởi động động cơ giơ cao cung năng. Một khi nơi này bị tập kích..."

Dư Liên ám thầm hô một tiếng màu. Hắn biết, tàu Cương Thiết Thái Tử nguyên hình, lớp Viêm Long Vô Úy hạm có một cái thiết kế lỗ thủng, chính là nó đẩy tới trang bị trung khu năng lượng đều là vào một cái tiết điểm bên trên tiến hành trung chuyển phân lưu.

Một khi mang nơi đó phá hư, mặc dù không đến mức giống cái nào đó vũ trụ song song bên trong nắm giữ toàn bộ đế chế thiên hà dùng cho uy hiếp cả nước siêu cấp vũ trụ pháo đài như thế một lần tính bị nổ rớt tắm rửa sạch sẽ, nhưng chiến hạm nhất định sẽ vào tương đương thời gian bên trong mất đi động lực. Bởi vậy dẫn phát phản ứng dây chuyền, khiến cho đến toàn bộ chiến hạm hộ thuẫn, hỏa lực, thậm chí cả trọng lực mô phỏng hệ thống cùng hệ thống duy sinh đều nhận ảnh hưởng không thể lường được.

Tại trong vũ trụ, lâm vào loại này debuff chiến hạm, hậu quả có thể nghĩ.

... Giống như cùng một lần tính nổ rớt khác nhau cũng không quá lớn nha.

Dư Liên vốn dĩ cũng muốn tìm cái cơ hội đưa ra đề nghị này, nhưng nghĩ không ra Dương lão sư lại nghĩ đến trước mặt mình đi.

Lúc này, Dương Hi Di đã đối mọi người giải thích nói: "Tàu Cương Thiết Thái Tử nhân viên chiến hạm ước chừng vượt qua bảy vạn người, trong đó bảo an tạo thành viên hẳn là cũng vào 3000 người trở lên. Còn lại chiến hạm địch phát hiện kỳ hạm bị công kích, tất nhiên sẽ dốc toàn lực tới cứu. Tất cả tiến về công kích trung khu năng lượng đại đội, mang rất có thể nhận ưu thế binh lực địch nhân giáp công. Cái này vận mệnh, chư vị ngồi ở đây đều có khả năng đối mặt. Cho nên, các ngươi có cái gì dị nghị sao?"

Không có người nói chuyện. Bọn hắn trầm mặc, đã thay mặt bày tỏ thái độ.

"Cho nên, Saimon thượng tá, các ngươi tiến công thời gian, chẳng những có thể quyết phân thắng thua, còn có thể quyết định quá nhiều chiến hữu sinh tử! Không thể ham chiến, đột nhập đài chỉ huy, chúng ta liền mang lấy được thắng lợi cuối cùng!"

"Minh bạch! Dương thượng tá." Saimon thượng tá lần đầu lấy trịnh trọng thái độ hồi đáp.

"Có thể làm, ta đều làm! Còn lại liền nhìn chư quân! Thực tình mong ước chư vị, kỳ khai đắc thắng, khải hoàn trở về!"

Dương Hi Di thật sâu nhìn mọi người một chút, rõ ràng mặt hướng chính là tất cả đại đội chỉ huy, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy đối phương là vào nhìn chính mình. Sau đó, hắn trước một bước hướng mọi người cúi chào, đóng lại thông tin.

Howl chuẩn tướng thì chỉnh ngay ngắn mình nón lính, quét mọi người một chút, lớn tiếng ra lệnh:

"Như vậy... Tàu tấn công đổ bộ, bắt đầu gia tăng tốc độ! Lập tức tiến vào thứ vừa xung phong tốc độ! Hướng dẫn đã sáng, phía trước chỉ toàn không, nguyện chư quân võ vận hưng thịnh!"

Hôm nay chính là tiết tháo tràn đầy canh hai thú. Đây là canh thứ nhất, mà lại là tiết tháo tràn đầy  4k+ đại chương a ~~

Các vị lão gia có tiền nâng cái tiền trận không có tiền nâng cái phiếu trận không có phiếu nâng cái nhân tràng a!

(tấu chương xong)

Chương 82: Nisio tinh hệ chiến dịch giai đoạn sau cùng

Triển khai buồm mặt trời tàu tấn công đổ bộ, liền như là trên biển đầy thuận buồm phong mà đi cao tốc phi cắt thuyền, dường như thoáng cái hóa thành loại cực lớn tinh ở giữa phi mũi tên, rất nhanh liền đuổi kịp trước bọn hắn một bước xuất phát đám đột kích hạm.

Trên thực tế, vào thông thường đi thuyền hình thức xuống, các nàng chính là trong không gian vũ trụ thuyền nhanh nhất hình, không có cái thứ hai. Nếu là danh xưng mỗi nặng một tấn lượng đều là vì va chạm thiết kế, làm sao có thể không nhanh đâu?

Ngoài cửa sổ tinh không thậm chí đã gần thành tuyến, tráng lệ bầu trời dường như hóa thành đập vào mặt mũi tên. Mà trong thuyền Dư Liên, dường như đã thành trong bọn họ một người.

"Phòng xung kích chuẩn bị! Phòng xung kích chuẩn bị! Chúng ta tức sẽ tiến vào chiến trường!" Thuyền trưởng thanh âm vào trong buồng phi cơ vang lên.

Các xung kích đội viên đánh mở máy giáp cố định trang bị, nhưng Dư Liên lại bắt đầu nhìn chung quanh. Hắn rất muốn tìm một cái tốt hơn tầm mắt, có thể thấy rõ ràng địch nhân kỳ hạm ở nơi đó liền tốt hơn rồi.

"Hồi hộp sao?" Trong tai nghe vang lên Saimon thượng tá thanh âm.

Hồi hộp? Dư Liên muốn cười, nghĩ thầm mình tung hoành tinh hà hơn mười năm, loại này chiến sự quả thực là tiểu tràng diện. Bất quá, làm một giao hữu lượt Ngân Hà trứ danh đại hiệp, hắn vẫn là sẽ không loạn kéo cừu hận, liền nói: "Ừm, còn tốt... Chỉ là có chút hiếu kì."

Đối phương rõ ràng không sợ, tiếp tục trấn an nói: "Không cần lo lắng. Chúng ta tàu tấn công đổ bộ cũng là trải qua cường hóa, về sau đều liền sẽ làm Gia Huy Cơ chuyên môn chi viện thuyền. Bất kể là hộ thuẫn, bọc thép vẫn là tốc độ, đều có thể xưng vũ trụ số một. Người điều khiển cũng đều là ngàn chọn vạn chọn, nhất định không cần lo lắng. Đợi đến đột nhập thành công, ngươi liền đi theo ta đằng sau là được rồi!"

Ta là thật không có gì thật là sợ a! Dư Liên dở khóc dở cười, nhưng cũng không tốt quấy rầy hảo ý của người ta, liền nói: "Được rồi, ta nhất định sẽ theo sát bên trên. Ân, lần đầu tiên phối hợp tác chiến, hi vọng ngài không nên trách tội ta cản trở là được."

"Làm sao lại như vậy? Chúng ta mặc dù là lần đầu tiên phối hợp tác chiến, nhưng người Kaotai bên kia liền phương diện này khái niệm cũng không có chứ. Yên tâm, một đường thông suốt! Duy nhất uy hiếp, có thể là đài chỉ huy đi. Chính Charon · Scarlet chỉ là cái nhất hoàn, nhưng bên cạnh hắn vẫn là có mấy cái hộ vệ, có cái gọi Bạch Oản nghe nói là cái nhân vật. Ân, uỷ thống bên kia sưu tập qua tình báo, ngươi xem một chút..."

Dư Liên nhìn lướt qua tư liệu, tim nghĩ nơi này có mấy chỗ sai lầm đâu. Nếu không phải cái này gọi Bạch Oản, ở đời sau cũng coi như là tiểu có danh khí, mình thật muốn bị uỷ thống cho lắc lư què.

Vẫn là câu nói kia, quốc thống uỷ thống, đều là thùng cơm!

"Đem hắn giao cho ta đi." Dư Liên nói.

"A? Hắn là tam hoàn, cái kia hẳn là để ta tới..."

"Đây là Điền Kỵ đua ngựa cách chơi." Dư Liên nhanh chóng giải thích một chút cái này điển cố: "Chúng ta là lần đầu tổ đội, vòng ăn ý chỉ sợ không thể so với đối phương, phương pháp tốt nhất chính là kéo dài khoảng cách, lựa chọn một chọi một! Ta tin tưởng các ngươi có thể nhanh chóng xử lý riêng phần mình đối thủ, mà ta đây, a, các ngươi cũng hẳn là tin tưởng ta năng lực bảo vệ tính mạng."

Saimon thượng tá có chút bị nói động, bắt đầu suy nghĩ, nhưng Nani thiếu tá lại ngắt lời nói: "... Nhất hoàn đối tam hoàn a! Cái này giữa chênh lệch quả thực so hài tử cùng người trưởng thành còn lớn, ngươi thật minh bạch điều này có ý vị gì sao?"

Vậy ngài coi như nói sai, ta tháng trước mới trên Tân Ngọc Môn tinh chơi chết một cái tam hoàn đâu.

Vượt cấp phản sát mà thôi nha. Nếu là không có điểm loại này chiến tích, nếu là không có chút lòng tin này, cái kia có ý tốt tự cho mình là Lý lão sư môn đồ a? Huống chi...

"Huống chi, ta cũng không định đánh bại đối phương, cuối cùng chỉ là không bị đánh bại thôi. Hài tử chính diện xác thực rất khó đối kháng người trưởng thành, nhưng chỉ cần lợi dụng được hoàn cảnh cùng năng lực, lại hoàn toàn có thể kéo lại đối phương, thẳng đến các ngươi riêng phần mình giải quyết đối thủ của mình."

"Lão Dương là sẽ không đồng ý làm như vậy." Saimon thượng tá vẫn là phản đối, hắn thời điểm này rốt cục phản ứng đến.

"Hắn lại không phải Linh Năng Giả, hiểu cái gì Linh Năng Giả sự tình a ! Bất quá, cùng so sánh, đài chỉ huy bên trong có cái gọi Oson Mirefin, có thể nói, chúng ta tốt nhất để hắn chết bởi đạn lạc phía dưới. Thần không biết, quỷ không hay!"

Tựa như Dư Liên biết rõ như thế, Hãm Trận Sĩ nhóm đầu não xác thực đều có điểm toàn cơ bắp, Saimon thượng tá rất nhanh liền bị mang lệch, mang theo cười nói: "Vì cái gì, hắn đắc tội qua ngươi sao?"

Đương nhiên không có, hoặc là nói bản nhân còn đối với hắn có trải qua kính ý. Chỉ bất quá, chung quy là lập trường khác biệt... Ta đã vào Tân Ngọc Môn làm qua một lần, cũng liền không kiêng kỵ lại làm một lần.

"Căn cứ Tân Ngọc Môn chiến dịch những cái kia Gnome tù binh thẩm vấn kết quả suy tính, lần này sa dân tạo phản, Đồ Long vây công, cùng Kaitai hạm đội đột kích, trước sau sự kiện nhất hoàn chụp lấy nhất hoàn, rất có thể là cái kia Oson Mirefin trù tính ! Hắn là Charon vương tử tâm phúc, nhưng chỉ là một giới phổ thông tác chiến Sở trưởng, danh không nổi danh. Cho nên chúng ta nổ chết hắn, cũng sẽ không ảnh hưởng mục đích cuối cùng nhất."

Lấy bên trên đương nhiên đều là Dư Liên miệng hồ, nhưng cũng tìm không thấy cái gì mao bệnh, hai người đều cảm thấy rất có sức thuyết phục.

"Thực tập gặp được chiến hữu, cũng là ta nhóm đầu tiên chiến hữu, lại chiến tử rất nhiều. Ta không muốn buông tha  hại chết bọn hắn kẻ cầm đầu!" Dư Liên dùng trầm thống ngữ khí nói.

Hai vị Linh Năng Giả lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, qua một lát, Saimon thượng tá mở miệng.

"Bọn hắn sẽ lấy đã từng có được qua ngươi chiến hữu như vậy, mà rất cảm thấy tự hào. Yên tâm đi, chuẩn uý, chúng ta cũng từng có chiến hữu. Cho nên, chỉ cần không ảnh hưởng mục đích, liền lớn mật đi làm đi."

Tâm tình của hắn tựa như có chút không đúng, nói chuyện khẩu khí có chút rầu rĩ.

"Ô ô ô ô..." Nani thiếu tá bắt đầu lau nước mắt.

"Ngươi lại tại phát cái gì thần kinh?"

"Ta liền không thể vì người thiếu niên nhiệt huyết cảm giác động một chút sao? Ai không có trẻ tuổi qua a? Ta đều thanh này niên kỷ, mới càng muốn hơn nhớ lại thanh xuân thời đại không sợ hãi a!"

Nói lời nói này Nani đã ba mươi sáu tuổi, xác thực cũng đến muốn hoài niệm thanh xuân thời điểm. Mặt khác, mặc dù bề ngoài nhìn không ra, kỳ thật Saimon Daisuke thượng tá sang năm cũng phải đầy bốn mươi.

"Rất tốt, người trẻ tuổi đều không sợ hãi, ta cái này lão độc thân cẩu lại có cái gì tốt sợ sao? Đợi đến đánh xong một trận, ta liền đi tìm bác sĩ kia tiểu tỷ tỷ thổ lộ!"

"Ngươi so với người ta lớn sấp sỉ một vòng, liền không muốn lão tiểu tỷ tỷ tiểu tỷ tỷ, không ghét tim sao?"

"Ngậm miệng! Đến thời điểm ngươi muốn đi cho ta làm máy bay yểm trợ! Ta nếu là không đem nàng cưới được tay, liền không đi á!"

Dư Liên biết, hai cái này đại thúc hẳn là cái đang dùng phương thức của mình, để cho mình cái này "Mới lên" vũ trụ chiến trận "Thái điểu" bình tĩnh trở lại đi. Mặc dù không có ý nghĩa thực tế gì, nhưng lại thật rất ấm.

Lại suy nghĩ kỹ một chút, như thế một đường tới, gặp được đồng đội cũng đều rất thú vị, cái này cũng hẳn là một loại may mắn đi.

Lúc này, thân tàu bỗng nhiên truyền đến một trận rung động dữ dội. Vào Dư Liên trong tầm mắt tràng cảnh, lập tức bắt đầu một trận điên cuồng xoay quanh lăn lộn.

"Chúng ta ngay tại tiếp cận chiến hạm địch, bắt đầu né tránh quân địch pháo gần phòng!" Hạm trưởng thanh âm vang lên lần nữa: "Làm tốt phòng xung kích cùng xoay tròn chuẩn bị!"

Ngươi đã vào xoay tròn a! Thời điểm này báo tin có trứng dùng a! Dư Liên nghĩ thầm, nói không chừng thời điểm này đã có người nôn vào cơ giáp của mình bên trong... Ọe, tưởng tượng nghĩ cảnh tượng đó, liền liền hắn đều có điểm buồn nôn.

Nếu là vào trong không gian vũ trụ, mọi người liền có thể nhìn thấy tràng cảnh như vậy: Dài hơn 60 mét, trọng lượng cũng vượt qua 2000 tấn khổng lồ nhân công tạo vật, triển khai ánh vàng rực rỡ buồm mặt trời, giống như có được Kim Dực hải yến, xuyên qua vào chùm năng lượng cùng bạo tạc hình thành bão tố bên trong.

Nhiệt độ cao cùng sóng xung kích không ngừng mà vào bọn chúng phụ cận sát qua, kích thích liên tục quang chi gợn sóng, càng nhiều hơn là trực tiếp vào thân tàu bên trên lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Nhưng mà, nàng lại như cũ phía trước tiến. Nàng khoan hình đầu thuyền bắt đầu đỏ lên, kia là phân giải lập trường bắt đầu làm việc.

Phía trước cái kia hơn 400 vạn tấn, dài đến 30 cây số to lớn cự vật tựa như cũng ý thức được điểm này, gần như mang tất cả, còn có thể vận chuyển hỏa lực phòng không đều hướng bên này đánh trúng.

"Oanh! Rầm rầm rầm!" Kim sắc hải yến đồng bạn bên cạnh rốt cục bị đánh trúng yếu hại, bắt đầu bạo tạc giải thể. Nhưng mà, vào cơn lốc kia bên trong, y nguyên có mấy cái càng nhỏ bé điểm đen từ trong đó nhảy ra, tiếp tục hướng phía trước.

Ngay sau đó, 1 thềm lục địa chiến cơ phân làm bốn nhóm, lúc trước tiến tàu đổ bộ bên cạnh nhanh chóng lướt qua, lần nữa hướng người Kaotai kỳ hạm đánh tới.

"Xông lên a! Xông lên a! Lũ tiểu gia hỏa, gọt đầu kia mèo lớn da!" Tàu đổ bộ bên trên các xung kích đội viên lớn tiếng hò hét.

Chiến cơ bị hỏa lực phòng không đánh rơi 4 đỡ, nhưng còn lại y nguyên đem bọn hắn mang theo ngư lôi proton ném đưa ra ngoài. Đại đa số đều vào tàu Cương Thiết Thái Tử chung quanh bạo tạc, nhưng y nguyên có một phát vững vàng mệnh bên trong mục tiêu, vào nó thân hạm bên trong chế tạo lên trùng thiên hỏa diễm. Kaitai cấm vệ hạm đội kỳ hạm, cũng là vương quốc hải quân tổng kỳ hạm, hiện tại giống như là một con ngựa ong cắn xé mình đầy thương tích sư tử, mặc dù nhìn qua không có gì vết thương trí mạng, nhưng đúng là tiếp tục chảy máu.

Chiếc thứ nhất đột kích hạm rốt cục đột phá lưới hỏa lực, đâm vào tàu Cương Thiết Thái Tử trên thân. Nàng cũng không có đột phá Vô Úy hạm bọc thép, mình ngược lại bắt đầu giải thể. Nhưng ngay sau đó, thứ hai chiếc, thứ ba chiếc, thứ tư chiếc đột kích hạm đều kéo đi lên. Các xung kích đội viên lái Phiêu Kỵ binh cơ giáp, nhảy vào chiến hạm bọc thép vỏ ngoài, một bên tập kết vừa bắt đầu tìm kiếm tiến vào khe hở.

Ngay sau đó, tàu tấn công đổ bộ vượt qua hỏa tuyến, hướng về phía tàu Cương Thiết Thái Tử thân tàu trước bộ liền đi.

Các nàng không định giảm tốc, không định dùng dán thuyền như vậy "Ôn nhu" phương thức khiêu bang. Các nàng đối đầu của mình sắt trình độ vô cùng tin tưởng.

"Cạch! Ầm ầm!" Trong không gian vũ trụ nhưng thật ra là không có âm thanh, nhưng thời điểm này không xứng điểm âm luôn cảm thấy khuyết điểm bầu không khí.

Nói tóm lại, một chiếc tàu tấn công đổ bộ xác thực ngạnh sinh sinh vào khổng lồ cự hạm đụng lên mở một cái lỗ trống —— nhưng thật ra là liền đụng mang nện cuối cùng còn tới một phát vật chất phân giải —— nhưng bất kể nói như thế nào, tàu Cương Thiết Thái Tử ngoại trang giáp, quả thật bị phá hư.

Tàu đổ bộ cắm vào chiến hạm địch bên trong mũi sừng bắt đầu triển khai, từ khoan hình thể hóa thành trương nở hoa hủy hình dạng, lộ ra thông đạo cùng cửa khoang. Vũ trang đến tận răng xung kích đội viên từ nội bộ một nhảy ra, hướng bọn hắn trong phạm vi tầm mắt tất cả người Kaotai thuyền viên tại chỗ bắn chết. Bọn hắn tại nguyên chỗ dừng lại mấy phút, chỉnh hợp một chút chiến đấu đội hình, liền bắt đầu hướng dự định điểm tập kết trước tiến vào.

Các xung kích đội viên phá huỷ đi ngang qua tất cả hạm thuyền công trình, bắn chết tất cả địch thuyền viên. Bọn hắn mở ra tất cả có thể trông thấy cửa khoang, nếu là gặp được nhìn qua tương đối yếu ớt địa phương thậm chí trực tiếp bạo phá.

Tóm lại, chính là muốn thả càng nhiều chiến hữu tiến vào.

Đến thời điểm này, hậu thế được xưng là "Nisio tinh hệ chi chiến" tràng chiến dịch này, nó cuối cùng giai đoạn, rốt cục vào Kaitai vương quốc tổng kỳ hạm, tàu Cương Thiết Vương Tử nội bộ khai hỏa.

Chương 83: Đột kích thành công

Dư Liên bọn hắn chỗ tàu đổ bộ cũng không là cái thứ nhất hoàn thành khiêu bang đột kích hạm, thậm chí không phải chiếc thứ nhất phá tan chiến hạm địch bọc thép tàu đổ bộ, nhưng là vào cách đài chỉ huy gần nhất vị trí đăng lục.

Có thể nghĩ, nơi này tất nhiên cũng là người Kaotai phòng ngự trọng điểm.

Đương đột kích thông đạo mở ra thời điểm, mấy tên các xung kích đội viên liền tuôn hướng lối ra. Cái thứ nhất binh sĩ vừa vặn vọt tới cửa thông đạo, liền bị một trận mãnh liệt mưa đạn đánh trúng. Phiêu Kỵ binh loại này vũ trụ dùng động lực khung xương ngoài tự nhiên là có thể chống đạn, nhưng luôn luôn có cái mức độ, không cách nào thời gian dài tiếp nhận tập kích.

Vị này anh dũng xung kích đội viên phía trước tiến vào mấy bước về sau, cuối cùng vẫn là ngã xuống.

Tên thứ hai binh lính nhiều trước tiến vào mấy bước, chạy đến giữa thông đạo, vào bên trong địch nhân ném ra bên ngoài hai viên cao bạo lựu đạn. Oanh tạc tiếng vang trong lúc nhất thời không biết xử lý bao nhiêu địch nhân. Thế nhưng là, chính hắn nhưng cũng bị địch nhân bắn ra plasma đạn pháo nhóm lửa cơ giáp, tại chỗ bị nổ hài cốt không còn.

Nhưng cái thứ ba xông vào thông đạo, chính là Diego Nani thiếu tá —— vị này mở ra Gia Huy Cơ, thân là đệ nhị hoàn "Tiên Phong Quan" linh năng chiến sĩ. Hắn chạy nhanh, giơ lên cánh cửa một dạng lớn hợp kim tấm thuẫn. Trong suốt màn sáng dọc theo tấm thuẫn biên giới cấp tốc khuếch tán triển khai, hình thành một mặt xán lạn ánh sáng hình thành năng lượng thành bích, gần như che khuất cả cái thông đạo.

Đối diện người Kaotai tựa như phát hiện cái gì, phát ra cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết, điên cuồng bắn.

Nhưng mà, bất kể là viên đạn hay là đạn pháo, đều không thể đột phá cái này linh năng hình thành di động tường thành. Đâm vào màn sáng phía trên, nhao nhao mất đi động năng, biến hình rơi xuống đất.

"Ta thật sự là quá tuấn tú á! A ha ha ha!" Nani thiếu tá vào kênh thông tin bên trong cười lớn, giữ lấy tấm thuẫn tiếp tục công kích. Quanh người hắn màu trắng bạc bọc thép tựa như bị xoa một tia nóng bỏng tinh hồng, mỗi một lần đạp trên mặt đất bước chân, dường như đều đạp ở trong biển máu.

Một mình hắn liền ngăn trở đối phương tất cả hoả lực cản đường, hơn nữa còn đang từng bước đi tới.

Mặc dù cùng là từ "Vệ sĩ" thăng cấp, nhưng chỉ bằng chiêu này, Nani thiếu tá cái này thâm niên "Nhị hoàn" chất lượng liền so Kaz Hãn cái kia tân thủ phải đẹp nhiều. Đây là song phương kinh nghiệm, huấn luyện cùng vũ khí mang đến căn bản chênh lệch!

"Công kích! Công kích! Công kích!" Saimon Daisuke thượng tá vào Nani thiếu tá theo sát vào Nani thiếu tá sau lưng, giống như là một đầu ngay tại công kích tiền sử khủng long bạo chúa gầm thét.

Trên người hắn đồng dạng nổi lên huyết quang, dưới chân lờ mờ có linh năng trận liệt tạo thành hình tam giác vòng sáng vào mơ hồ lóe ra.

Vô hình linh năng hóa thành một loại nào đó huyền chi lại huyền lực lượng, rót vào chung quanh tất cả chiến sĩ trong cơ thể.

Kia là "Huyết Lộ". Thuộc về đệ tam hoàn "Hãm Trận Sĩ" tất nhất định có thể giải tỏa chiến kỹ, chính là lĩnh vực linh năng một loại. Đương giác tỉnh giả lấy thân thể của mình làm hạch tâm mang nó triển khai thời điểm, mang cho chung quanh mười mét đến trong phạm vi trăm thước tất cả chiến hữu lấy thẳng tiến không lùi dũng khí cùng đấu chí, đồng thời cũng có thể cường hóa bọn hắn lực lượng, thể chất cùng chuyên chú... Như các chiến hữu vốn là mặc lấy có thể cường hóa bản thân động lực xương vỏ ngoài, kia liền tương đương với là tiến hành lần thứ hai cường hóa.

Mặc dù nghe có chút không quá khoa học, nhưng dù sao linh năng chính là như thế một cái đặc biệt không khoa học đồ chơi.

Không phải sao, bị cái này vầng sáng màu đỏ vừa chiếu, hóa thân thành gia súc cũng không chỉ là Nani thiếu tá, bên người một món lớn hất lên xương vỏ ngoài xung kích đội viên cũng cũng bắt đầu gào thét. Mặc dù bọn hắn đều mang theo mũ giáp thấy không rõ mặt, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy xoang mũi của bọn họ bên trong tựa hồ cũng vào phun đốm lửa.

"Chà đạp địch nhân của chúng ta!" Saimon thượng tá lại rống lớn một tiếng.

"Chà đạp bọn hắn!" Các xung kích đội viên lần này quả thực liền mũ giáp mặt cửa sổ bên trong đều muốn phun ra lửa, từng cái giống như đập thuốc nhìn thấy vải đỏ trâu đực, vào Nani thiếu tá linh năng hộ thuẫn yểm hộ xuống bắt đầu quyết tử công kích.

Mặc dù có di động thành tắc một dạng hộ thuẫn, nhưng y nguyên có đạn lạc từ vầng sáng khe hở bên trong chui vào, cướp đi cái nào đó xung kích đội viên sinh mệnh. Thế nhưng là, bọn hắn lại hồn nhiên không hay, trước mắt chỉ còn lại một đường hướng về phía trước, hoàn toàn đánh bại địch nhân suy nghĩ. Vào trả giá bảy tám người sinh mệnh về sau, bọn hắn cuối cùng từ trong thông đạo dũng xuất ra ngoài, mang công kích biến thành thảm liệt trận giáp lá cà.

Đang bắn tung máu tươi cùng rống lên một tiếng, vào sắt thép cùng huyết nhục xung kích âm thanh bên trong, thân là chiến đấu dân tộc người Kaotai liên tục bại lui. Cái này tự nhiên là bái trong chiến trường nhất tịnh cái kia hai cái tử —— cái kia hai bộ Gia Huy Cơ cùng bọn chúng nội bộ người thao túng.

Lúc này, Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá đã vứt bỏ xấu xí cồng kềnh vũ trụ lướt đi vật trang sức, lộ ra cái kia một thân Linh Năng Giả chuyên môn hoa lệ giáp trụ.

Bọn hắn nhảy vào một đám Kaitai binh sĩ quân trận bên trong, chỗ đến thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Saimon thượng tá trong tay trảm mã thương gảy nhẹ nhanh phan, mãnh như lôi đình, giảo hoạt như rắn độc, mỗi lần động tác đều luôn luôn có thể mang theo một đoàn huyết nhục cùng thân thể tàn phiến.

Nani thiếu tá động tác liền càng thêm thô bạo, thuẫn nện búa bổ, chính là có giáp người Kaotai đều sống không qua một hiệp, lại càng không cần phải nói những cái kia không giáp —— tại chỗ liền sẽ hóa thành máu thịt be bét một cái lớn huyết mao bánh.

Nhân loại bình quân cá thể chiến lực đương nhiên còn lâu mới là đối thủ của người Kaotai, nhưng có giáp động lực liền sẽ hoàn toàn san bằng phương diện này chênh lệch, mà có Linh Năng Giả tăng thêm, liền càng có chất khác nhau.

Kịch chiến mới vừa mới bắt đầu ba phút sau, chiến đấu liền là mang kết thúc. Làm thủ vuông người Kaotai trực tiếp lưu lại bốn lần tại công vuông thi thể, liền xem như lừng danh Ngân Hà chiến đấu chủng tộc cũng không thể tiếp nhận tổn thất như vậy, bắt đầu dần dần chống đỡ hết nổi bổ.

"Tựa như, là không dùng ta ra sân... Mặt khác, các ngươi con đường không có lầm chứ? Đánh như thế nào pháp hoàn toàn tương phản đây?" Cùng trên Saimon trường học sau lưng Dư Liên nghĩ.

Dựa theo trước đó dặn dò, hắn kỳ thật một mực đi theo Saimon cùng Nani sau lưng, dùng linh năng vì hai người cùng toàn bộ bộ đội tiến hành phụ trợ.

Làm một nhất hoàn "Tu Sĩ", bài trừ những cái kia mẫn cảm giả liền có thể sử dụng cơ sở năng lực, thí dụ như linh năng xung kích, ý chí hoá thực, linh năng chi thủ, linh năng niệm động loại hình, hắn trước mắt hoàn toàn nắm giữ linh năng chiến kỹ có ba loại, "Cương thiết chi vũ", "Lập trường nhấp nháy", "Linh năng mạch xung".

Trước đó vào Tân Ngọc Môn Khải Minh Giả di tích bên trong bóp Bakugan "Hoàn cảnh cộng hưởng" là vượt cấp thi pháp, trả ra đại giới chính là Dư Liên vào dài đến trong vòng mười hai tiếng ở vào thoát lực trạng thái. Đương nhiên không tính ở bên trong.

Về sau loại này cùng loại tình huống đều không bao hàm ở bên trong.

Nhìn danh tự liền liếc qua thấy ngay a?"Cương thiết chi vũ" là chỉ huy binh khí kỹ năng; "Lập trường nhấp nháy" thì là một loại phối hợp bộ pháp linh năng né tránh cùng công kích kỹ; "Linh năng mạch xung" nói trắng ra cũng chính là "Linh năng xung kích" gia cường phiên bản.

Xem đi, võ mẫn thuật mỗi một hạng. Đặc biệt Cân Bằng, đặc biệt phát triển toàn diện, đặc biệt giống như là cái nhân vật chính, đúng không?

Nhưng bất kể nói như thế nào, cùng cái kia hai cái thuần đấu võ phái tạm thời cộng tác, Dư Liên linh năng mạch xung liền coi như là trong tiểu đội sắc bén nhất viễn trình chiến kỹ.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát mang linh năng mạch xung ngưng tụ thành lưỡi dao một dạng tốc độ truyền sóng, đưa tay đẩy, liền xuyên qua đống người, mang hơn ba mươi mét bên ngoài một cái Kaitai quan quân đầu oanh thành mảnh vỡ. Nếu là linh năng xung kích nhưng làm không được như vậy tinh chuẩn, chỉ có thể gợn sóng thức phóng thích, không cẩn thận liền sẽ đem người một nhà cùng địch nhân cùng một chỗ đánh bay.

Kia là một cái thiếu tá, cũng hẳn là nhóm này bộ đội phòng ngự chỉ huy. Theo hắn bỏ mình, Kaitai đành lòng rốt cục chèo chống không nổi, bắt đầu chạy tán loạn.

Đội xung kích khiêu bang tác chiến giai đoạn thứ nhất, lấy được thắng lợi.

"Thắng lợi! Ô cát!" Nani thiếu tá giơ lên rìu bắt đầu reo hò, dẫn tới một đám người ứng hòa. Thế nào nhìn còn tưởng rằng là một đám vừa vặn săn giết một đầu cực lớn gia súc thời kì đồ đá dã man nhân.

"Thật may mắn a! Nếu như đối phương có mấy cái Linh Năng Giả thủ tại chỗ này, chúng ta liền phiền phức." Saimon thượng tá thì có chút may mắn.

Không, nếu như thủ tại chỗ này chính là một đám lớn đánh không lại liền tự bạo người máy chiến đấu, các ngươi mới thật thảm nữa nha. Bất quá, từ Đế Quốc cùng Liên Minh bắt đầu, tựa hồ cũng đối quân dụng người máy sức chiến đấu không phải quá tin tưởng, tỉ lệ phổ cập cũng không phải là quá cao. Ngay tiếp theo, chiến hạm vũ trụ bên trên tự động hoá cũng không như trong tưởng tượng hoàn thiện, thà rằng vào trên một con thuyền nhét bên trên sáu bảy vạn người đâu.

Bất quá, đến mấy chục năm sau, xác thực cũng có đại lượng, tất cả loại loại hình người máy chiến đấu thêm vào chiến trường. Đây đại khái là bởi vì chiến tranh quy mô càng lúc càng lớn, các đại nhân vật cũng rốt cục ý thức được, rau hẹ vẫn là một chút thời gian mới lớn đến chín, cũng không thể tuỳ tiện dùng làm tốt thí.

Dư Liên một bên tự hỏi cái này kiếp trước liền tồn tại vấn đề, một bên giải thích nói: "Chúng ta bây giờ thành công đăng lục điểm chí ít có bảy tám cái, nhưng trên chiếc thuyền này Linh Năng Giả lại có mấy cái đâu? Đã không có khả năng mỗi cái địa phương đều giữ vững, cái kia đương nhiên cũng chỉ có thể đều thủ trên đài chỉ huy. Đây chính là chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

Saimon thượng tá cảm thấy Dư Liên lời nói rất có đạo lý, nhưng hắn lại cảm thấy đại gia hỏa bị ví von thành tặc có điểm là lạ.

Mọi người vào nghỉ ngơi tại chỗ một chút, một chút công kích qua được tại hung mãnh binh sĩ còn trực tiếp cho mình đánh một châm hưng phấn (meo) tề. Dư Liên nhìn thấy màn này, vừa há miệng muốn nói điều gì, nhưng lập tức ý thức được không phải thời điểm, cũng chỉ có thể im ắng thở dài một thanh.

Các đội ngũ dựa theo kế hoạch dự định hướng đài chỉ huy vuông tiến về phía trước. Ở trong đó mọi người còn thuận tiện phá huỷ hai cái pháo gần phòng trung tâm đài điều khiển, tịt ngòi chí ít mười đài trở lên tua bin laser gần phòng tổ, xử lý một cái hộ thuẫn máy phát, lại đánh tan một chi đến chặn đường trăm người bộ đội. Cuối cùng, lại cùng McMilan trung tá bộ đội tại dự định điểm tập kết phụ cận hội hợp, đồng thời còn tiền hậu giáp kích toàn diệt mặt khác một chi trăm người đội cảnh sát ngũ.

Thời điểm này, cách mọi người đột nhập tàu Cương Thiết Thái Tử sau đã vượt qua nửa giờ, Saimon thượng tá thấy chung quanh tụ tập chiến sĩ đã có sấp sỉ hai trăm người, lại nhìn một chút Dư Liên, thấy cái sau cũng hướng mình gật đầu, liền hạ quyết tâm, nghiêm nghị nói: "Như vậy, toàn quân đột kích! Công kích! Công kích! Không cần để ý còn lại mục tiêu! Chiến hữu của chúng ta đã vào phối hợp tác chiến chúng ta! Nhất định phải lợi dụng được bọn hắn làm sinh mệnh cho chúng ta sáng tạo cơ hội!"

Hắn kỳ thật cũng không có cùng Rezlov thượng tá bắt được liên lạc, nhưng lại đầy đủ tin chính đảm nhiệm chiến hữu.

Sự thật cũng đích thật là như thế.

Dư Liên cũng là sau đó mới biết được. Vào thời gian này điểm, Rezlov thượng tá chỗ đột kích hạm đã bị đánh chìm, hắn cũng là lần này chiến dịch bên trong, Ngoại Hoàn hạm đội hi sinh cao giai nhất quan quân. Thế nhưng là, Price trung tá lại như cũ suất lĩnh lấy tương đương số lượng xung kích đội viên tiến vào chiến hạm địch bên trong, một đường liền hướng về tàu Cương Thiết Thái Tử trung khu năng lượng cơ quan đi, đồng thời còn xác thực hấp dẫn khá nhiều địch nhân lực chú ý.

"Ta chỉ cần quân địch đài chỉ huy! Chiến hạm địch bộ Tổng chỉ huy chỗ! Tiến lên! Tiến lên!" Saimon thượng tá lớn tiếng cổ vũ lấy đám người. Dưới chân hắn "Huyết Lộ" đã biến thành "Ưng kích", đồng dạng cũng là linh năng lĩnh vực chiến kỹ một trong. Hiệu quả là tăng cường chung quanh chiến hữu di động năng lực, nhanh nhẹn năng lực cùng cảm giác lực, đang thích hợp một bên xông một bên đột đột đột.

Hôm nay lại là soái khí canh một thú nha.

Mặt khác, giống như không có đoạt cứu trở về, cho nên ta cũng chỉ phải ngày mùng 1 tháng 6, cũng chính là thứ hai lên khung nha.

Mọi người mời tiếp tục ủng hộ.

(tấu chương xong)

Chương 84: Đến đài chỉ huy

Thân ở tàu Cương Thiết Thái Tử trên cầu tàu Charon · Scarlet, trước mắt đang đứng ở theo lý đương nhiên mờ mịt trạng thái.

Vốn dĩ hắn thấy, trước mắt địch nhân phát ra động tất cả công kích, giống như là đám thỏ điên nhìn thấy bầy sư tử chẳng những không chạy giặc mà phát động phản xung kích. Đợi đến hắn thật minh bạch, những cái kia không phải con thỏ mà là ong vò vẽ, mà lại nọc ong còn có thể trí mạng thời điểm, cũng đã hơi trễ.

Cấm vệ hạm đội kỳ hạm, cùng vương quốc hạm đội vũ trụ tổng kỳ hạm, không thể phá vỡ tàu Cương Thiết Thái Tử, bị người khiêu bang.

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận hiện thực này, sự thật đã xảy ra rồi.

"Địch tình như thế nào?" Vào hắn như thế hỏi thăm thời điểm, còn mang theo bảy tám phần mê mang. Dù sao, vị này vương tử vào phương diện quân sự chủ yếu giáo dục là chỉ huy hạm đội (đây là nghề phụ), cùng cho thuộc hạ đánh máu gà (đây mới là nghề chính), đối lục chiến khái niệm chỉ dừng lại ở rèn luyện cơ bắp phân thượng.

Cũng may, trên thuyền cũng là có lục chiến chuyên gia. Thí dụ như nói, hắn đài chỉ huy bảo an chủ nhiệm Entry · Xích Giáp thượng tá.

"Điện hạ, căn cứ tình trạng trước mắt, bổn hạm đã có mười hai chỗ bị đột phá. Tiến vào bên trong hạm địch nhân xung kích đội viên đã vượt qua một ngàn năm trăm người. Các nơi đều vào xảy ra chiến đấu! Bên ta chiến cuộc bất lợi! Mặt khác, xác định qua đối phương phương hướng đi tới... Đúng là hướng về chúng ta đài chỉ huy đến." Xích Giáp thượng tá hồi đáp.

Đây là một cái tương đương khổng vũ hữu lực Kaitai chiến sĩ, trên mặt che kín mặt sẹo, còn mù một con mắt, xem xét chính là thân kinh bách chiến dũng mãnh hạng người, cùng Mirefin trung tướng căn bản chính là tương phản loại hình.

Hạm trưởng cũng đang dùng hoảng loạn giọng điệu nói bổ sung: "Điện hạ, vào bổn hạm hậu phương đăng lục địch nhân ngay tại thân hạm bên trong trắng trợn phá hư, đồng thời ngay tại hướng động cơ vuông tiến về phía trước... Đang cùng bên ta phòng giữ bộ đội tiếp chiến. Trước mắt bên ta đang ở vào hạ phong, nếu để cho bọn hắn nổ rớt chúng ta động cơ, thậm chí phá hư nguồn năng lượng truyền trung tâm, hậu quả kia thực tế là thiết tưởng không chịu nổi."

"Cần chúng ta xuất kích sao?" Người nói chuyện là trên cầu tàu duy nhất nữ tính người Kaotai, có được một thân xinh đẹp màu trắng cùng màu da cam giao thế hoa văn.

Tên của nàng là Sharon Bạch Oản, Charon vương tử thứ hai tín nhiệm người. Trước mắt thân phận là Charon đội trưởng bảo vệ, cũng là chiếc này Vô Úy hạm bên trên đệ nhất cao thủ.

Vương tử có chút ý động, nhưng Xích Giáp thượng tá lại lắc đầu nói: "Bạch Oản đại nhân không thể khinh động! Không biết ngay tại hướng đài chỉ huy xuất phát địch nhân là có phải có Linh Năng Giả, chúng ta không thể mạo hiểm như vậy!"

Scarlet tiếp nhận đối phương có lý, lập tức liền gật đầu, lập tức lại nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ti tiện khỉ không lông! Hạ lưu, cấp thấp! Địch nhân hàng không mẫu hạm ở đâu? Tìm được sao? Đập chết hắn cho ta!"

"Địch quân hàng không mẫu hạm ngay tại hướng chiến trường chính một phương chuyển di. Lấy tình trạng của chúng ta bây giờ, rất khó truy kích."

Tại xác định Kaitai cấm vệ hạm đội đã hoàn toàn bị đẩy vào loạn chiến tiết tấu về sau, Lexington hào tấn công hàng không mẫu hạm liền bắt đầu rút lui. Nàng mặc dù là bọc thép tấn công hàng không mẫu hạm, nhưng tốc độ cũng là lớp tuần dương hạm, tương đương có thể chạy. Đương nhiên, thời điểm này rút lui, cảm giác giống như là đem ngay tại hạm đội địch bên trong mạnh mẽ đâm tới đột kích hạm, cùng đã tiến vào chiến hạm địch xung kích đội viên trực tiếp vứt bỏ, nghe có chút tàn khốc, nhưng đúng là thông minh nhất cách làm.

"Điện hạ, còn lại hạm trưởng hướng chúng ta hỏi thăm bước kế tiếp chỉ lệnh. Hỏi phải chăng muốn toàn lực cứu viện kỳ hạm."

Cho đến trước mắt, có vượt qua 2000 danh Địa Cầu xung kích đội viên thành công hoàn thành khiêu bang, trong đó  1500 người đều một lặn xuống nước đâm vào kỳ hạm tàu Cương Thiết Thái Tử bên trên. Kết quả là, chiếc này rất có hình học mỹ cảm hình chữ nhật Vô Úy hạm thể liền sinh sinh bị đâm thành con nhím. Còn lại thuyền thì chia cắt còn lại  500 người, tình trạng tự nhiên là so tổng kỳ hạm tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá, nói là cứu viện cũng là có chút điểm phiền phức. Còn lại trên chiến hạm nhân viên bảo an đuổi tới tổng kết trên tàu chiến chỉ huy, luôn luôn đến cưỡi xuồng cứu nạn  —— bằng không làm gì? Trực tiếp đỗi tới? Ngươi đây cũng quá khảo nghiệm thuyền viên đoàn kỹ thuật điều khiển. Nếu là có một điểm vô ý, hai chiếc đều là mấy trăm vạn tấn quái vật khổng lồ chạm vào nhau, ngươi biết sẽ chuyện gì phát sinh sao?

Nhưng vấn đề là, hiện tại chiến cuộc y nguyên kịch liệt, đột kích hạm cùng chiến cơ như cũ tại hạm quần khe hở bên trong xen kẽ du đấu. Bọn hắn công kích đối Vô Úy cùng chiến tuần chỉ có thể tạo thành bị thương ngoài da, nhưng muốn đánh chìm xuồng cứu nạn coi như quá đơn giản.

"Để bọn hắn đi... Tiếp viện Xích Nhãn nguyên soái đi. Từ ngay tại tàu Bạch Ngân Công Tước bên trong tọa trấn Indigo trung tướng chỉ huy." Oson Mirefin đề nghị.

Scarlet nhìn lại, nhưng Mirefin lại nói: "Đương nhiên, thuộc hạ đệ nhất đề nghị, vẫn là để bọn hắn lao thẳng tới người Địa Cầu Gibraltar cảng sao. Bất quá, ngài ứng nên sẽ không đồng ý a?"

Đương nhiên, đây quả thực là điên cuồng! Scarlet vương tử muốn nói như vậy, nhưng đối mặt với đối phương cặp kia không hề bận tâm con mắt, lại có chút chột dạ cúi thấp đầu xuống. Không thiện dũng lực Mirefin trung tướng, nóng nảy (vào người Kaotai bên trong) cũng cực kỳ ôn hòa, hắn cái kia bình tĩnh hai mắt một mực bị gọi đùa là "Mắt cá chết" ; nhưng giờ này khắc này, đôi mắt này mang cho Scarlet áp lực, thậm chí vượt qua những cái kia vương quốc bên trong nổi tiếng lâu đời chiến sĩ, cùng mình cái kia anh hùng phụ vương.

"Cho nên, liền để bọn hắn đi chiến trường chính tiếp viện đi. Hiện tại nguyên soái bên kia xu hướng suy tàn rõ ràng, nhưng cũng không phải là không thể cứu vãn. Hiện tại, còn kịp." Mirefin nói.

Xích Giáp thượng tá cùng hạm trưởng đều không nói lời nào. Bọn hắn dù sao chỉ là giáo quan, không cần luôn cùng tướng quân làm trái lại. Mặc dù bọn hắn kỳ thật vẫn luôn rất xem thường cái này mềm yếu tướng quân.

"Điện hạ... Tàu Cương Thiết Thái Tử, thế nhưng là đại hộ quốc công tọa hạm a!" Nhưng mà, thời điểm này, Bạch Oản lại bất thình lình mở miệng.

Nàng cũng chỉ là thượng tá, nhưng là nàng là Linh Năng Giả, là "Đệ nhất cao thủ", địa vị siêu nhiên.

Mirefin thở dài, cúi đầu xuống không nói lời nào. Hắn đã biết chủ quân lựa chọn.

Quả nhiên, Scarlet vương tử mặc dù không còn dám đi nhìn mình chủ mưu, nhưng cũng vẫn như cũ hạ đạt toàn lực tới cấp cứu kỳ hạm mệnh lệnh.

Cái này cũng thành người Kaotai đội thuỷ quân lục chiến tai nạn. Sau đó ngắn ngủi mười phút bên trong, có vượt qua năm ngàn người Kaitai đội viên thuỷ quân lục chiến nương theo lấy bọn hắn xuồng cứu nạn cùng một chỗ, hóa thành trong vũ trụ bụi bặm. Đương nhiên, bọn hắn cũng đem đồng dạng số lượng xung kích đội viên thành công vận đến trên tàu chiến chỉ huy, đồng thời rất nhanh thu phục bị người Địa Cầu chiếm lĩnh thân tàu, cũng đánh lui đối phương đối động cơ cùng nguồn năng lượng trung tâm khởi xướng thế công.

Price trung tá binh lính dưới quyền nhóm nhận mấy lần địch nhân giáp công, thương vong thảm trọng. Nhưng những này Thể Cộng Đồng tinh nhuệ nhất trong hạm đội tinh nhuệ nhất các xung kích đội viên, như là đã đối đây hết thảy đều có tâm lý chuẩn bị, tự nhiên cũng không thể nhanh như vậy từ bỏ. Bọn hắn vừa đánh vừa lui, rất nhanh liền thành công chiếm cứ thân hạm nửa đoạn sau một cái sinh thái công viên, bằng vào địa hình tiếp tục tử thủ.

Về phần Vô Úy hạm bên trên vì sao lại có cái sinh thái công viên... Ách, cái này nghe nói là Đế Quốc bên kia truyền đến phong tục. Quang vinh Kaitai võ sĩ, thân là vĩ đại Ngân Hà Đế Quốc quý tộc hệ thống một bộ phận, nếu là không kín cùng trào lưu, đến đế đô nhất định sẽ bị xem như nhà quê bị bầy trào.

Mặc kệ cuối cùng nguyên nhân như thế nào, bọn hắn phấn chiến cũng xác thực vì các chiến hữu khác sáng tạo chiến cơ. Vào thành công khiêu bang sau giờ thứ nhất, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đã rốt cục đến đài chỉ huy trước đó, mà chiến đấu chân chính, cũng vào thời điểm này bắt đầu.

Đài chỉ huy nhân viên bảo an, cộng thêm báo cáo tới tiếp viện tổng kết binh lực cũng vượt qua 200 người, cùng tiến công binh lực xấp xỉ như nhau. Bất quá, tăng thêm pháo canh phòng và số lượng không nhiều phụ trợ dùng chiến đấu robot, bọn hắn rất nhanh liền vào đài chỉ huy đại sảnh bên ngoài rộng lớn hành lang bên trên hoàn thành tập kết.

Dẫn đầu chính là một cái nhìn qua liền rất dũng mãnh Kaitai thượng tá, mặc Đế Quốc sinh ra giáp động lực, nhưng không có mang mũ giáp, lộ ra một trương mù một con mắt, che kín vết thương, phi thường thuần gia môn, dường như ngay tại giảng thuật chiến tranh lịch sử ngạnh hán mặt.

Hắn gầm thét: "Chiến đấu! Chiến đấu! Tuyệt đối không thể để cho địch nhân tiến lên trước một bước!"

Đứng ở hàng trước Kaitai các binh sĩ bắt đầu đón công kích mà đến Địa Cầu các xung kích đội viên xạ kích. Song phương cứ như vậy sắp xếp chặt chẽ đội hình, vào đầu này độ rộng cũng bất quá hơn mười mét trên hành lang bắt đầu một trận đối xạ. Có thể nghĩ, nếu như không phải song phương đều mặc lực phòng ngự kinh người giáp động lực, đoán chừng vài giây đồng hồ xuống tới song phương đều không thừa xuống bao nhiêu người.

Mà đánh vỡ trận này vũ trụ thời đại xếp hàng xử bắn tràng diện, cũng không phải là song phương chuẩn bị dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu vật lộn, mà là Dư Liên hướng thẳng đến địch nhân dày đặc nhất đội hình bên trong liền ném mười phát cao bạo súng phóng lựu. Hắn ngược lại là không có chút nào lo lắng đem thân tàu nổ nát, dù sao cũng là Đế Quốc sinh ra Vô Úy hạm, hắn đối nó bộ vị trọng yếu độ cứng vẫn rất có lòng tin.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Bạo tạc khí lãng thổi đến mọi người dưới mũ giáp tai nghe đều là một trận ầm ầm vang động.

Bom nổ mạnh đối người mặc giáp động lực địch nhân lực sát thương có hạn, nhưng lại thành công xáo trộn đối phương tiết tấu cùng đội hình. Ngay sau đó, Dư Liên mượn Saimon thượng tá cho mình mặc lên ưng kích quang hoàn, bắt đầu công kích. Hắn một nhảy ra, dùng sức đạp một cái đạp đất mặt, cả người đều hóa thành một trận bão tố phong hướng về phía trước càn quét mà đi.

Trong tay hắn mạch xung súng bạo năng còn tại tiếp tục bắn, nòng súng bên trong nghiêng mà ra phá hư chùm sáng, toàn bộ đều là hướng về phía địch nhân giáp động lực hơi có vẻ yếu kém cái cổ cùng mũ giáp chỗ kết hợp mà đi.

Hắn một đường tiến lên, một đường thi thể đều ngã đầy đất. Địch quân trận hình liền như thế bị ngạnh sinh sinh đục ra một lỗ hổng.

Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá đều kém chút nhìn ngốc. Bọn hắn đương nhiên đã tiếp nhận vị này tạm thời cộng tác, hơn nữa còn rất thưởng thức người trẻ tuổi này, lại vạn vạn không nghĩ tới đối phương vậy mà bão tố đến trình độ này. Chờ phản ứng đến thời điểm, cái kia quá dũng mãnh người trẻ tuổi vậy mà đã xông ra hơn một trăm mét.

"Lam tinh người thân! Xông nha!" Nani thiếu tá so Saimon thượng tá phản ứng đến còn nhanh hơn, mà lại kêu không phải "Địa Cầu nhi nữ" lại là "Lam tinh nhi nữ", cái này liền sẽ không để cho lục chiến đội viên bên trong người gấu Beahan, người đầu trâu Mianlo cùng người cao nguyên Vernino chờ Thể Cộng Đồng á nhân các dân tộc thiểu số biểu thị bất mãn.

Nói hắn là kẻ thô lỗ ai mà tin a?

"Xông lên a! Thắng lợi của chúng ta đang ở trước mắt!" Saimon thượng tá cũng rống to. Hắn lại một lần nữa khởi động Huyết Lộ kỹ năng, cho tất cả các chiến hữu mặc lên một cái công kích quang hoàn, mình cũng bắt đầu công kích.

Hắn cùng Nani thiếu tá đều không có phát động chuyên môn công kích chiến kỹ. Dư Liên trước đó liền nhắc nhở qua bọn hắn, vì về sau càng quan trọng quyết đấu, bọn hắn nhất định phải tận lực cam đoan thể lực.

Mà lúc này, Dư Liên đã từ cái kia không có mang mũ giáp thượng tá bên người lướt qua. Cái sau phẫn nộ gào thét liền trực tiếp cứng nhắc vào tấm kia rất có lịch sử cảm giác tang thương trên mặt, sau đó cạch một tiếng trực tiếp ngã xuống đất.

Cho đến lúc này, đầu của hắn mới trơn nhẵn chia hai nửa.

Đây là Dư Liên dùng giáp tay bên trên máy cắt laser cắt, chỉ là động tác quá nhanh rất nhiều người căn bản thấy không rõ lắm.

Một thẳng đến lúc này, Dư Liên mới rốt cục gặp có thể chịu được một trận chiến chặn đường người. Cái kia đồng dạng cũng là một đài tạo hình tinh xảo đến giống như hàng mỹ nghệ màu trắng bạc khung máy, đồng thể tỏa sáng, giống như nguồn sáng thể. Cái này ngoại hình tự nhiên là rất mỹ quan, duy nhất tì vết chính là nó ngực bọc thép bên trên hắc thiết sắc tả thực phong lợi trảo huy hiệu, hoàn toàn cùng cả đài khung máy không phải một cái họa phong.

Gia hỏa này một tay cầm tay nửa trọng kiếm, một tay kia mang theo nắm đấm câu móng vuốt. Ân, cái này liền phi thường Kaitai.

"Đương! Đương! Đương" hắn quơ figure trọng kiếm cùng câu móng vuốt, trái chống phải ngăn, thế mà thật đem Dư Liên oanh đi qua một băng bạo năng đạn cho bắn ra.

Xác nhận qua động tác, là cái võ kỹ cao thủ, tay phải dùng chính là Đế Quốc vi quang kỵ sĩ kiếm thuật, tay trái câu móng vuốt thì là đám mèo lớn tê tâm nhận vũ.

Đương nhiên, Dư Liên ngược lại là càng hiếu kỳ đối phương khung máy.

"Gia Huy Cơ? A, quang diệu kỵ sĩ 1 hình?"

"Biết hàng a! Người Địa Cầu!" Đối phương cười nhạt nói: "Ngươi cũng chỉ dám dùng loại này thứ dân vũ khí sao? Linh Năng Giả kiêu ngạo đâu? Người Địa Cầu! Cầm lấy ngươi vũ khí, cùng ta chiến đấu a!"

(tấu chương xong)

Chương 85: Đài chỉ huy giằng co

Thứ dân vũ khí? Dư Liên tốn nửa giây mới phản ứng đến, lập tức là phát phì cười.

Hắn ở cái thế giới này sống hai đời, đều không quá lý giải đám gia hoả này cảm giác ưu việt cùng chấp nhất là từ đâu mà đến, cũng từ không định lý giải.

Chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn! Hơn nữa còn là đầy trong đầu phản động giai cấp tư duy chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn! Nên tiếp nhận người lao động thiết quyền giáo dục!

Kết quả là, vẫn luôn lấy người lao động tự cho mình là Dư Liên bật cười một tiếng, giễu cợt nói: "Đế Quốc liền thích cầm loại này mình đã không dùng đồng nát sắt vụn thu hoạch các ngươi những này rau hẹ. Mặt khác, cái này thế nhưng là chuyên môn vì những cái kia người Direiro linh năng quý tộc thiết kế cơ giáp, chỉ là một con tai to mặt lớn hai chân mèo, mặc có thể vừa người sao?"

Kaitai Linh Năng Giả giận tím mặt, liền chuẩn bị huy kiếm mà lên, nhưng Dư Liên lại mang tay trái súng phóng lựu nhấc lên, hướng về phía đối phương ngực mệnh môn liền bóp cò súng.

Dưới mặt nạ người Kaotai hẳn là có chút giật mình, nhưng là cũng mang đại kiếm nằm ngang ở tường ngăn cao ngang ngực, sắc thái nặng nề quang văn ngay tại diễn sinh cùng ngưng tụ.

"A, bộ binh hạng nặng a... Vậy ngươi vì sao muốn dùng câu móng vuốt a? Người Kaotai truyền thống?"

Dư Liên mặc dù y nguyên trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng cũng rất hài lòng mà nhìn xem đạn pháo tại đối phương trước mặt nổ tung, đằng thành một đại đoàn khói đặc.

Hắn đánh cũng không phải là bom nổ mạnh, mà là bom khói.

Kaitai kỵ sĩ là thật sửng sốt, nhưng một giây sau về sau, liền trực tiếp bị Dư Liên vọt tới trước mặt. Đối phương lúc này đã sớm thu hồi mạch xung vũ khí cùng súng phóng lựu, thay đổi hai thanh chủy thủ, hiện đan xen hướng chỗ yếu hại của hắn chỗ bôi đi qua.

Kaitai Linh Năng Giả lúc này còn muốn biến chiêu cũng đã không kịp, chỉ có thể mang đại kiếm đi lên xách một chút, vừa vặn kẹp ở đối phương chủy thủ đan xen chỗ.

Trọng kiếm đập chủy thủ, kết quả như thế nào không nhắc tới hiển nhiên. Nhưng đây là dưới tình huống bình thường. Nhưng trên thực tế, Dư Liên lại chuyển qua chủy thủ, lấy trước đối rắn chắc đao sống lưng cùng đối phương đánh vào nhau, bọc ngoài cánh lượn tên lửa đẩy phun ra thương lam đuôi lửa.

Đây chính là hắn vì cái gì một mực mang theo bọc ngoài bộ đồ nguyên nhân.

Giờ này khắc này, hắn đã đem mình làm làm một viên hỏa tiễn, trực tiếp đánh vào trên người đối phương!

Kaitai Linh Năng Giả vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đẩy không ngừng lùi lại, cuối cùng hoàn toàn mất đi Cân Bằng. Tiếp lấy liền ngay cả người mang giáp bay ngược ra ngoài, đâm chết sau lưng một món lớn chiến hữu, còn một đầu phá tan sau lưng đài chỉ huy đại môn, cứ như vậy cắm đi vào.

Dư Liên thì giữ vững thân thể, sau đó mang hoàn toàn mất đi lợi dụng ý nghĩa bọc ngoài linh kiện vứt bỏ, mang vũ khí lần nữa hoán đổi thành súng bạo năng cùng lựu pháo, đi theo đối phương tiếp tục đi tới.

Ở phía sau hắn, người Kaotai đội cảnh sát viên nhóm cũng đều tan tác, càng ngày càng nhiều Địa Cầu binh sĩ lao đến, đi theo sau Dư Liên tràn vào đài chỉ huy bên trong.

"Tạch tạch tạch!" Dư Liên nghe tới súng ống lên đạn thanh âm, lại cũng không để ý tới; hắn thậm chí cũng không đi quản cái kia bị mình đụng bay Kaitai Linh Năng Giả, mà là cấp tốc khóa chặt đài chỉ huy trung ương trên chỉ huy bình đài bên cạnh một thân ảnh.

Trên chỉ huy bình đài, một cái Kaitai đại nhân vật ngay tại vệ sĩ trợ giúp xuống, luống cuống tay chân cho mình mặc thiết giáp, lại chỉ mặc một nửa, chính là Charon · Scarlet vương tử.

Nhưng mà, Dư Liên lại ngay cả hắn xem nhẹ. Hắn chỉ là rống lớn một tiếng: "Chúng ta là Lam Tinh Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội, các ngươi đã bị bao vây, lập tức đầu hàng!" Một bên "Không cẩn thận" làm một cái tay trượt trừ cò súng động tác, một phát súng phóng lựu liền hướng về bình đài bên cạnh cái thân ảnh kia đi.

"Cũng đừng trách ta a! Oson Mirefin, Gibraltar ác mộng! Tương lai Kaitai vương quốc duy nhất được cho cấp thế giới danh tướng người! Ta cũng không phải loại kia chờ ngươi trưởng thành hoặc là chờ ngươi thành danh, lại làm mặt đường đường chính chính đánh bại ngươi cái chủng loại kia bệnh thần kinh!" Dư Liên trong lòng nói.

Oson Mirefin không phải Linh Năng Giả, thậm chí tại bình thường người Kaotai bên trong đều được cho "Văn nhược", thật muốn bị một phát cao bạo súng phóng lựu đánh trúng, vậy dĩ nhiên là chết được thấu thấu. Nhưng mà, lại cái thấy loé lên một cái, Charon vương tử vậy mà đã lẻn đến Mirefin trước mặt, vung mình chiến chùy bỗng nhiên đập vào đạn pháo bên trên.

Động tác của hắn rất nhanh, phát lực cũng rất khéo, lại còn chưa đủ xảo. Đạn pháo bị bắn ra xa mấy mét về sau, lại như cũ bạo tạc.

Cao bạo ánh lửa cùng sóng xung kích mang Charon · Scarlet nóng ngao ngao kêu thảm, nhưng hắn lại vẫn không có tránh đi, y nguyên đứng tại bộ hạ của mình trước người, một bước cũng không nhường.

Hắn chỉ là một cái không có hoàn toàn thức tỉnh mẫn cảm giả, nhưng trên thân ngoại trừ cái này cái bộ một nửa cơ giáp bên ngoài, còn ẩn giấu một kiện linh năng Bảo cụ, có thể cung cấp bảo hộ, cho nên cuối cùng là chống nổi đạn nổ mạnh khoảng cách gần bạo tạc.

Dù là như thế, vị này anh tuấn Kaitai vương tử cũng bị đốt bị thương nửa người, liền cái kia một đầu sát khí như máu lông bờm đều bị nhen lửa.

Có thể nghĩ, nếu như không có vị này vương tử điện hạ, Mirefin sẽ là cái gì kết quả.

Dư Liên cảm thấy khá là đáng tiếc, liền còn muốn lại đến một phát đạn pháo, nhưng đã có không ít vệ đội binh sĩ tuôn ra đi qua, mang vương tử cùng Mirefin che chở lui về sau.

Càng ngày càng nhiều Địa Cầu xung kích đội viên từ phía sau đại môn tràn vào, nhưng tương tự cũng có càng ngày càng nhiều nhân viên bảo an từ một cái khác đại môn chạy tới, ở này chiếc Vô Úy hạm trong đài chỉ huy giằng co.

Đương nhiên, có lẽ là tất cả mọi người cảm thấy tình huống lúc này có chút vi diệu, đều không có lập tức nổ súng. Giằng co cuối cùng không có trực tiếp diễn biến thành hỗn chiến.

"Buông xuống vũ khí! Đầu hàng! Lập tức đầu hàng!" McMilan trung tá lớn tiếng nói: "Các ngươi đài chỉ huy đã bị chúng ta công chiếm!"

"Ngươi mới hẳn là buông xuống vũ khí, các ngươi bị bao vây!" Đối phương cũng lập tức đáp lại nói.

"Tước vũ khí không giết! Không phải liền đánh tiếp!"

"Ta muốn cắn đoạn cổ của các ngươi!"

"Đến a! Nhìn ta không lột da của ngươi ra đi làm thảm!"

"Đến a!" Địa Cầu cùng người Kaotai, có giáp không giáp, mấy trăm người chen vào cái này đài chỉ huy bên trong, cầm vũ khí chỉ vào đối phương, trừng mắt che kín tơ máu con mắt, gầm rú, gầm thét, uy hiếp, ý đồ trực tiếp dùng khí thế áp đảo đối phương.

"Ti tiện khỉ không lông, tới lại cùng ta đại chiến một trăm hiệp!" Một cái đè nén cuồng nộ người Kaotai thanh âm đang gây hấn, Dư Liên một lát sau mới ý thức tới hô mình, tập trung nhìn vào, quả nhiên là cái kia trước đó bị mình đụng thành lăn đất hồ lô "Bộ binh hạng nặng". Lập tức liền cười nhạt một tiếng, đưa tay giơ ngón giữa, sau đó lại nắm thành trảo hình đặt ở má một bên, lay động một chút.

Đối nhân loại đến nói, cái này cố nhiên là vào ác ý bán manh, nhưng đối người Kaotai đến nói, đây chính là lại cực kỳ ác liệt khiêu khích. Tên này Kaitai kỵ sĩ giống như điên nghĩ muốn vọt qua đến, lại bị một cái hơi lanh lảnh Kaitai thanh âm hét lại.

"Dừng tay đi! Thứ mất mặt xấu hổ!"

Lập tức, mặt khác một đài người mặc Gia Huy Cơ Kaitai Linh Năng Giả xuất hiện vào trước mặt mọi người. Vẫn là Đế Quốc đã đào thải quang diệu kỵ sĩ giáp 1 hình, chỉ là giáp ngực bên trên huy hiệu đổi thành mang theo màu trắng cổ tay giáp mãnh thú chân. Cái này phẩm vị so cái kia "Bộ binh hạng nặng" muốn cao hơn một chút, nhưng cũng không có cao đi nơi nào.

"Các ngươi anh dũng để ta ca ngợi! Thế nhưng là, người Địa Cầu, các ngươi chỉ là một chi quyết tử một mình! Không có phần thắng, lập tức đầu hàng đi! Ta có thể lấy Sharon Bạch Oản danh nghĩa đảm bảo, các ngươi mang lại nhận « Ngân Hà chiến tranh nhân đạo ước pháp » quy định chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ, thẳng đến chiến tranh kết thúc."

Đây chính là chính chủ! Dư Liên nghĩ. Sharon Bạch Oản, tam hoàn Linh Năng Giả, Charon · Scarlet vương tử đội trưởng bảo vệ, chiếc chiến hạm này bên trên người Kaotai đệ nhất cao thủ. Đương nhiên, cũng là người Kaotai bên trong tương đối hiếm thấy nữ miêu nhân —— ân, trên thực tế nữ meo cũng không hiếm thấy, chỉ là tham gia hạm đội vũ trụ không nhiều.

"Chúng ta là phát sinh chiến tranh sao? Dựa theo pháp lý, chúng ta bây giờ vẫn là có đại sứ cấp quan hệ ngoại giao hữu hảo quan hệ ngoại giao nước. Quý quốc ngoại vụ đại thần, bây giờ còn tại Địa Cầu viếng thăm đâu." Dư Liên cười nói.

Sharon Bạch Oản trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

"Mặt khác, nên đầu hàng chính là các ngươi! Các ngươi liên hợp hạm đội chủ lực đã chịu trọng thương, trước mắt đang đứng ở tuyệt đối thế yếu, sắp toàn diệt. Các ngươi đài chỉ huy đã bị công hãm, kiêu ngạo tàu Cương Thiết Thái Tử đã thành bên ta vật sở hữu, tất cả chỉ huy tầng đều lâm vào trong nguy hiểm. Các ngươi đã thua! Tất cả, để các ngươi Charon vương tử ra đi, chúng ta đến thảo luận một chút. Hoặc là, tiếp tục đánh xuống, chúng ta đều chết ở chỗ này! Nhưng ta có thể cam đoan, cái này trên cầu tàu một người đều sống không được. Các ngươi bên kia liên hợp hạm đội chủ lực, cũng một chiếc đều chạy không được!" Dư Liên đưa trong tay súng phóng lựu lắc một cái, lại để lên đi một vòng đạn trống, nơi bả vai đạn đạo khoang thuyền bắn ra, lộ ra mười sáu mai đỏ rực đầu đạn.

Dư Liên lời nói mỗi câu lời nói đều giống như là đánh vào ở đây Kaitai bọn quan binh trong lòng trọng quyền, Địa Cầu binh sĩ thì từng cái cảm thấy mình là công hãm địch nhân Vô Úy hạm truyền kỳ anh hùng. Hai phe khí thế, gần như liền lấy mắt trần có thể thấy biên độ bắt đầu này lên kia xuống.

"Đã nghe chưa? Charon · Scarlet điện hạ! Ngài không phải vẫn muốn đánh ngã nhân loại bạo chính sao? Kia liền biểu hiện ra một điểm đảm đương đến a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Người Kaotai phát ra một trận bạo động, liền liền Sharon Bạch Oản cũng đều biểu hiện ra một điểm không biết làm sao. Mấy phút sau, hơn phân nửa thân đều bọc lấy băng vải Charon vương tử vào vệ sĩ nâng đỡ tách mọi người đi ra —— hắn đã bị buộc đến góc tường, không còn ra, về sau là chủ quân lập trường cũng không còn sót lại chút gì.

Kaitai vương tử dùng chỉ còn lại một con mắt, nhìn chằm chằm Dư Liên, dường như cách kiên cố Gia Huy Cơ, cũng chuẩn bị dùng ánh mắt giết chết đối phương như.

Ngươi thương thế kia nhìn qua rất thảm nhưng đều là ngoại thương a, ném đến trong ống nuôi cấy không dùng nửa ngày liền có thể đầy máu đầy trạng thái phục hồi như cũ, tại sao phải giống nhìn giai cấp địch nhân như ánh mắt nhìn ta đâu?

"Ngươi là chỉ huy?" Hắn dùng lành lạnh ngữ khí gầm nhẹ nói.

"Không, ta chỉ là cái học sinh, còn không có tốt nghiệp đâu." Dư Liên cười nói.

Kaitai vương tử, Bạch Oản cùng cái kia không may "Bộ binh hạng nặng" toàn bộ đều ngơ ngẩn, vương tử điện hạ mới nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ngươi, ngươi chẳng những vũ nhục chúng ta dũng khí, còn muốn vũ nhục cô vương trí thông minh!"

Dư Liên lại nhún nhún vai, hững hờ mà nói: "Thật có lỗi vũ nhục ngài, nhưng ta thật chỉ là tới thu thập luận văn tốt nghiệp tài liệu thực tế."

Hắn lui ra phía sau một bước, mang C vị tặng cho Saimon thượng tá.

"Làm tốt lắm!" Thượng tá thấp giọng nói.

"Ngài không chê ta mù làm náo động liền tốt."

"Không không không, làm sao lại thế. Ta không thế nào biết nói chuyện, ngạch, tiếng Đế Quốc giảng được cũng không tốt, có ngươi lợi hại như vậy người thông minh tới trước đánh đánh tiền tiêu, ta về sau coi như có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện á!" Thượng tá nói.

Hắn đi uy phong lẫm liệt bộ pháp sải bước hướng về phía trước, sau khi đứng vững, lại hướng đám người hành cái không kiêu không hèn quân lễ, lúc này mới dùng nghiêm nghị thanh âm nói: "Ta là Lam Tinh Thể Cộng Đồng nội vệ thượng tá Saimon Daisuke, mang đến bên ta Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan Paris thượng tướng đề nghị. Các ngươi muốn..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút. Ngay tại mọi người cho là hắn muốn phát biểu cái gì rất có khí phách rất có sức cuốn hút ngôn luận lúc, lại cái thấy Saimon thượng tá nâng lên mảnh che tay, thao tác một chút, bắn ra một cái quang cửa sổ, sau đó liền chiếu vào phía trên Direiro văn tự, dùng cứng nhắc phát âm đọc.

Hôm nay canh thứ hai, ngày mai liền lên khung a, mời mọi người ủng hộ nhiều hơn!

Mặt khác, mọi người tận lực thiếu thảo luận hiện thực chính trị đi, nghe nói đã có báo cáo. Tinh hoa ba cái dán ta đã xóa bỏ, thật có lỗi lạc!

Tóm lại, trong sách hết thảy đều phát sinh ở nào đó vũ trụ song song, cùng hiện thực hoàn toàn không liên quan!

(tấu chương xong)

Chương 86: Lên khung rồi

Tốt, xác thực chính là hôm nay lên khung, ngày một tháng sáu, vẫn là một cái rất có kỷ niệm ý nghĩa thời gian.

Tổng thể đến nói, mặc dù cái kia ba cái gì sông không có đoạt cứu trở về, nhưng quyển này bắt đầu đúng là so sánh với một bản tốt không ít, bên trên một bản ta viết hơn sáu triệu đều không có thái giám, quyển này tự nhiên liền càng sẽ không, mọi người yên tâm đặt mua chính là.

Trước tiên nói một chút đổi mới đi. Hôm nay lên khung ngày đầu tiên canh năm. Mà lại lão thư hữu cùng nhìn thấy bây giờ sách mới bạn đều biết, ta là thâm căn cố đế tuyệt không thỏa hiệp  3k đảng, thỉnh thoảng viết viết sẽ còn 4k, dạng này lượng canh năm tạm thời cũng coi là bạo càng đi.

Sau đó, cái thứ nhất tuần lễ mỗi ngày ba canh, cái thứ nhất tuần lễ về sau, khôi phục lại mỗi ngày giữ gốc hai canh đi. Đương nhiên, minh chủ sẽ tăng thêm, đồng đều đặt trước qua 1000 về sau, mỗi 100 thêm một canh —— đoán chừng phải mấy cái nguyệt mới có a? Nếu có tình huống đặc biệt, không cách nào đổi mới hoặc chỉ có thể canh một, ta là sẽ xin phép nghỉ.

Đương nhiên, nếu như nói bản thảo ngọn nguồn đến một cái cực hạn, cũng chính là Chương 50: Trở xuống, trở lên tăng thêm cũng chỉ có thể tạm dừng thiếu.

50 chương bản thảo lượng là một cái giới hạn thấp nhất, chỉ có bảo trì cái này lượng, ta vào chỉnh sửa bên trên mới có chỗ trống, mới không tới mức xuất hiện tự thuật logic vấn đề. Đương nhiên, mọi người đều biết, tiểu thuyết mạng đều là động một tí mấy triệu chữ trường kỳ công trình, vấn đề như vậy luôn luôn sẽ xuất hiện, cho nên mặc kệ là xuất hiện máy móc hàng thần vẫn là vá víu, mọi người tận lực bao dung một điểm đi.

Mặt khác, ta là cái tay tàn đảng, mà lại có một cái hai tuổi rưỡi tiểu đáng yêu, đồng thời không có mời bảo mẫu nuôi trẻ tẩu loại hình. Cho nên dạng này đổi mới chính là trước mắt cực hạn.

Tốt, sách này viết đến bây giờ, mao bệnh y nguyên không ít.

Tình yêu nhả rãnh mao bệnh thuộc về bút lực cùng bản thân ác thú vị, xác thực rất khó vượt qua, chỉ có thể từng bước một mài, ta dù sao không phải thiên phú hình tác giả, chỉ là cái tình yêu làm nằm mơ ban ngày đại thúc thôi.

Một chút có thể có chút xấu hổ phiến tình kiều đoạn, cảm thấy giới liền nhảy đi qua đi. Vẫn là câu nói kia, bút lực có hạn, viết ta cũng rất xấu hổ, nhưng không viết xong giống lại có một chút logic vấn đề, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn một chút đi.

Sáo lộ kiều đoạn cũng không có cách, trí tưởng tượng của ta có hạn, chỉ có thể nói, trước mắt cố sự phát triển cũng coi là ta tận hết khả năng đi.

Văn học mạng cái này vòng, cho tới bây giờ đều không chỉ chỉ là tác giả sự tình. Mặc kệ là chuyện khác cũng tốt, văn chương bản thân cũng tốt, kỳ thật đều là độc giả cùng tác giả cùng nhau đùa giỡn ra. Tóm lại, hi vọng cùng mọi người cùng nhau, thật vui vẻ đem bộ tác phẩm này hoàn thành, cũng hi vọng mọi người nô nức tấp nập nhả rãnh nô nức tấp nập phát biểu, cùng duy trì đọc bản chính.

Bất kể nói như thế nào, ta như vậy tiểu tác giả, là cần những này đặt mua đến trợ cấp gia dụng. Đây mới là bộ này sách xuất hiện nguyên nhân lớn nhất, tuyệt không phải tình yêu cái gì.

Mặt khác, ta phát hiện ta cũng không có xóa qua bình luận sách, cho nên có ý kiến tốt nhất phát vào tấu chương nói bên trong, ta cũng là nhìn thấy.

Chính là như vậy rồi~~~~~

(tấu chương xong)

Chương 87: Vũ trụ thời đại vinh dự chi chiến

Bất thiện ngôn từ Saimon Daisuke thượng tá hắng giọng một cái, bắt đầu sử dụng hết toàn bộ không có chập trùng bổng đọc âm thanh, chiếu vào tiểu Quang màn bên trên văn tự lớn tiếng đọc :

"Trở xuống, từ ta thuật lại nước ta Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh trưởng quan kiêm Ngoại Hoàn quân khu đốc quân, Nomarch Paris hải quân thượng tướng thông cáo. Quý phương ý đồ đánh lén nước ta Gibraltar tinh hệ ác độc kế hoạch đã hoàn toàn phá sản! Quý phương gián điệp Horn thiếu tá, cùng mai phục tại Gibraltar cảng sao bên trong tất cả nhân viên điệp báo đều đã toàn bộ bộ lạc lưới. Hiện tại, kế hoạch tập kích bên ta quý quốc liên hợp hạm đội chủ lực đã lâm vào bên ta đang bao vây, hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian! Cho dù là vì quý quốc tướng sĩ sinh mệnh suy nghĩ, bên ta cũng đốc xúc quý phương lập tức đầu hàng!"

Còn tốt, chí ít không có niệm chữ sai, cũng không có gập ghềnh câu nói không rõ địa phương. Dư Liên xem như thở dài một hơi.

Thượng tá lần này bổng đọc lời nói đương nhiên không tồn tại cái gì sức cuốn hút cùng cảm giác áp bách, nhưng Charon vương tử lại có vẻ hơi đứng ngồi không yên. Hắn cắn răng, nhịn đau, qua hơn nửa ngày mới chiếp ầy ra mấy chữ: "Đây là nói xấu!"

"Đúng vậy, đây chính là nói xấu!" Có người lớn tiếng nói, chính là vừa rồi trốn qua một kiếp Oson Mirefin trung tướng.

"Toàn bộ đều là nói hươu nói vượn! Hèn hạ nhất chửi bới! Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người! Chúng ta vẻn vẹn chỉ là tới tuần sát vừa vặn hoàn thành liên hợp diễn tập nước ta tướng sĩ! Vừa vặn là quý quốc, ti tiện đối với chúng ta phát động đột nhiên tập kích! Đây là làm trái quốc tế công ước ! Hôm nay phát sinh hết thảy, chúng ta đều muốn trình lên ngân hà văn minh nghị viện, thỉnh cầu phán quyết. Vì vậy mà dẫn phát hết thảy hậu quả, đều để cho quý phương đến chịu trách nhiệm hoàn toàn!"

Saimon Daisuke thượng tá trầm mặc một chút, sau đó nhìn về phía Dư Liên: "Hắn nói chút cái gì?"

Không có cách, Saimon lão ca tiếng Đế Quốc trình độ chỉ dừng lại ở chiếu vào viết xong văn bản, dùng không thế nào tiêu chuẩn khẩu âm niệm, thính lực ước chừng cũng chỉ là phổ thông học sinh trung học cấp.

Đương nhiên, cái này cũng đích thật là đại đa số người chân thực ngoại ngữ trình độ.

Dư Liên thì trực tiếp đáp: "Là như vậy sao? Vào ngân hà văn minh hội nghị bên trong, Horn thiếu tá cùng quý phương tất cả bị bắt tập kích đội viên, đều chính là nhân chứng nha!"

"Hừ, một cái không biết các ngươi từ nơi nào làm ra người Địa Cầu, một đám nước ta đào phạm, đây đều là nhân chứng rồi? Vậy ta ngày mai cũng có thể tìm ra một trăm cái chứng nhân, chứng minh các ngươi người Địa Cầu chuẩn bị đánh lén Niri cùng Thiên Vực!"

Mirefin trung tướng trả lời tương đương lưu manh, lại cũng không thể không thừa nhận thuyết pháp này có thể xưng giọt nước không lọt. Thế là, Dư Liên lập tức liền vui : "Phải không? Không thừa nhận cũng tốt, vậy liền để ta tiếp tục đánh xuống, liền đều chết ở chỗ này đi."

Hắn giơ lên ở trong tay mạch xung bạo năng súng máy, dẫn tới ở đây không ít người lập tức khẩn trương lên. Cái kia "Bộ binh hạng nặng", cùng Bạch Oản vệ sĩ trưởng càng trực tiếp khởi động linh năng phòng ngự.

Dư Liên lại không có lập tức nổ súng, lại nói: "Bất quá, trước đó, ngài ngược lại là có thể thiết thực nhìn một chút trước mắt chiến trường chính bên kia tình trạng."

Đúng vậy, đến lúc này, chiến trường chính bên kia tình hình chiến đấu phản mà đã muốn đi vào giai đoạn kết thúc. Một bộ phận vết thương chồng chất chiến hạm đã hoàn toàn rút khỏi chiến trường chính. Bọn hắn tương đương với đã coi như là thoát ly chiến trường hội binh, Ngoại Hoàn hạm đội cũng không có truy kích bao vây tiêu diệt, mà là mang tất cả tinh lực đặt ở còn đang tiếp tục chống cự hạm đội địch bên trên.

Lúc này, hạm đội thứ nhất kỳ hạm, cũng chính là Xích Nhãn nguyên soái chỗ liên hợp chỉ huy hạm đội bộ, Sarbat tàu Thiết Trảo, đã bị mấy chiếc chiến liệt tuần dương hạm chủ pháo khóa chặt. Nhưng lúc này, Xích Nhãn cũng không có cách nào rút lui đến khác trên thuyền tiếp tục chỉ huy.

Bọn hắn biên đội đã toàn bộ loạn, căn bản không có cách nào xác định chuyển di thông đạo an toàn.

Trước đó, vẻn vẹn chỉ là chủ lực hạm, Kaitai liên hợp hạm đội cũng đã có chín chiếc chiến tuần cùng bốn chiếc hàng không mẫu hạm bị triệt để phá huỷ, còn lại hạm chi càng là vô số kể.

Charon vương tử ngơ ngác nhìn màn bạc bên trên chiến trường chính tình huống, không ngừng run rẩy. Tâm linh cùng trên thân thể song trọng thống khổ, giày vò đến hắn gần như muốn ngất đi qua.

"Ngài muốn ngồi xem ngài trung thành nguyên soái, ở đây uổng mạng sao? Charon điện hạ! Trước mắt quý phương người chết chỉ sợ đã vượt qua ba mươi vạn, đều là trung thành nhất anh dũng nhất nhất nghiêm chỉnh huấn luyện hải quân binh sĩ, như vậy, ngài hi vọng dù chết nhiều bên trên ba mươi vạn sao?" Dư Liên từng bước ép hỏi.

Mirefin thật sâu nhìn Dư Liên, mặc dù nhìn không thấy đối phương hình dạng, nhưng hắn lại cảm thấy nhất định phải đem thanh âm này ghi ở trong lòng, sau đó xích lại gần chủ quân, chuẩn bị lại khuyên can một câu: "Điện hạ..."

Hắn còn chưa mở lời, Charon vương tử chợt mở miệng : "Các ngươi có tính toán gì?"

"Điện hạ!" Mirefin ôm ngực, trong lúc nhất thời so với mình chủ quân còn nghĩ tại chỗ ngất đi qua.

Charon vương tử thấy Mirefin biểu lộ, an ủi xông đối phương cười nhẹ một tiếng, lại đối Dư Liên trầm giọng nói: "Các ngươi có âm mưu gì, nói thẳng ra chính là!"

Mirefin thở dài, lại thối lui mấy bước, bước chân có chút tập tễnh.

"Tuân theo các ngươi người Kaotai quang vinh vinh dự quyết đấu truyền thống đi! Ta nghe nói, vào gặp được khó mà quyết định sự tình lúc, các ngươi luôn luôn sẽ lấy trực tiếp nhất chiến đấu thắng bại đến quyết định, là như thế này a? Luận võ Thẩm Phán, đăng đài bái tướng, thậm chí chọn vương, đều là như thế! Một mực kéo dài đến các ngươi tiến vào vũ trụ thời đại, đều là như thế này! Ta còn nghe nói, các ngươi Kaitai vương quốc sở dĩ nguyện ý cùng Đế Quốc triển khai toàn diện hợp tác, cũng là như thế. Các ngươi thứ 28 thay mặt đại hộ quốc công, Kaitai lịch sử nhất hào dũng quân vương, cùng Hoàng đế bệ hạ tiến triển mở một trận sử thi quan vinh quyết đấu. Hoàng đế thắng được thắng lợi, nhưng đại hộ quốc công bệ hạ lại có được chiến sĩ bất khuất vinh dự cùng tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn thanh danh tốt đẹp, là như vậy sao?"

Kỳ thật, vị kia danh xưng sử thượng mạnh nhất đại hộ quốc công, vào Hoàng đế trước mặt không đi bên trên ba chiêu. Hoàng đế bệ hạ tính áp đảo dũng lực hoàn toàn rung động tất cả Kaitai đám võ nhân, từ đây đám này sùng thượng vũ lực mèo lớn biểu hiện được so phiên vương cùng các chư hầu còn muốn kính cẩn nghe theo.

Đương nhiên, ta cũng không phải là kéo cừu hận, cũng không thể nói như vậy.

Quả nhiên, Dư Liên lời này vừa nói ra, không ít người Kaotai sắc mặt liền tốt hơn nhiều.

"Chúng ta đã được đến Paris thượng tướng trao quyền, hướng các ngươi khởi xướng vinh dự quyết đấu! Nếu các ngươi thắng lợi, chúng ta chấp nhận này ngừng bắn, sai đến đâu quý phương hạm đội khởi xướng chủ động công kích, cho phép quý phương rút lui rời đi, thậm chí là chấn chỉnh cờ trống ngày sau tái chiến cũng có thể! Thế nhưng là, nếu các ngươi thất bại, liền nhất định phải tại chỗ vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên thừa nhận, là quý phương muốn đánh lén bên ta Gibraltar cảng sao! Bên ta chỉ là đánh đòn phủ đầu, phòng thủ phản kích thôi! Đương nhiên, cái này vốn là cũng là sự thật!"

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Mặt khác, nếu phe ta thắng lợi, đương nhiên cũng sẽ ngưng chiến! Thừa nhận vốn là có sự thật, cái này cũng không khó. Bất kể thắng bại, chí ít cũng còn có thể vãn hồi mấy chục vạn tướng sĩ sinh mệnh cùng quân tâm. Charon điện hạ, khoản giao dịch này, cũng không thua thiệt nha."

Mirefin thấy Charon quả nhiên lộ ra tâm động thần sắc, giật nảy cả mình: "Điện hạ, không thể a..."

Nhưng mà, Charon · Scarlet lại có mình ý nghĩ. Mặc dù liên hợp hạm đội bên kia tổn thất nặng nề, nhưng mình dưới trướng cái này mấy chiếc Vô Úy cùng chiến tuần trạng thái lại đều tương đối hoàn hảo, như thật có thể ngưng chiến, mượn thời gian này một lần nữa tổ chức, chiến lực hẳn là còn không vào đối phương Ngoại Hoàn hạm đội phía dưới. Đến thời điểm kia, liền có thể chấn chỉnh cờ trống, lần nữa khai chiến.

Mặc dù mất đi tập kích tính bất ngờ, nhưng cứng đối cứng đánh chính diện hội chiến, phe mình cũng không phải là không có phần thắng.

Khai chiến lấy cớ cũng là có sẵn  —— ti tiện Địa Cầu khỉ không lông đánh lén chúng ta! Cái này đã tương đương với khai chiến.

"Ngươi có thể chứng minh sao? Ngươi có tư cách gì đại biểu Ngoại Hoàn hạm đội, đại biểu Paris lão gia hỏa kia!"

Dư Liên cười, hắn đã bắt đầu hỏi, liền đại biểu trên cơ bản đồng ý, liền nói: "Saimon thượng tá. Ngài đến nói đi."

Thượng tá khẽ giật mình, lập tức phản ứng đến, lại mở ra một màn ánh sáng, chiếu vào lời nói bắt đầu niệm: "Bên ta có dạng này quyền hạn. Mặt khác, ngài có thể hiện tại liền cùng tàu Hyperion bên trên Paris tư lệnh quan liên hệ, tiến hành xác nhận."

"Ngài liền không thể mở ra máy phiên dịch sao?" Dư Liên thấp giọng nói.

"Đây là làm trái ngoại giao lễ nghi. Nhất là chúng ta là Linh Năng Giả, theo một ý nghĩa nào đó còn đại biểu quốc gia hình tượng, càng cần thiết giảng cứu một điểm nha." Nani thiếu tá đè ép cười giải thích: "Ta xác thực khuyên Saimon đi nghiêm túc học tí ngoại ngữ, chí ít đem Liên Minh tiếng thông dụng cùng tiếng Đế Quốc học được, nhưng hắn một mực nói mình đầu óc đần chính là không nhớ được."

Không có cách, Saimon lão ca đã là cái Hãm Trận Sĩ. Khi hắn mở ra "Huyết Lộ" tinh hoàn thời điểm, đời này đều phải cùng trí thông minh cáo từ.

Saimon thượng tá vẫn còn tiếp tục bổng đọc bên trong: "Vinh dự quyết đấu, từ ba người chúng ta đối quý phương ba người! Sinh tử cùng thắng bại đều giao cho thần thánh Vũ Trụ Chi Linh lai tài quyết! Chúng ta cũng sẽ lấy Vũ Trụ Chi Linh cùng mình tinh hoàn đến xin thề, mang thiết thực thực hiện ước định! Bất kể là sinh tử, vẫn là thắng bại!"

Hai phe người đều nhìn về Charon vương tử. Hắn trầm ngâm một chút, dùng gần như trốn tránh trốn tránh động tác trốn qua Mirefin ánh mắt, nhìn về phía mình nữ đội trưởng bảo vệ. Dù sao, nàng mới là linh năng cùng chiến đấu lĩnh vực chuyên gia.

"Ba đối ba... Chúng ta có lợi! Nơi này là sân nhà, mà lại, tên kia chỉ là nhất hoàn." Sharon Bạch Oản đối Charon vương tử thấp giọng nói.

"Nhất hoàn?" Charon vương tử không dám tin, luôn cảm thấy Dư Liên mới hẳn là dẫn đầu.

"Ta cũng là cảm thấy kinh ngạc. Thế mà bị hắn phô trương thanh thế cho hù sợ. Bất quá, liền xem như nhất hoàn, cũng là thông minh tuyệt đỉnh nhất hoàn, tương lai hẳn là vương quốc họa lớn trong lòng!" Bạch Oản nói.

"... Minh bạch, giết chết hắn!" Vương tử cắn răng phân phó.

Vệ sĩ trưởng gật đầu. Nàng vốn dĩ cũng muốn làm như vậy.

"Griff, thay ta xuất trận!" Vương tử lại đối bên người một cái Kaitai quan quân nói: "Ngươi xuyên ta Gia Huy Cơ, coi như là ta giết hắn!"

Quan quân trầm mặc ít nói gật gật đầu. Tên của hắn là Gam Griff, một vị "Quan trị an", "Thẩm Phán" tinh hoàn đệ nhị hoàn cao thủ, cũng là chiếc này trên tàu chiến chỉ huy hiến binh đội trưởng kiêm quân pháp quan.

Vương tử chỉ là chưa thức tỉnh mẫn cảm giả, nhưng đã sớm cho mình làm một đài Gia Huy Cơ.

Cái này có thể lý giải a? Không có bằng lái thổ hào nhà nhị đại không phải cũng như thường vung tiền như rác cho mình độn xe sang sao?

Mới cái kia bị đụng bay "Bộ binh hạng nặng" cũng hướng Dư Liên so một cái cắt yết hầu động tác. Hắn đương nhiên cũng là xuất chiến người một trong.

"Các an kỳ vị! Chúng ta đều vào Đế Quốc nhận qua huấn, học qua Linh Năng Giả ba người tiểu đội chiến pháp! Chúng ta nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp ăn ý, mà lại ngạnh thực lực cũng vào bọn hắn phía trên, chỉ cần không vờ ngớ ngẩn, liền tuyệt sẽ không thua !" Bạch Oản đối hai cái cộng tác phân phó nói.

Người Địa Cầu cùng người Kaotai đều đang lùi lại, rất nhanh liền vào đài chỉ huy trung ương chừa lại một cái đường kính trăm mét nguyên hình không gian. Giờ khắc này, Dư Liên vi diệu cảm giác, phe mình sáu người thật phảng phất là trở lại thời kì đồ đá. Nếu như ở giữa lại đốt bên trên đống lửa, vậy thì càng tốt.

"Đánh ra ba phát màu đỏ đạn tín hiệu đi! Bên kia tự nhiên sẽ ngưng chiến! Cái này cũng đại biểu chúng ta vinh dự quyết đấu bắt đầu!" Dư Liên nói.

Scarlet vương tử gật đầu, ra hiệu thủ hạ người đi làm theo.

"Như vậy, liền giữ nguyên kế hoạch..." Dư Liên đối hai vị tạm thời cộng tác nói.

"Vụ phải cẩn thận!" Hai người đều rất lo lắng, nhưng lúc này cũng không có cách nào cải biến chiến thuật.

Tàu Cương Thiết Thái Tử hướng không người tinh không liên tục bắn ra ba đỏ lên sắc tín hiệu. Mấy giây về sau, chiến trường chính bên trên Ngoại Hoàn hạm đội quả nhiên chậm rãi dừng công kích, một bên tiếp tục duy trì cảnh giới tư thái, vừa bắt đầu chậm rãi lui lại.

Scarlet vương tử vừa vặn nhẹ nhàng thở ra, liền nghe Dư Liên hét lớn một tiếng: "Bắt đầu á!"

Chỉ là nhất hoàn hắn, cứ như vậy trực tiếp hướng địch nhân cường hãn nhất, tam hoàn Sharon Bạch Oản trực tiếp nhào đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 88: Vượt cấp?

Đương Dư Liên bắt đầu tập kích thời điểm, đối diện ba vị thậm chí đều mới vừa vặn triển khai tư thế đâu.

Sharon Bạch Oản một nháy mắt có chút ngạc nhiên, lập tức không những không giận mà còn cười. Nàng vì chính mình đối với đối phương cao đánh giá mà cảm thấy buồn cười, này chỗ nào là cái người thông minh tuyệt đỉnh, rõ ràng chính là một cái không biết trời cao đất rộng lăng đầu thanh nha. Tay phải từ phía sau tìm tòi, liền nhấc lên hai thanh tay nửa trọng kiếm, quay đầu chính là một trảm.

Kia là cổ điển Đế Quốc công kích kiếm thuật đệ ngũ hình, cũng chính là tục xưng "Đối linh hình", nói trắng ra chính là cùng linh năng đối thủ lúc tác chiến kiếm thuật mô hình. Nhìn qua là lôi đình vạn quân một trảm, lại bao hàm mấy chục loại hậu chiêu cùng biến hóa, đủ để ứng phó địch nhân đại đa số thủ đoạn công kích.

Đồng dạng là Đế Quốc công kích kiếm thuật, vào Mondon trung úy trong tay chỉ có thể nhất thiết côn trùng ẩu đả một chút khác tiểu động vật, nhưng ở Bạch Oản trong tay cũng đã bao hàm võ đạo ý vị cùng tinh hải vô thượng uy năng.

Bất quá, nếu là "Đại đa số", kia liền tự nhiên không phải "Tuyệt đối". Dư Liên biểu thị, ngoại trừ mấy cái không phải người lão quái vật, trong vũ trụ này không có người so với mình càng hiểu Đế Quốc công kích kiếm thuật, bao quát hiện tại tất cả tại ngũ đám Tinh Giới kỵ sĩ trưởng. Đối phương kiếm lộ thế công, biến hóa, hậu chiêu, thậm chí đến linh năng khả năng vận chuyển quỹ tích, hắn đều liếc qua thấy ngay.

Lại cái thấy hết văn lóe lên, Gia Huy Cơ bao vây lấy Dư Liên trực tiếp biến mất, Bạch Oản kiếm lập tức liền múa một cái không.

"Lập trường nhấp nháy!" Nàng tâm niệm thần chuyển, cấp tốc biến chiêu, tay trái kiếm tiền đề vẩy lên, phong áp dâng lên, cường quang lấp lóe. Chiếu lên người gần như liền con mắt đều không mở ra được.

Đây là lấp lóe kiếm. Tên như ý nghĩa, kiếm thế lưu chuyển hóa thành cường quang, lấp lóe giữa cũng đã lấy địch thủ cấp. Là một loại hoa lệ, cực tốc, trí mạng Đế Quốc cung đình kiếm thuật.

Nhưng mà, cho dù là cái này có thể đối chiến hạm bọc thép tạo thành tổn thương hư không lấp lóe, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chém tới hư không.

Dư Liên biết, đối phương một khi thật đem kiếm thế cho bày ra đến, lấy năng lực của mình bây giờ là tuyệt đối tránh không ra, chỉ có thể vào đối phương vừa vặn bày ra một cái lên tay trước hết hoàn toàn né tránh.

Cũng may, lấp lóe kiếm ra tay trước thủ thế hắn cũng quá quen thuộc, sớm tại tay trái của đối phương biến chiêu nháy mắt, lần thứ hai lập trường nhấp nháy liền hoàn thành.

Mà lần này, hắn đã xuất hiện vào đối phương tuy nhiên tấc vuông trước đó, đưa tay ra bên trong mạch xung súng máy.

"Ngươi, ngươi lại muốn dùng thương đối phó ta!" Bạch Oản vừa kinh vừa sợ sau khi, càng là xấu hổ giận dữ không thôi. Nàng nhấc một chút cổ, mang mang theo mũ giáp mặt nhắm ngay Dư Liên, mặt nạ phía trên, dùng diệu tinh thạch khảm nạm trung tâm mối nối bắt đầu lấp lóe.

"Tật! Phá!" Bạch Oản ngôn linh từ cổ của mình bên trong phát ra, thông qua Gia Huy Cơ bên trên diệu tinh thạch, linh năng trận liệt cùng luyện kim cơ quan lại một lần nữa được đến cường hóa, đợi đến phun ra ngoài thời điểm, đã hóa thành một cái cỡ nhỏ bão tố phong vòi rồng.

Sharon Bạch Oản, "Tu La" tinh hoàn đệ tam hoàn giác tỉnh giả, xưng là "Hoán Phong Giả".

Mặt khác, nó tiến hóa điểm cuối, cũng chính là Dư Liên nhớ mãi không quên, một kiếm phá mở Cửu Trùng Thiên "Tinh Giới Kiếm Chủ".

Ai nói kiếm thuật đại sư liền không thể sử dụng loại pháp thuật linh năng đâu? Để kiếm ý của mình cùng tinh thần phá vỡ phá thiên địa, hóa vạn vật làm binh, bước qua Tu La Chi Lộ đạt được đỉnh phong, cái này mới xứng với Kiếm chủ chi danh!

Gió cũng có thể làm kiếm!

Trên thực tế, Hoán Phong Giả thông qua ngôn linh kêu gọi ra tiêu phong chi kiếm, đã đạt tới vật chất phân giải hiệu quả. Cho dù là trực tiếp đối chiến hạm vỏ bọc thép mở rống, cũng có thể một lần xuyên thủng.

Uỷ thống đưa tới trên tình báo nói, Sharon Bạch Oản là người Kaotai bên trong cao cấp nhất kiếm thuật đại sư, Đế Quốc đội xung kích kiếm thuật trước năm hình đều đã tu hành đến hóa cảnh, hơn nữa còn tinh thông cao siêu hơn lấp lóe kiếm. Càng quan trọng, này người vẫn là cái khó được song xảo thủ, cũng chính là tay trái cùng tay phải đều đoán luyện tới đồng dạng linh hoạt, đồng dạng cường tráng.

Thế nhưng là, uỷ thống bên trên nhưng không có nói, vị này kỳ thật am hiểu hơn chính là ngôn linh cùng chiến rống. Nàng tự mình cho rằng, tinh thần ngưng kết kiếm, so sắt thép rèn đúc kiếm, càng thêm sắc bén, càng thêm trí mạng. Ở đời sau cực thịnh thời kì, Sharon Bạch Oản đã có được miệng phun bốn nguyên tố chi kiếm, mang phạm vi mười dặm hóa thành một mảnh lôi bạo biển lửa thực lực kinh khủng.

Bất quá, vị này "Tu La" lĩnh vực kiếm đạo thiên tài, đầu tiên là gặp Địa Cầu một vị khác cùng nàng cùng thuộc "Tu La" tinh hoàn, trả lại nàng so với tuổi trẻ mấy tuổi thiên tài. Bốn nguyên tố chi kiếm bị người ta dễ như trở bàn tay hóa giải, người ta thậm chí không có ra chiêu công kích, nàng liền bại.

Sharon Bạch Oản rút kinh nghiệm xương máu, bế quan mấy năm sau lại tiến một bước, lần nữa đến đến Địa Cầu muốn hướng vị kia thiên tài khiêu chiến, lại bị nghe nói là ngẫu nhiên đi ngang qua một vị nào đó hiệp đạo thuận tay đánh cắp đầu.

A, đúng, vị kia hiệp đạo phỉ hào "Hắc Nguyệt Bá Tước", chính là là địa cầu lịch sử thượng nổi danh nhất truyền kỳ hiệp đạo, sinh động thời gian đã có tiểu năm trăm năm lịch sử, trên đường đều lưu truyền vị này đại lão nhưng thật ra là cái bất tử ma nhân cái gì. Bạch Oản chết vào loại này ngưu nhân trong tay, cũng là không tính quá mất mặt.

Nói tóm lại, người Kaotai trăm năm bên trong có khả năng nhất đạt được đỉnh phong linh năng kiếm thuật đại sư, cuối cùng vẫn là chết vào người Địa Cầu trong tay, mà lại chết được còn như vậy biệt khuất. Cái này cũng trách không được bọn hắn luôn luôn học xong đi hận người Địa Cầu.

Đương nhiên, trở lên đều là nói sau.

Hiện tại Bạch Oản, vẫn chỉ là một cái đệ tam hoàn "Hoán Phong Giả", còn không có cách nào kêu gọi tê thiên liệt địa bốn nguyên tố chi kiếm. Đồng dạng, Dư Liên cũng không định để gia hỏa này trưởng thành thành lục hoàn cao thủ, lại làm phiền Hắc Nguyệt Bá Tước, cùng tương lai Kiếm Thánh tiểu thư dạng này đại lão lại ra tay trừ bỏ.

Nàng hiện tại tiêu phong chi kiếm xác thực đã đến trạng thái tối cao, nhưng cái này dù sao chỉ là tam hoàn ngôn linh chiến kỹ, (tương đối mà nói) sơ hở vẫn là rất rõ ràng.

Linh năng ngưng tụ thành ngôn linh, ngôn linh tụ tập được phong bạo, phong bạo hóa thành lưỡi kiếm quá trình, đều là tồn tại một cái tiết điểm. Dư Liên muốn làm, chính là lợi dụng cái này tiết điểm này.

Vào cuồng phong tụ tập nháy mắt, linh năng mạch xung lần nữa bó, chui vào cái kia đạo phong trong mắt, lấy Dư Liên ý chí, kéo theo lấy toàn bộ vòi rồng bắt đầu chếch đi.

Sharon Bạch Oản phong nhận đã hình thành, nhưng công kích phương hướng lại trong nháy mắt có chút chếch đi, gào thét rơi xuống, không có nện vào đã một bước bước về phía phía sau nàng Dư Liên, lại sinh sinh đem trước mặt mình đài chỉ huy sàn nhà, ném ra bắt mắt khe.

"Nhưng, khả năng sao? Hắn không cần thở sao? Vừa rồi cái kia lại là cái gì, " đến thời điểm này, Bạch Oản đã có chút kinh hoảng. Nàng căn bản khó có thể tưởng tượng, linh năng mạch xung có thể tạo được hiệu quả như vậy, nhưng chính là bởi vì khó có thể tin, liền dần dần có một tia khủng hoảng.

Lúc này, Dư Liên cũng đã xuất hiện vào phía sau của nàng, một cái tay cuốn lấy cánh tay của nàng, mạch xung súng máy dọc theo đối phương đánh ra khe chính là một trận không ngừng nghỉ chùm sáng viên đạn trút xuống, giáp tay bên trên cắt laser cơ thuận đất nứt ra mặt chính là một cái cắt.

Sharon Bạch Oản không rõ ràng cho lắm, vừa định muốn phản kích, lại chỉ cảm thấy dưới chân không còn, cả người nhất thời liền mất đi chèo chống.

Nàng cùng Dư Liên dưới chân sàn nhà, cứ như vậy đổ sụp.

Đây hết thảy đều phát sinh ở điện quang hỏa thạch bên trong, chờ trong đài chỉ huy người khác phản ứng đến thời điểm, lại chỉ thấy Dư Liên đã dắt lấy Bạch Oản đội trưởng bảo vệ cùng nhau rơi vào sàn nhà trong hố lớn, cùng một chỗ không thấy thân ảnh.

"Dư Liên chuẩn uý..." Saimon thượng tá nhìn một chút cái kia cái hố, biết đối phương kế hoạch đã thành công, lại càng thêm đối phương lo lắng.

Hắn dù sao chỉ có nhất hoàn, lại nhất định phải ngăn chặn tam hoàn!

Không được, không thể để cho Dư Liên chuẩn uý hi sinh vô ích! Saimon Daisuke thượng tá cố nén trong lòng nhiệt lệ cùng bi phẫn, đối Nani nói: "Ngươi đi đối phó cái kia quan trị an!"

"Không có vấn đề, ta là Vương Toạ, nhất không sợ bọn hắn 'Thẩm Phán' pháp lệnh!" Thiếu tá thanh âm bên trong cũng đè nén bi phẫn ngưng tụ thành sục sôi chiến ý.

"Về phần ta, liền xử lý trước cái này bộ binh hạng nặng đi." Saimon thượng tá âm trầm cười lạnh vài tiếng, bắt đầu tiến lên. Trong tay song mặt mở lưỡi chiến thương múa thành một cái máy xay gió.

Hắc trảo nhìn qua đối phương từng bước tiến lên, trong mắt xuất hiện rõ ràng sợ hãi.

Dư Liên dắt lấy Bạch Oản không ngừng hạ xuống, bỏ qua súng trường, lấy ra chủy thủ hướng về phía đối phương chính là một trận mãnh cắm.

Đương nhiên, đối phương dù sao cũng là tam hoàn, mà lại đi được là khí giới cùng võ kỹ sở trường "Tu La", cho dù là chỗ ở hiện tại loại này vừa kinh vừa sợ trạng thái tinh thần, cũng không đến nỗi thật liền bị Dư Liên xử lý, động viên dùng đại kiếm đón đỡ. Nàng dẫn theo nặng như vậy hai thanh tay nửa kiếm, tại bị thiếp thân dưới tình huống, thế mà thật đúng là đuổi theo Dư Liên chủy thủ thiếp thân công kích tiết tấu.

Không thể không thừa nhận, tam hoàn cùng nhất hoàn giữa cứng rắn thực lực sai biệt thật đúng là liếc qua thấy ngay.

Dư Liên nếu không phải nhiều mấy chục năm cao chất lượng kinh nghiệm chiến đấu, quen thuộc đối phương gần như hết thảy thủ đoạn công kích, dự phán đến đối phương chỗ có khả năng phản ứng, thật muốn cứng đối cứng, sợ là liền người ta chiêu thứ nhất đều không tiếp nổi.

Dư Liên rất sợ hãi thán phục, lại không biết Sharon Bạch Oản cũng đã là kinh hãi. Nàng rõ ràng có thể cảm thấy được đối phương linh năng cường độ, thậm chí có thể xác định thân thể của đối phương tố chất cũng kém xa mình, nếu như hóa thành là cái khác thời điểm, cái này khu khu nhất hoàn thậm chí ngăn không được mình một kiếm.

Cho dù là vào loại này chật hẹp hoàn cảnh bên trong, mình hai thanh tay choai choai kiếm vung vẩy không ra, nhưng chỉ bằng nhỏ bé khuỷu tay kích, gọt bôi, chọn vẩy, cũng đều có thể vào tấc vuông giữa chế tạo ra kín không kẽ hở lưỡi kiếm.

Thế nhưng là, nàng mỗi một lần xách tay, mỗi một lần đón đỡ, thậm chí mỗi một lần đè lại, lại tựa hồ như đều là đón địch nhân chủy thủ lưỡi đao đi.

Nếu không phải mình dù sao cũng là tam hoàn, cuối cùng có thể dựa vào viễn siêu thân thể của đối phương tố chất cùng linh năng cường độ miễn cưỡng còn có thể ngăn cản, sợ đã sớm bị đối phương đâm thành cái sàng.

Cái này, người này võ kỹ hơn mình xa?

Bạch Oản cảm thấy cái này rất không khoa học, nhưng sự thật cũng đã bày ở trước mặt mình.

Hai người liền trực tiếp như vậy từ trên cầu tàu rơi xuống dưới, nhập vào gian phòng giữa tuyến ống trong khoang thuyền. Dư Liên móc ra tay bên trong súng phóng lựu, thiếp thân liền lại là một phát oanh tạc.

Bạo tạc sóng xung kích mang hai người đồng thời chấn khai mấy mét, chấn động đến hai người đều có điểm toàn thân tê liệt. Nếu không có Gia Huy Cơ lực phòng ngự, thời điểm này đại khái đều đã bị thương nặng đi.

Đối phương điên cuồng để Bạch Oản lần nữa che đậy. Đợi đến nàng muốn rút kiếm phản kích, không ngờ phát hiện, hai người lúc này vậy mà đã rơi vào hạ tầng khoang tàu thuỷ thủ trong thông đạo, đây là chỉ có rộng hơn một mét chật hẹp lối đi nhỏ, Gia Huy Cơ cái kia dài đến hai mét figure trọng kiếm căn bản triển không ra. Nhưng lúc này, đối phương cũng đã đi đến xa.

Dư Liên lại rất vui sướng, một bên nhanh chóng lùi về phía sau một bên dẫn theo thương tiếp tục nghiêng lấy chùm sáng viên đạn.

Bạch Oản hầu như là muốn cắn nát một thanh răng nanh, dứt khoát liên tục ngăn chặn đều không ngăn, trực tiếp mang kiếm dọc tại trước ngực bắt đầu công kích. Nàng mặc kệ lưỡi kiếm đâm vào hai bên trong vách tường, mang ra kim loại bị cắt đứt phân giải chói tai tạp âm cùng bay vút lên Sao Hoả.

Dư Liên trực tiếp hướng về phía đối phương thả hai phát điện từ cơ lôi, lại hướng về sau một cái trượt vọt, lần nữa khởi động lập trường nhấp nháy, miễn cưỡng kéo ra một điểm khoảng cách. Hắn thả ra điện từ cơ lôi lại trực tiếp khảm nạm vào trên bức tường sắt thép, trực tiếp nổ tung, hình thành một cái mang trói buộc hiệu quả điện từ lưới, vào đầu gắn vào Bạch Oản trên mặt, trong lúc nhất thời kéo tới nàng gần như không thể động đậy.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Dư Liên bắt đầu một bên lui lại một bên tiếp tục xạ kích, súng phóng lựu cùng mạch xung chùm sáng, thậm chí cả bả vai đạn đạo, toàn bộ hỏa lực đều mở!

Liền xem như Gia Huy Cơ cũng không thể chỉ chịu đánh đi. Bạch Oản cơ giáp quản lý máy tính bắt đầu nhắc nhở nàng, bộ phận khung máy tính năng đã nhận ảnh hưởng, một chút cơ cấu thậm chí bắt đầu tổn hại. Trên thực tế, không dùng máy tính nhắc nhở, đội trưởng bảo vệ liền biết tình trạng trước mắt rất không ổn, bởi vì chính nàng cũng nhận sự đả kích không nhỏ chấn thương.

Mà nghiêm trọng nhất một chỗ tổn thương, lại là cơ giáp eo một chỗ, đạn đạo đánh ra cương châm giáp phiến khe hở giữa đánh xuyên đối diện mềm mại một điểm giảm xóc nhựa cây thể tổ chức, cắm vào bụng của mình.

Nàng cấp tốc mang cương châm rút ra, cơ giáp tự mang máy móc nano cũng lập tức tu bổ cái kia một chỗ miệng vết thương. Nhưng mà, tổn thương, xác thực đã tồn tại.

Bạch Oản vào tức giận sau khi, rốt cục có một tia khủng hoảng.

Nàng đường đường tam hoàn "Hoán Phong Giả", sẽ không thua cái chỉ là nhất hoàn thái điểu a?

Nàng gần như khó có thể tưởng tượng tình huống như vậy. Mình mang từ Kaitai anh hùng cùng hi vọng chi tinh biến thành sỉ nhục, Kaitai vương quốc trăm năm qua ưu tú nhất chiến đấu thiên tài, mang biến thành một trăm năm đến buồn cười lớn nhất! Vốn là gia tộc kiêu ngạo mình, cũng mang biến Thành gia tộc sỉ nhục căn nguyên! Mà cái này căn nguyên, có thể sẽ tiếp tục trăm năm, thậm chí ngàn năm!

Sau đó, vương quốc nổi danh nhất võ sĩ gia tộc, Scarlet vương thất chi nhánh, thậm chí có khả năng sẽ biến thành công tượng, bình dân thậm chí nô lệ giai cấp á!

"Cái này làm sao có thể tiếp nhận!" Bạch Oản gầm thét, như cùng một con mất đi con non sư tử cái, mang trọng kiếm nâng qua đỉnh đầu, ra sức chém xuống.

Linh năng hóa thành phong bạo, phong bạo thậm chí hóa thành đã thật sự có được chất kiếm khí, gào thét mà ra, không trung đã tràn đầy kim thiết đao kiếm tranh vanh thanh âm.

Kiếm khí sinh sinh đem cả cái lối đi mở rộng ba lần có thừa, tự nhiên cũng mang điện từ lưới cho tại chỗ bốc hơi, đương nhiên cũng liền không thấy thân ảnh của địch nhân. Bạch Oản cắn răng, mang đột nhiên xuất hiện một trận mỏi mệt đặt ở trong lòng, cầm kiếm bắt đầu chạy vội.

Tại không có nhìn thấy thi thể của địch nhân trước đó, nàng sẽ không tuyên bố thắng lợi.

Mặc dù là cái nhất hoàn, lại đích thật là chúng ta tương lai họa lớn trong lòng, ta nhất định phải vì nhân dân Kaotai diệt trừ hắn! Sharon Bạch Oản trong lòng lúc này đã tràn ngập sứ mệnh cảm giác.

Quả nhiên, phía trước tiến vào mấy bước, nàng liền nghe tới phía trước ngay tại rời xa tiếng bước chân, cũng cảm nhận được đối phương linh năng ba động. Nàng cắn răng một cái, phát động Tật Phong Bộ, cái này cũng là bọn hắn những này "Tu La" linh năng kỹ một trong, có thể cực lớn đề cao mình bắn vọt, cảm giác cùng né tránh năng lực.

Đối phương dường như một cái trượt bất lưu thủ cá mè, viên đạn, đạn pháo cùng tiện tay nện xuống đến đường ống, máy móc linh kiện cùng trong thuyền tất cả gặp được sự vật, cũng có thể trở thành vì chính mình chướng ngại. Nhưng mà, Sharon y nguyên đang cố gắng rút ngắn khoảng cách của song phương.

Cứ như vậy một đuổi một đuổi, cũng không qua mấy phút, nàng rốt cục mang đối phương ngăn ở một cái trong khoang.

"Ngươi... Hô hô hô... Ngươi cái này giảo hoạt chuột đồng! Ti tiện khỉ không lông!" Sharon Bạch Oản từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, không phải mệt, mà là tức giận.

"Tới, đánh với ta một trận! Ta để ngươi chết thống khoái!" Nàng ngang qua kiếm, từng bước một tiến về phía trước, nghĩ đến đến cùng là trước chặt địch nhân chân vẫn là tay. Dù sao nàng là nhất định sẽ không cho đối phương thống khoái.

Dư Liên lại đứng tại chỗ, dưới mặt nạ phát ra mang cười thanh âm.

"Mèo ngu!" Hắn nói.

"A?" Sharon sững sờ một giây đồng hồ mới ý thức tới là nói mình, phát ra Dư Liên nghe không hiểu tiếng gầm gừ liền lao đến. Nhưng mà, cái sau lại đưa tay ra, một quyền nện ở trên vách tường nút bấm.

"Chúng ta đã vào thuyền cứu sinh bên trong, cái này cũng nhìn không ra sao?"

Chương này thế nhưng là 4k+ đại chương nha. Mặt khác, lần nữa cảm tạ phiền uyên tù tù lão gia vạn thưởng.

Mặt khác, khen thưởng cái gì mọi người làm theo khả năng, vạn vạn đừng ảnh hưởng cuộc sống của mình. Chỉ cần duy trì đọc bản chính, chính là đối tác giả lớn nhất duy trì á!

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, mời mọi người phiếu phiếu duy trì.

(tấu chương xong)

Chương 89: Lại là một lần vẫn lạc

Bi ai chính là, tàu Cương Thiết Thái Tử bên trên đệ nhất cao thủ, Sharon Bạch Oản thật đúng là không biết nơi này là cái thuyền cứu sinh.

Nàng là phi thường truyền thống Kaitai quân nhân quý tộc xuất sinh, từ lúc nhỏ triển lộ ra hơn người thiên phú chiến đấu, cùng linh năng mẫn cảm đặc chất về sau, liền khắp nơi tìm danh sư học nghệ, khắc khổ tu hành, cứ như vậy một mực qua đến hôm nay. Nàng mặc dù có Kaitai hải quân thượng tá quân hàm, nhưng thật không thế nào tiếp thụ qua hiện đại quân sự giáo dục, càng không có thực sự hiểu rõ qua tọa hạm trạng thái.

Chức vụ của nàng là Charon · Scarlet vương tử đội trưởng bảo vệ, nhưng kỳ thật chân chính thực hiện công việc này chính là đã bị Dư Liên dùng laser cắt rơi đầu Xích Giáp thượng tá; mà chính nàng, kỳ thật đóng vai chính là tàu Cương Thiết Thái Tử xung kích đội trưởng nhân vật. Bình thường ra vào sinh hoạt thường ngày cũng có người làm hầu hạ, phải chịu trách nhiệm cho tới bây giờ cũng chỉ là chiến đấu, đơn thuần chiến đấu mà thôi.

Nàng chỉ cần biết nơi nào có địch nhân, ai là địch nhân, liền đầy đủ.

Sharon Bạch Oản, chí ít vào mình trước đó 30 năm sinh mệnh, chính là như vậy cho rằng.

Vị này nếu như sinh ở vũ khí lạnh thời đại, ước chừng là có thể bằng võ lực của mình ghi tên sử sách mãnh tướng đại tỷ, cảm nhận được chính mình sở tại toàn bộ không gian thoát ly thân tàu hư vô cảm giác. Nàng lại một lần nữa mất đi trọng tâm cùng chèo chống, cả người giống như là hoàn toàn mất đi trọng lượng như.

Cái này cũng không khó lý giải. Bởi vì thuyền cứu sinh đã hoàn toàn thoát ly thân hạm, tự nhiên cũng mất đi mô phỏng ra trọng lực.

Nhưng mà, đầu óc còn dừng lại vào cổ điển thời đại Sharon Bạch Oản, vào trong nháy mắt này lại có chút không biết làm thế nào, lập tức chuyển thành thất kinh, liền chặt liên tiếp người đều quên. Toàn vẹn không có chú ý tới, thời điểm này Dư Liên cùng mình thân ở một cái bịt kín không gian bên trong, cách xa nhau tuy nhiên mấy mét, nàng thời điểm này đi lên mở chặt, đối phương liền một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Nhưng mà, Dư Liên lại cũng không chuẩn bị bỏ qua đối phương, hắn mở ra trên bờ vai vi hình khoang đạn đạo tổ ong, lộ ra còn lại toàn bộ tám cái đạn đạo cái kia nguy hiểm màu đỏ đầu đạn.

"Cái này, gia hỏa này muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Sharon Bạch Oản hơi sững sờ, lập tức càng thêm rung động sợ. Nàng dũng thì dũng, lại cũng không chuẩn bị cứ như vậy chết ở chỗ này đâu. Tuy nhiên đang bởi vì như thế sợ hãi, nàng ngược lại cấp tốc phản ứng đến, lần nữa khôi phục khống chế đối với thân thể, vội vàng ngang qua song kiếm, một khung một ô, chính là Đế Quốc đội xung kích kiếm thuật bên trong đệ tứ hình, cũng chính là "Phòng ngự hình".

Ai nói công kích kiếm thuật liền không thể phòng ngự tới ?

Linh năng thông qua kiếm rung động vào nữ người Kaotai bên người hình thành vầng sáng hộ màng, đưa nàng cùng bạo tạc sóng xung kích hoàn toàn cô lập ra. Nàng không nhìn thấy chính là, vào nàng mang hộ màng triển khai thời điểm, Dư Liên liền quyết định thật nhanh một cước đá văng thuyền cứu sinh yếu kém vách khoang.

Trong khoang thuyền không khí hóa thành cuồng bạo khí lưu hướng cái kia lỗ trống chui vào, mà Dư Liên lúc này mới mang đạn đạo đều phóng ra, bản thân mượn khí lưu cùng đạn đạo đẩy ngược lực, nhảy lên bay về phía băng lãnh vũ trụ.

Bên trong nổ đạn đạo sóng xung kích mang thuyền cứu sinh nổ bốn năm phút nứt, cũng đánh vào gần trong gang tấc Bạch Oản trên thân.

Kaitai nữ chiến sĩ mặc dù mở ra phòng ngự, nhưng cũng y nguyên bị chấn động đến kém chút liền tại chỗ ngất. Trong đầu của nàng một mảnh chóng mặt, lại nghe không rõ máy tính nhắc nhở nơi nào nơi nào bị hao tổn, nơi nào nơi nào khung máy tính năng phá hư thanh âm. Nàng cứ như vậy bị bạo tạc gió mạnh đẩy đi ra, bao vây lấy Gia Huy Cơ thân thể hoàn toàn mất đi đối Cân Bằng nắm chắc, một đầu hướng về sau lưng to lớn cự vật đập tới.

Đó chính là tàu Cương Thiết Thái Tử Vô Úy hạm. Phải biết, từ Dư Liên kéo lấy Bạch Oản tiến vào thuyền cứu sinh đến cuối cùng dùng đạn đạo bên trong bạo, cũng liền tuy nhiên mấy giây, mọi người vốn là không có phiêu bao xa.

Đã phiêu tại trong vũ trụ Dư Liên đưa tay thả một cái linh năng niệm động, treo ở cách đó không xa trên thân hạm một cái nhô lên, mang mình kéo lại. Hắn để cho mình nhẹ nhàng rơi vào Vô Úy hạm trên thân hạm, vừa mới đứng vững thân thể, liền nhìn thấy Bạch Oản giống như cắt đứt quan hệ chơi diều một dạng bay ngược trở về, lăn lộn không ngừng.

"Thật thảm a!" Dư Liên cảm khái, sau đó cũng tới một cái linh năng niệm động, dắt lấy đối phương bỗng nhiên kéo một phát, mang nó thân thể toàn bộ nện ở cách mình cách đó không xa chiến hạm bọc thép bên trên.

Mặc dù biết rõ trong vũ trụ không có âm thanh, Dư Liên y nguyên nhịn không được cho đối phương bổ một cái Duang, sau đó mình cũng nhịn không được ghê răng hút một cái hơi lạnh. Hắn cảm đồng thân thụ, cảm thấy mình đều có điểm lưng đau.

Dư Liên cũng không có lập tức hướng về phía trước, mà là đứng tại ngoài mấy chục thước nguyên địa, trọn vẹn chờ mười giây đồng hồ, lúc này mới nhấc lên súng bạo năng cùng súng phóng lựu lại là một trận điên cuồng công kích.

Hắn bắn ròng rã nửa phút, mãi cho đến tất cả đạn pháo đều đánh xong, thẳng đến xác định nhìn thấy có mấy phát chùm sáng đục lỗ đối phương Gia Huy Cơ ngoại giáp, trên người nàng bắt đầu lờ mờ hiện lên một tia thanh lịch nhưng lại thanh lãnh ánh sáng choáng, lúc này mới ngừng lửa.

Dư Liên mặt lộ vẻ bi thiết nguyên địa hướng người ta so một cái tế điện thủ thế, sau đó đi đi qua.

Sharon Bạch Oản xác định là đã chết rồi, chết vào một cái nhất hoàn thái điểu trong tay. Nàng Gia Huy Cơ bên trên đã xuất hiện mấy cái vết đạn, chảy ra chất lỏng lại cũng không biết là dầu máy vẫn là huyết dịch, dù sao nháy mắt liền đông kết.

Thanh lịch quang mang từ trên thân thể đối phương chảy xuôi, bắt đầu ngưng kết, sau đó chậm rãi nhờ đến giữa không trung, cuối cùng hình thành hài nhi to bằng nắm đấm gỉ màu đỏ bảo thạch. Thâm trầm, lại lại mang theo vài phần tang thương cùng túc sát!

"Dũng khí bảo thạch? Phẩm chất có thể so sánh Ina cầm tới viên kia tri giác bảo thạch tốt hơn nhiều nha. Có thể, ta nếu là sớm một tháng cầm tới cái đồ chơi này, chẳng phải đã sớm đi đến một kiếm đâm rách Cửu Trùng Thiên Tinh Giới Kiếm Chủ con đường à nha? Còn cần đến cùng cái này trắng ào ào diễn viên quần chúng sắc Tu Sĩ dây dưa sao?" Dư Liên thực tế không biết mình xem như may mắn hay là bất hạnh.

Bất kể nói như thế nào, tinh hoàn lại mở ra một điểm, hắn cũng nên chuẩn bị đệ nhị hoàn tiến hóa. Thứ này tổng kết là hữu dụng. Dư Liên nhìn xem Gia Huy Cơ xuống Bạch Oản thi thể, luôn cảm thấy mình nếu là lại sờ một chút hẳn là còn có thể móc ra không ít đồ tốt. Dù sao Sharon Bạch Oản cũng là danh môn xuất sinh đâu, nói không chừng sẽ mang theo cái gì linh năng Bảo cụ đâu.

Thế nhưng là, hắn lại lo nghĩ, quyết định vẫn là thực hiện « Linh Năng Giả canh gác công ước », dừng ở đây thấy tốt thì lấy.

Dư Liên vừa đem Bạch Oản thi thể giơ lên, liền tiếp vào Saimon thượng tá tín hiệu.

"Chuẩn uý! Dư Liên chuẩn uý! Ngươi còn tốt đó chứ? Nghe tới xin trả lời!"

"A... Ta còn tốt."

"Quá, quá tốt! Vũ Trụ Chi Linh phù hộ!" Saimon thượng tá thật dài thở dài một hơi, lại nói: "Nói cho Bạch Oản, chúng ta bên này đã thắng lợi! Hắc trảo đã bị ta đánh chết, Griff vào ta cùng Nani giáp công phía dưới không cách nào kiên trì, tuyên bố nhận thua! Nàng như không muốn bị ba người chúng ta vây công, tốt nhất hiện tại nhận thua!"

"Cái này..."

"Thế nào, nàng còn muốn đánh xuống? Tiểu nương bì liệt rất a! Ngươi chờ, lại kiên trì một chút, chúng ta lập tức liền đi chi viện, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Chết rồi."

"A?"

"Sharon Bạch Oản đã chết rồi. Chúng ta thắng lợi."

"..."

"Ta cái này liền trở lại."

Hai mười phút sau, đương hoàn hảo không chút tổn hại Dư Liên khiêng một bộ quang diệu kỵ sĩ giáp trở về thời điểm, trong đài chỉ huy bất kể là người Địa Cầu hay là người Kaotai đều là một mảnh lặng ngắt như tờ. Bọn hắn cảm thấy mình giống như là thân ở một chỗ siêu hiện thực hoang đường khúc mục bên trong, căn bản phản ứng không đến.

"Nàng là cái chiến sĩ anh dũng, ta nghĩ tới, vẫn là phải mang di hài giao cho các ngươi. Mời cho nàng phải có lễ ngộ cùng tang lễ!" Dư Liên nói. Hắn tiến lên mấy bước, đám người cấp tốc cho hắn tránh ra một con đường, để hắn đem nữ chiến sĩ di thể đặt ở đài chỉ huy trung ương.

Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá hai mặt nhìn nhau, không phản bác được. Bọn hắn mới còn cảm thấy Dư Liên là vào phát mộng, thậm chí là cảm thấy đứa nhỏ này làm không tốt đã bị Bạch Oản đánh bất tỉnh đang nói mê sảng, đều nghĩ đến đã đi tiếp viện. Nhưng bây giờ, khi bọn hắn xác thực nhìn thấy cỗ kia hiện đầy vết thương quang diệu kỵ sĩ giáp lúc, bắt đầu cảm thấy phát mộng chính là mình.

Còn cảm thấy mình vào phát mộng tự nhiên còn có Charon · Scarlet vương tử. Hắn cảm thấy coi là mình đến cái này cái tinh hệ thời điểm, giống như là thân ở một trận căn bản là không có cách thức tỉnh trong cơn ác mộng.

Hắn mang mình móng vuốt bóp nhập cơ bắp bên trong, bóp nát da thịt, băng vải phía dưới đã chảy ra máu tươi. Hắn sắc mặt cứng nhắc, hai mắt gần như mất đi thần thức.

Đây là ác mộng? Hắn tự nhủ.

Đúng, lấy nhất định là ác mộng! Nếu không ta vì cái gì không cảm giác được đau?

Thể Cộng Đồng các xung kích đội viên bắt đầu reo hò lên, mà đám người Kaotai thì giống như là mất hồn, không ít người thậm chí còn khóc ra tiếng.

Chờ một chút, các ngươi tại sao phải khóc? Đúng, cái này nhất định là ác mộng! Nếu không anh dũng không sợ Kaitai các chiến sĩ làm sao có thể thút thít!

"Ba!" Hắn rốt cục cảm nhận được đau nhức, nhưng là mặt bên trên truyền đến. Vậy mà là Mirefin, cái này nhỏ gầy túi khôn thế mà cho mình một bạt tai.

Charon · Scarlet vương tử cảm giác lúc này mới từ chết lặng vòng xoáy bên trong chậm rãi thoát thân, tiếp theo trong nháy mắt, đột nhiên tới cảm xúc dường như ngưng kết thành ngay tại phun trào núi lửa, cái kia mãnh liệt dung nham bên trong, lăn lộn tất cả đều là bi thương cùng tuyệt vọng, hướng mình phô thiên cái địa ép đi qua.

Hắn há miệng ra, muốn nói điều gì, lại cảm thấy trong cổ họng chặn lấy cái gì cục máu, lại là cái gì đều nói không nên lời.

"Điện hạ, điện hạ! Vinh dự quyết đấu đã kết thúc rồi, chúng ta đã thua!" Mirefin trung tướng lớn tiếng nói: "Mời ngài thẳng thắn tiếp nhận hiện thực này đi. Chúng ta nhiều người như vậy đều chứng kiến đây hết thảy, nhất định phải xuất ra người Kaotai phải có khí phách cùng tín niệm!"

"Ngài nên nói ra chân tướng." Dư Liên nhắc nhở.

"Đúng vậy, chúng ta sẽ..." Mirefin trung tướng rủ xuống mí mắt, thì thào mà nói.

McMilan trung tá làm thủ thế, mấy tên lính liền mở ra giáp động lực bên trên thu hình lại công năng, chuẩn bị quay chụp.

"Bất quá, có thể thỏa mãn ta một cái tiểu yêu cầu sao? Người trẻ tuổi, ngươi vừa rồi nói, ngươi là chuẩn uý? Địa Cầu quân giáo sinh?"

"Tại hạ Dư Liên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trung ương phòng vệ đại học năm 4 sinh, năm nay mùa hè tốt nghiệp." Dư Liên nói.

"Dư Liên sao, ta ghi nhớ cái tên này. Ta tin tưởng, từ hôm nay trở đi, tất cả người Kaotai đều sẽ ghi nhớ cái tên này." Thanh âm của hắn tựa như mang theo vẻ khâm phục cùng thưởng thức, nhưng lại mơ hồ có trải qua uy hiếp.

Dư Liên ở trong lòng nhún vai, nghĩ thầm ta đời trước thế nhưng là làm cho cả vũ trụ đều ghi nhớ đâu.

"Như vậy, có thể nói cho ta sao? Chuẩn uý? Vì cái gì ngươi xông tiến đến thời điểm, là hướng về phía ta khai hỏa đâu? Ngươi là muốn giết chết ta đi?"

Sách, mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng loại này sức quan sát cũng thật làm cho người không thể không bội phục a!

Dư Liên ở trong lòng tán thưởng, ngoài miệng lại giả vờ giả vịt mà nói: "Ước chừng là bởi vì, ta cảm thấy cái này đài chỉ huy bên trong ngài dáng dấp đẹp trai nhất, xem xét liền không phải bình thường nhân vật, tương lai nhất định sẽ trở thành Thể Cộng Đồng họa lớn trong lòng, cho nên chỉ có thể trước đem ngài xóa bỏ."

Bình tĩnh mà xem xét, Dư Liên nói đến thế nhưng là lời nói thật. Oson Mirefin thế nhưng là người Tilabi hỗn huyết, so với thuần chủng người Kaotai, ngược lại là càng giống như là một cái "người", càng tiếp gần nhân loại thẩm mỹ.

Đối phương lập tức sửng sốt, sững sờ tốt vài giây đồng hồ, mới bỗng nhiên bật cười âm thanh: "A ha ha A ha! Quá tốt, ta sống đến cái này đem niên kỷ, ngược lại là lần đầu tiên có người khen ta soái đâu! A ha ha A ha!"

Mirefin trung tướng cười đến rất thoải mái, tựa hồ cũng muốn bật cười nước mắt, vừa cười, một bên dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem ngốc trệ Charon · Scarlet. Sau đó, hắn bỗng nhiên thu liễm cười, lớn tiếng nói: "Người Địa Cầu, các ngươi muốn chân tướng sao? Cái kia ta nói cho các ngươi chân tướng! Ta mới là trù tính lần hành động này kẻ cầm đầu! Charon vương tử xưa nay không cảm kích! Hắn vẫn luôn lấy vì lần này là đến kiểm duyệt liên hợp hạm đội diễn tập. Về sau đánh lén Ngoại Hoàn hạm đội, công chiếm Gibraltar kế hoạch, toàn bộ đều là chúng ta bọn này dưới đáy quan quân làm theo ý mình! A ha ha ha, chúng ta người Kaotai không vẫn luôn là dạng này sao? Trẻ trung phái quân đầu vượt qua thượng cấp tự tiện chủ trương, không phải rất hợp lý sao?"

Lời này vừa nói ra, chính là Dư Liên cũng không khỏi đến sững sờ vào tại chỗ, lại càng không cần phải nói người khác.

"Ta sẽ cho ngươi bàn giao! Cho các ngươi tất cả mọi người bàn giao!" Mirefin trung tướng hai mắt xích hồng, giống như điên dại. Hắn giống như là dùng mình cuối cùng khí lực, phát ra giống như thụ thương hùng sư tiếng gầm gừ: "Đây chỉ là một lần thất bại! Tất cả Kaitai các dũng sĩ, ghi nhớ hôm nay thất bại! Sớm muộn có một ngày, chúng ta nhất định sẽ đoạt lại chúng ta thần thánh quốc thổ!"

Hắn xoay người qua, bỗng nhiên móc ra súng ngắn đè lại trán của mình, đang đối với mình ngây ra như phỗng chủ quân, cởi mở cười, lập tức liền vào đối phương mê mang trong tầm mắt, bóp cò.

Charon · Scarlet ánh mắt, ở trong nháy mắt đó, biến thành màu đỏ.

(tấu chương xong)

