Chương 810: Vài chục lần trung tâm nở hoa

Trên Dương Hi Di đảm nhiệm trước đó, Eleano Poeta liền đã đối toàn bộ Tân Ngọc Môn tinh hệ phòng ngự xuống rất lớn công phu. Nàng thế nhưng là chuẩn bị đem cái này cái tinh hệ xem như mình mẫu cảng một trong đến kinh doanh. Như dĩ vãng như thế, thuyền buôn lậu có thể dễ dàng mà đem vũ khí hạng nặng vận đến tinh cầu trên mặt đất cách chơi, hiện tại đã không có khả năng phát sinh.

Ba chiếc từ vũ trang thương thuyền ma đổi mà thành da xanh phong đăng lục hạm khi tiến vào Tân Ngọc Môn tinh hệ trong chốc lát, liền đã bị phát hiện. Bố trí vào giếng trọng lực phụ cận tự động pháo canh phòng không cách nào nhận ra đối phương hạm thuyền tin tức, vào ba lần cảnh báo không có đạt được trả lời dưới tình huống, liền quyết định thật nhanh khai hỏa.

Chỉ bất quá, nếu là tự động vũ khí, dựa theo bị vũ trụ thiết lập, uy lực cùng trí tuệ nhân tạo trình độ liền có thể nghĩ. Dùng để phong tỏa hải tặc ngược lại còn có thể lợi dụng một hai, nhưng nếu là vào cao hơn độ chấn động chiến cuộc bên trên, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đưa đến phó pháo quấy rối chức năng.

Mà cái này ba chiếc khách không mời lại thế nào da xanh phong, cũng dù sao cũng là tác chiến tàu chiến, tất cả cải tiến đều là vì tấn công đăng nhập tác chiến chuẩn bị, tối thiểu võ bị cùng bọc thép cũng vẫn là có, không đến nỗi ngay cả một đống tự động pháo canh phòng đều đánh không lại.

Thế là, tại trải qua trải qua phi thường ngắn ngủi lại không có chút nào tính kịch liệt giao chiến về sau, kẻ cướp đoạt thuyền vận tải vũ trang trước sau bên trong hai mươi mấy phát I-on đạn pháo, nhưng không có một phát đưa đến tính quyết định tác dụng. Tương phản, bọn hắn lại trước sau phá huỷ hai mươi mấy cái pháo đài, rất nhanh liền đột phá này cũng tự động phòng tuyến.

Nếu như là vào ngày xưa, đám kẻ cướp đoạt nhất định sẽ ngừng thuyền tiêu tốn chí ít nửa ngày đến quét dọn chiến trường. Những này vũ trụ tháp pháo hài cốt dù sao cũng là quân dụng rác rưởi, bên trong nhưng thu về lợi dụng đồ tốt vẫn là không ít. Không nói những cái khác, chính là những cái kia tháp pháo cái bệ cùng họng pháo, lấy về xoa một chút vẫn là cho mình tháp pháo đương vật thay thế.

Nhưng bây giờ, đám kẻ cướp đoạt thực tại không có cái này nhàn rỗi, chỉ có thể trông mong thêm nhanh rời đi khối này phì nhiêu "Ruộng đồng", gia tốc hướng Tân Ngọc Môn vuông tiến về phía trước.

"Tân Ngọc Môn, chúng ta cuối cùng đã tới..." Sazaka đốc quân nhìn qua nơi xa màu hoàng ngọc tinh cầu, phát ra một tiếng thở dài nặng nề, trong giọng nói nghe không được một điểm vui mừng.

"Chỉ là đến phương thức cùng ngươi tưởng tượng khác biệt a?" Warren tiến sĩ cười nói.

Sazaka trên mặt gạt ra một nụ cười khổ, vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, ta vốn cho là, sẽ có một cái càng... Ân, sẽ càng không chút phí sức một chút."

"Đúng vậy a! Thống lĩnh dưới cờ hơn năm mươi chiếc lớn nhỏ chiến hạm cùng hai mươi mấy vạn đại quân, bên người còn có phệ tinh giả cùng cổ đại drone trợ chiến, lấy người thắng thân phận giá lâm Tân Ngọc Môn, lấy nghiền ép trạng thái hoàn thành Đại Khả Hãn bàn giao nhiệm vụ, tiêu sái rời đi. Đương nhiên, nếu như có thể thuận tiện đánh lên một thanh săn làm chút tài vụ lại bắt đi mấy chục vạn nô lệ, đó chính là tốt nhất!" Warren tiến sĩ cười nói.

Đối mặt với phụ tá âm dương quái khí, Sazaka đốc quân chỉ là khổ cười một chút.

Từ trước đó từ Tân Lữ Thuận rút lui về sau, hắn đều hoàn toàn liền đem lần này thất bại quy tội trên người mình, tính tính tốt đến quả thực không giống cái Cự Ma. Đương nhiên, cũng hoàn toàn không giống như là cái truyền thống quân phiệt.

Warren tiến sĩ nhìn xem như cha mẹ chết liền liền kính mắt đều quên mang lão bản, khẽ lắc đầu, liền lại nhẫn nại tính tình an ủi: "Vật dụng lo lắng, người Địa Cầu đem tất cả chiến hạm cùng tinh nhuệ đội xung kích đều tập trung ở Tân Lữ Thuận. Tân Ngọc Môn nơi này hẳn là chỉ có tuyến hai bộ đội canh gác cùng chiêu mộ thổ dân tạo thành dân đoàn, sẽ không là đối thủ của chúng ta."

"Ta cũng không dám lạc quan như vậy. Bây giờ nghĩ tưởng tượng, người Địa Cầu nhưng thật ra là làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đào xong túi trận chờ lấy chúng ta nhảy. Tân Ngọc Môn hiện tại có cái gì, ta thật không dám tưởng tượng."

"Cái kia cũng không phải cái gì túi trận. Đối phương đúng là đem phe mình chuẩn bị chiến đấu làm được cực hạn, nhưng liền xem như dạng này, bọn hắn binh lực cũng kém xa chúng ta. Sở dĩ sẽ rơi cho tới hôm nay một bước này, đúng là bởi vì người Địa Cầu so với chúng ta càng có đấu chí, huấn luyện cùng trang bị cũng càng mạnh. Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, song Phương chỉ huy tầng chênh lệch quá lớn." Warren tiến sĩ bày mở tay ra.

Sazaka đốc quân trầm mặc một chút, coi như là không có nghe được.

Warren tiến sĩ vừa cười nói: "Ngài bây giờ muốn tiếp tục rút lui cũng là có thể. Hoàn toàn có thể không cần để ý tới Tân Ngọc Môn, tiếp tục hướng về sâu trong vũ trụ lưu thoán bỏ trốn."

"Có thể hay không đừng dùng lưu thoán cái từ này, mà là chiến lược chiến dịch loại hình ?" Cự Ma tướng quân bất đắc dĩ nói.

"Tóm lại, ba chiếc trên thuyền có hơn một vạn người, đều là ngài đi theo ngài nhiều năm lão phỉ, trang bị tinh lương. Liền xem như đương hải tặc, tối đa cũng liền một hai năm liền có thể hỗn đến treo thưởng bảng đầu a?"

"Không muốn mở loại này ác liệt trò đùa, ta trước đó treo thưởng thế nhưng là treo các quốc gia quân sự cơ quan tình báo sổ đen bên trên, mà hải tặc bảng danh sách là vào xã hội bản tin tức, ngày đêm bị những cái kia mua báo chí nhàn mồ hôi xoi mói. Ta sao có thể càng hỗn càng trở về đâu? Ý tứ của ta đó là, ta trung thành kiếm, sẽ vì Đại Khả Hãn vung vẩy đến phần cuối của sinh mệnh!"

Sazaka gào thét một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian đeo lên kính mắt, múa chiến đao hướng về phía trước tinh cầu phương hướng dùng sức vạch một cái: "Đi thôi, chiến sĩ của ta nhóm, vào Tân Ngọc Môn chen vào chúng ta chiến kỳ! Chúng ta muốn để nơi đó trở thành tân đại lục cái thứ nhất phiêu đãng mới Đế Quốc đại kỳ tinh cầu! Vạn tuế!"

Vào Warren tiến sĩ ánh mắt khinh bỉ bên trong, trên thuyền đám kẻ cướp đoạt nhao nhao cuồng bạo rống giận.

Bọn hắn xác thực đều là tâm ngoan thủ lạt tội phạm. Tân Lữ Thuận bại chiến, cùng liên tục một cái tuần lễ vượt ngang mấy trăm năm ánh sáng đào vong, cũng không có để bọn hắn ý chí hoàn toàn tinh thần sa sút. Tương phản, Tân Ngọc Môn xuất hiện, ngược lại là kích thích trong lòng bọn họ một ít hắc ám đồ vật. Hắn đã không kịp chờ đợi chuẩn bị hủy diệt một vài thứ, đến chứng minh chính một chút giá trị.

Bất quá, đương ba chiếc vũ trang thuyền hải tặc lướt qua ở vào tinh hệ trung đoạn đóng băng tinh cầu, khoảng cách Tân Ngọc Môn càng ngày càng gần thời điểm, trên thuyền cái kia đơn sơ rađa vẫn là phát ra cảnh báo, đồng thời chiếu xuống mang hình ảnh phản hồi đến trên cầu tàu máy chiếu bên trên. Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy hai cái diễu võ giương oai chiến đấu vệ tinh.

"Nguyệt thần dây chuyền..." Warren tiến sĩ sách một tiếng, lập tức đối Sazaka nói: "Đây là Liên Minh phương bắc công nghiệp nặng nguyệt thần 3 hình phòng ngự vệ tinh, tiêu chuẩn chất lượng vì 1000 vạn tấn, bình thường đến nói, trang bị có mười hai môn pháo I-on cùng ba môn pháo điện từ, cùng 1200 cái đạn đạo đơn nguyên, có thể thông dụng phát xạ ngư lôi. Còn lắp đặt có hai cái điện từ hộ thuẫn, ngoại tầng bao khỏa chính là mạ bạc cấp thể lưu trang giáp kim loại. Mặt khác, căn cứ khác biệt tác chiến nhu cầu, còn có thể cải tiến thương ánh sáng hoặc pháo Pozitron. Vệ tinh từ mặt đất bộ tư lệnh trung tâm khống chế, nhưng nội bộ cũng có sinh hoạt không gian, nhiều nhất là có thể đóng quân 3000 tên lính."

Warren tiến sĩ là người Liên Minh, cũng là kỹ thuật chuyên gia, đối những trang bị này số liệu tự nhiên là hạ bút thành văn.

Nói bóng gió, hai cái này đồ chơi nhưng không phải chúng ta cái này mấy chiếc thuyền hỏng có thể làm được, đem ngươi từ bỏ cái kia chiếc huyết chiến hào ra còn tạm được.

"Ta ngược lại không cùng loại vật này tác chiến qua." Sazaka nhìn xem trên hình ảnh cái kia sát khí đằng đằng ngân sắc mặt trăng nhỏ, có chút ước ao ghen tị. Hắn có thể tưởng tượng được ra loại vật này là dùng làm bằng chất liệu gì. Nếu là phá lắp đặt vào huyết chiến hào bên trên, mình là có lòng tin xoa ra một chiếc Vô Úy chiến lực cự hạm ra.

Nhân loại lại cầm những này quý giá tài nguyên dùng để tu cái gì vệ tinh? Làm sao có thể như thế phung phí của trời đâu?

"Phải làm thế nào ứng phó?" Cự Ma tướng quân hỏi.

"Chúng ta vào Tân Lữ Thuận thời điểm, cho chúng ta chiêu thành cự đại phiền toái, ngoại trừ người Địa Cầu hạm đội, còn có cái kia pháo đài hóa quân cảng." Warren nói: "Chỉ là, nếu không có hạm đội, chỉ có quân cảng sẽ như thế nào?"

Sazaka bừng tỉnh đại ngộ.

Giống như là loại này dựa vào hành tinh trọng lực cỡ trung tiểu quỹ đạo pháo đài, tự nhiên là so với cái kia mượn nhờ hằng tinh trọng lực ổn định cỡ lớn vũ trụ thành tiện tiện nghi phải thêm, nhưng nó vấn đề lớn nhất liền ở chỗ, hành tinh bản thân là sẽ che đậy nó đại bộ phận tầm bắn.

"Cái này hai viên vệ tinh... Hiện tại cũng chuyển tới Tân Ngọc Môn Bắc bán cầu trên không. Đây cũng là vì bảo hộ Đồ Long a?" Warren tiến sĩ lại nhìn một chút rađa phản xạ đồ.

"Ha ha, thuyền của chúng ta có thể anh dũng tấn công đăng lục hạm, không có một khắc chất lượng là dùng tại đối địch công kích." Sazaka đốc quân ngạo nghễ nói.

Cái này có cái gì tốt đắc ý ? Warren tiến sĩ khinh bỉ nhìn đối phương một chút, sau đó nói: "Người Địa Cầu nhưng không biết. Mà lại, Đồ Long thế nhưng là Tân Ngọc Môn duy nhất thành thị, nghe nói cũng có hơn một triệu nhân khẩu. Chủ yếu hương liệu cùng bảo thạch nhà kho cũng đều tu trong thành. Ta nghe nói, lần trước Tân Ngọc Môn thổ dân bạo động thời điểm, có mấy chiếc người Kaotai thuyền nhỏ liền xâm nhập quỹ đạo tầm thấp, kém chút liền thật đem thành cho nổ."

Sazaka nhẹ gật đầu, đưa tay gảy một chút hình chiếu 3D bên trên cái kia Tân Ngọc Môn tinh cầu, mang tay tại tinh cầu xích đạo nào đó một chỗ một điểm: "Ở đây hạ xuống!"

Từ nơi này đăng lục, vừa vặn chính là vào hai viên phòng ngự vệ tinh tầm bắn bên ngoài. Warren tiến sĩ vì Cự Ma tướng quân nhạy cảm sức phán đoán uống cái màu, vừa mới chuẩn bị đi an bài, lại nghe đối phương lại nói: "Đột nhập tầng khí quyển về sau, không muốn rơi xuống đất, đến nơi đây hạ xuống."

Tay của hắn vào hình chiếu 3D bên trên xẹt qua, hướng về Bắc bán cầu Đồ Long phương hướng di động, nhưng lại vào Kirilo đại sơn mặt phía nam vùng quê bên trên ngừng lại: "Liền đáp xuống nơi này đi."

Warren tiến sĩ nhìn một chút mảnh này hoang vu vùng quê, Tây Nam bộ không hơn trăm cây số chính là cỏ cây khá tươi tốt một chút đất đông cứng cao nguyên, có ít đầu sông lớn từ nơi đó phát nguyên, chảy nhập hoang vu trong đất cát, hình thành liếc qua thấy ngay ốc đảo mang.

Mà vào mảnh này ốc đảo mang lên, tự nhiên mà vậy liền tán lạc tương đương số lượng điểm định cư.

Warren tiến sĩ ánh mắt ở trong đó lớn nhất điểm cư dân "Song Phong trấn" danh tự bên trên xẹt qua, sau đó nói: "Nếu là dùng cho tấn công đăng lục hạm chi, trang bị công suất lớn vectơ động cơ cũng là rất hợp lý."

"Đúng vậy a! Cái này ba chiếc thuyền thế nhưng là ta tự tay mang theo các bộ hạ nên, thực tế quá rõ ràng năng lực của các nàng ." Sazaka đốc quân đắc ý nói: "Có thể chống lên trăm vạn tấn cự hạm công suất lớn vectơ động cơ tổ thế nhưng là rất hao tổn địa phương. Còn muốn cùng á quang tốc động cơ, nhảy vọt động cơ cùng sử dụng nguồn năng lượng tuyến ống, nhưng ta vẫn là thành công. Ta cảm thấy a, chỉ bằng điểm này, ta đều là có tư cách đi Liên Minh Carl thêm đại học Khoa Học Tự Nhiên cái nào học vị!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật sự là không tầm thường làm việc." Warren tiến sĩ mặt không thay đổi dùng bổng âm đọc nói: "Thế nhưng là, từ xích đạo điểm hạ cánh phi đến nơi đây, lộ trình vượt qua 4000 cây số. Vào bên trong tầng khí quyển phi hành, cùng vào vũ trụ là hai việc khác nhau. Chúng ta có thể muốn nhiều bay lên hai giờ."

"Ta biết."

"Vào trong lúc này, nhất định sẽ lọt vào quân địch bão hòa hoả lực cản đường. Bên trong tầng khí quyển, lơ lửng ở trên bầu trời ngàn mét cự hạm, đó chính là cái bia ngắm."

"Đúng vậy, cho nên chúng ta động tác nhất định phải nhanh." Sazaka nói: "Mà lại a, ngươi muốn đối với chúng ta lực phòng ngự có lòng tin a! Cái này ba đứa hài tử là ta tự thân nên, đổi xong sau thế nhưng là vào ngân tâm làm qua khảo thí."

"Ngươi nếu là đem dùng trên người các nàng bọc thép đặt ở huyết chiến hào bên trên, nói không chừng chúng ta liền không cần bỏ thuyền." Warren tiến sĩ nói: "Trong tay chúng ta liền có ba vạn người."

Sazaka không nói gì hai giây, lại lập tức nói: "Cái này, ngươi muốn nghĩ như vậy, nếu như không phải từ bỏ huyết chiến hào hấp dẫn người Địa Cầu lực chú ý, nói không chừng sớm đã bị đuổi kịp."

"Loại này công suất lớn vectơ động cơ tốn năng lượng là rất kinh người. Chúng ta đã chạy một cái tuần lễ nhảy vọt tám cái tinh hệ, còn thừa lại nguồn năng lượng cùng nhanh đến cực hạn. Nếu quả thật vào bên trong tầng khí quyển mẹ kiếp vectơ động cơ chạy lên năm ngàn cây số, thật có hết đạn cạn lương khả năng. Đến thời điểm, liền liền từ trên mặt đất cất cánh nguồn năng lượng, ta đều không bảo đảm."

"Không sao, nơi này lại không phải cái gì không người tinh hệ, cùng lắm thì xông về phía trước một thanh." Sazaka nói.

Hắn thấy Warren tiến sĩ lộ ra im lặng ngưng nghẹn biểu lộ, liền lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Yên tâm đi, nơi đó là có chúng ta người tiếp ứng. Đương nhiên, vì lý do an toàn, tiến sĩ, ngài mang theo một chiếc thuyền ở trên quỹ đạo chờ lệnh như thế nào?"

Dạng này chí ít có thể cam đoan một chiếc thuyền có thể gặp thế không ổn xách thùng chạy trốn. Cần phải biết rằng, một chiếc thuyền cho dù là trong nhà cầu đều nhét thượng nhân, nhiều lắm là cũng có thể mang lên năm ngàn người, cái này chẳng phải là liền mang ý nghĩa, lần này đăng lục, Sazaka đã làm tốt chuẩn bị đem hơn phân nửa bộ hạ ném ở phía dưới.

Cái này, đáng giá không? Tiến sĩ nhìn qua đối phương, dùng ánh mắt phát ra dạng này linh hồn khảo vấn.

Thế nhưng là, Sazaka lại đương là hoàn toàn không nhìn thấy thời điểm, chỉ là làm một cái hạ xuống động tác.

Ba chiếc kẻ cướp đoạt thuyền liền vào phòng ngự vệ tinh tầm bắn bên ngoài bắt đầu cơ động, vây quanh Tân Ngọc Môn tinh cầu mặt khác một bên, tiếp lấy liền vào đối phương tầm bắn biên giới bắt đầu hạ xuống.

Liền xem như dạng này cự hạm, tại đột phá tầng khí quyển thời điểm, cũng đều có một trận kịch liệt run rẩy.

Chỉ chốc lát, mọi người cảnh tượng trước mắt, cuối cùng từ bên ngoài vũ trụ u ám thâm không, biến thành trời xanh mây trắng cùng nhìn một cái vô tận màu vàng đường chân trời.

Cái này ba chiếc thuyền tại trong vũ trụ chỉ là chữ nhỏ hào, nhưng là một khi tiến vào tinh cầu tầng khí quyển bên trong, cũng tuyệt đối coi là để người nhìn mà phát khiếp to lớn cự vật, phảng phất như là thần minh tạo vật. Bọn hắn vào cách xa mặt đất một vạn mét trên bầu trời phi hành thời điểm, bóng tối có thể đủ bao phủ một mảng lớn vùng quê, trong phương viên vạn dặm sinh vật đều tuyệt đối có thể nhìn một cái không sót gì.

Không nói là động vật hoang dã bị dọa đến bắt đầu chạy tứ phía, chính là một chút lệch xa một chút sa dân bộ lạc, đều bị dọa đến sợ vỡ mật, nhao nhao nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Cả cái hành tinh người Địa Cầu đều biết chúng ta đến." Warren tiến sĩ nói.

"Không, tiến sĩ, chúng ta khi tiến vào tinh hệ thời điểm, bọn hắn cũng đã biết." Sazaka đốc quân nhún vai, tiếp lấy liền hạ lệnh, trước tiên đem hai cái đại đội binh sĩ không ném xuống.

"Ngươi đây là vung hồ tiêu mặt sao?" Warren tiến sĩ ngạc nhiên nói.

"Gọi là trung tâm nở hoa! Đến bên trên mười mấy trung tâm nở hoa!" Sazaka thuận miệng trả lời, tiếp lấy liền hướng chuẩn bị nhảy dù kẻ cướp đoạt đại đội các quan chỉ huy lớn tiếng nói: "Tập kết vị trí cùng thời gian ta đều phát cho các ngươi. Tại trong quá trình này, chúng tiểu nhân, tùy tiện chà đạp nhiếp! Các ngươi không đã nghĩ làm cái này sao? Đem các ngươi khoảng thời gian này tất cả oán khí đều phát tiết ra ngoài!"

Tại thời khắc này, Warren tiến sĩ tựa như mơ hồ nghe tới trong thuyền vang lên sôi trào tiếng hoan hô, dường như đã xuyên thấu đài chỉ huy cách ly môn.

A, kẻ cướp đoạt! Mà lại rõ ràng là cắn thuốc ! Tiến sĩ bắt đầu mắt trợn trắng, lại cũng lười phát biểu ý kiến.

Cứ như vậy, ba chiếc thuyền một đường hành động một đường vung lấy "Hồ tiêu mặt", khi bọn hắn rải ra thứ mười bốn cái đại đội trọn vẹn hai ngàn người đến tinh cầu trên mặt đất thời điểm, rốt cục nhận một cái thông tin.

Thông tin mở ra, xuất hiện vào trên màn ảnh chính là một cái vảy đen sa dân.

"Các ngươi đến trễ." Cái kia sa dân ánh mắt dường như xuyên thấu qua màn ảnh mang đài chỉ huy liếc nhìn một tuần, vuông mới quay về Sazaka nói: "Mà lại, binh lực cũng cùng nói xong khác biệt!"

(tấu chương xong)

Chương 811: "Tiểu nhân vật" đại mạo hiểm

Tử Tín Hủy tập đoàn dưới cờ Tân Ngọc Môn phân công ty bảo an bộ Phó chủ nhiệm, kiêm vương gia gia nông nghiệp khai khẩn công ty phó tổng quản lý, năm nay vừa mới đầy ba mười lăm tuổi Kelvin, nhìn lên trước mặt trang nghiêm mà thần bí một màn, cái cảm giác đến đầu óc của mình hỗn loạn tưng bừng.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, loại này liền xem như lớn nhất chế tác phim đều hoàn nguyên không ra một màn này, thế mà lại xuất hiện vào sinh mệnh của mình bên trong.

Hiện tại, hắn cùng Liên Minh phóng viên Taina Mohn tiểu thư, "Người quen biết cũ" Liên Minh du hiệp Ash tiên sinh, cùng kỹ sư hội quán Summers tiên sinh, chính vị tại Kirilo đại sơn nam sơn lộc một chỗ dưới đáy trong nham động.

Hắn xem chừng, dựa theo mọi người đi qua đường tới nhìn, có lẽ đã là vị tại dưới mặt đất vài trăm mét.

Thế nhưng là, vào núi này dưới hạ thể không biết bao nhiêu mét địa phương, lại tồn tại một to lớn hang không gian. Không gian phần cuối xuất hiện ở trước mặt hắn, thì là một chỗ phi thường trơn bóng trơn nhẵn mặt tường, nhưng lại không nhận ra chất liệu. Mặt tường phảng phất là lấp kín to lớn mặt kính, dù hiện ra một mảnh đen như mực, lại hoàn toàn có thể coi tấm gương dùng.

Thế nhưng là, vào cái kia màu đen không biết tên trong mặt gương, lại dường như ẩn chứa vô số hoa mỹ quầng sáng. Mông lung tinh quang vào tường trong cơ thể lóe ra, nhưng cũng không nhìn thấy nguồn sáng chỗ. Thâm thúy cùng thần bí chỉ từ mặt tường vẩy vào trong nham động, dường như hình thành ánh sáng sương mù.

Kelvin cảm thấy mình thân ở mỏng trong sương mù, phảng phất như là bị vũ trụ bao quanh, đã không biết chiều nay năm nào.

Trên thực tế, hắn cũng không có chân chính thưởng thức qua vũ trụ tinh hà tráng lệ cảnh tượng.

Hắn mặc dù làm qua tinh ở giữa phi thuyền, nhưng cũng chỉ là vào chật hẹp đáy thuyền hai mươi người một gian tiện nghi trong khoang vượt qua mình đời này một lần duy nhất tinh ở giữa lữ hành. Hắn là vào oi bức nhỏ hẹp cá nhân không gian bên trong, vào không người ngủ ồn ào tiềng ồn ào, cùng để người buồn nôn thể xú, giá rẻ khói thối, cùng các loại ma dược hơi thở đang bao vây, vượt qua cái kia hai tháng.

Kia thật là nghĩ lại mà kinh một khoảng thời gian, lại há có thể cảm nhận được vũ trụ vô hạn tráng lệ đâu? Đến thời điểm kia, ngươi cũng chỉ có thể vào tam đẳng khoang thuyền lối đi nhỏ phần cuối, cái kia tiểu nhân chỉ sợ liền con chuột đều chuyển không đi qua khoang, nhìn thấy không gian vũ trụ vụn vặt.

Đương cái kia giống như ác mộng hai tháng kết thúc về sau, liền tới đến hoang vu thê lương Tân Ngọc Môn.

Thế là, khuyết thiếu đối vũ trụ cảnh tượng chân thực nhận biết hắn, đứng cái này mặt phẳng trước đó, mặc dù bị cái này ầm ầm sóng dậy một màn chấn động đến gần như không nói gì, đầu não cũng trống không rất lâu, nhưng lại luôn cảm thấy có chút khuyết thiếu chân thực cảm giác.

Đến thời điểm này, hắn đã rất khó phân rõ ràng mình là trong mộng, vẫn là vào trong hiện thực.

Có lẽ chính vì vậy, Kelvin tiên sinh vào trống không tốt mấy phút sau liền tựa như khôi phục trực giác, dứt khoát liền đưa tay nhéo nhéo mặt mình, lập tức rất nhanh liền khôi phục thần trí. Hắn không khỏi nhìn về phía đội ngũ mặt khác ba người.

Hiện tại, phóng viên tiểu thư, du hiệp tiên sinh cùng kỹ sư tiên sinh, đang đứng cách mặt tường rất gần địa phương, cầm các loại công cụ cẩn thận quan sát. Rõ ràng cái kia dường như mặt kính một dạng đen nhánh trên vách tường, ngoại trừ như ẩn như hiện mông lung tinh quang liền cái gì cũng không có, nhưng bọn hắn lại dị thường chuyên chú, giống như là đang giải đọc một bộ tối nghĩa hồng thiên cự trứ như.

Bọn hắn cùng ta nhìn thấy đồ vật, căn bản chính là không đồng dạng a?

Tại thời khắc này, Kelvin tiên sinh cảm nhận được hết sức rõ ràng khoảng cách cảm giác, một loại để cho mình kém chút liền thất kinh khoảng cách cảm giác. Hắn không khỏi nắm thật chặt mình treo phục hợp tấm bọc thép áo khoác, tự giễu cười gượng một tiếng: "Ngươi nói, ta một cái bình thường cao bồi, làm sao liền thành « Đoạt Bảo Liên Minh » một viên đây?"

Ngay tại làm việc mấy người nghe vừa vặn, Ash tại chỗ liền nở nụ cười, Summers tiên sinh giật giật khóe miệng không nói chuyện lại vào tiếp tục công việc, ngược lại là vị kia Liên Minh Taina tiểu thư lại treo thanh tịnh tiếu dung, nghiêm trang giải thích nói: "Ngài so « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong nhân vật chính lợi hại nhiều. Jones giáo sư kỳ thật cũng không có trải qua dạng này truyền kỳ mạo hiểm."

Kelvin không khỏi tại chỗ sững sờ.

"Hắn nguyên hình nhưng thật ra là Liên Minh hành tinh mẹ thời đại một vị nhà khảo cổ học, cách hiện tại đều có tốt mấy ngàn năm lịch sử. Hành tinh mẹ thời đại ngược lại là lưu truyền tới nay một chút thám hiểm cố sự, nhưng gần như đều là điều tra nhưng không tìm được chứng cứ truyền thuyết đô thị. Về phần hắn hậu đại, cũng chưa nghe nói qua có nhân vật tài giỏi gì. Đến ở hiện tại phim cùng hệ liệt kịch bên trong những này Tinh Giới thời đại cố sự, ha ha, kia cũng là một người khác hoàn toàn."

Kelvin tiên sinh "A" một tiếng, cảm thấy thanh thiếu niên một chút mộng tưởng lại bị hiện thực tàn khốc chủ nghĩa hủy diệt, khá là thương tâm, nhưng lập tức lại nghĩ tới cái gì, chặn lại nói: "... Chờ một chút, ngài nói một người khác hoàn toàn? « Đoạt Bảo Liên Minh » không phải biên sao? Vậy, vậy chút thôn phệ thái dương quái vật, có thể lây nhiễm người khác cương thi virus, cổ thay mặt Hoàng đế bất diệt u linh, đều là tồn tại ?"

"Ngươi là thế nào nghĩ đến đem bọn chúng đặt chung một chỗ ? Đẳng cấp kém nhiều lắm đi." Ash cười to nói.

"Đúng vậy a! Cổ thay mặt Hoàng đế bất diệt u linh thế nhưng là thật đặc biệt khủng bố! Toàn bộ Ngân Hà văn minh, không, đã biết vũ trụ tất cả văn minh, đều hẳn là nắm tay lại đến đối kháng tên ma đầu này." Taina tiểu thư chững chạc đàng hoàng mà nói.

Bởi vì nét mặt của nàng thực tế là quá đứng đắn, Kelvin tiên sinh hầu như là tin, kém chút liền muốn ôm đầu tìm nơi hẻo lánh ngồi xổm xuống phát run.

Thế là, phóng viên tiểu thư cũng ha ha ha nở nụ cười.

Ash tức giận nói: "Ta nói là thôn phệ hằng tinh quái thú... Nơi này không có người Đế Quốc, ngươi dạng này trào phúng được ai vậy!"

"Đây không phải có Địa Cầu các tiên sinh ở đây sao? Ta là nhắc nhở bọn hắn, Đế Quốc bên kia như thế một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, mới là dễ dàng nhất sản xuất cương thi a u linh cái gì." Taina tiểu thư chỉ chỉ còn tại quan sát "Tinh không" Summers: "Chúng ta bên kia luôn có chuyên gia nói, Địa Cầu đứng tại cái kia một bên, cái kia một bên liền có thể thu hoạch được ngàn năm tranh bá chiến tranh thắng lợi!"

Summers thở dài, mang ánh mắt của mình từ trên mặt kính thu hồi lại: "Mohn tiểu thư, nếu như chấp chính giả nhóm thật tin tưởng ngài, cái kia vấn đề mới nghiêm trọng. Ngài thế nhưng là « tiên phong báo » phóng viên, chớ có ở phương diện này đổ thêm dầu vào lửa."

"Chúng ta « tiên phong báo » sẽ chỉ đứng tại bình thường nhân dân góc độ lên tiếng." Taina nói: "Chỉ bất quá, Summers tiên sinh, cái này không gọi đổ thêm dầu vào lửa, mà là trình bày sự thật, chí ít Niri các đại nhân vật là cho rằng như thế."

Nàng lại nhìn một chút Summers tiên sinh: "Ta lại không biết kỹ sư hội quán, cùng ngài đại biểu tổ chức, đối quốc tế chính trị cũng có trách nhiệm như vậy cảm giác. Cái này không phù hợp các ngươi nhất quán đến nay thái độ a! Summers tiên sinh!"

"Ta đúng là cái chủ nghĩa quốc tế người cùng chủ nghĩa vô chính phủ người, điểm này cùng ta các đồng bạn không khác. Chỉ là, bất kể Đế Quốc vẫn là Liên Minh cao tầng, như nếu thật là tin một ít quốc tế chính trị chuyên gia bịa chuyện, cái kia Cân Bằng ngược lại sẽ đánh vỡ." Kỹ sư cười nói: "Chủ nghĩa vô chính phủ người kỳ thật càng cần thiết cường quyền giữa hình thành khủng bố Cân Bằng, ngài cảm thấy thế nào?"

Kelvin mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng cũng y nguyên cảm thấy cái này không phải là mình hẳn là nghe được đồ vật, liền lần nữa cảm nhận được rung động thật lớn. Cũng may, bởi vì như thế xung kích, hắn cũng lại không có tâm tư đi suy nghĩ « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong những cái kia khủng bố  Boss là có tồn tại hay không.

"Chớ để ý, người trí thức luôn yêu thích mù suy nghĩ phía trên phá sự, nhưng đại đa số đều là từ tìm phiền não. Chúng ta chỉ là làm công làm việc chân tay thời gian người, mỗi ngày đều trôi qua vui vẻ là được rồi!" Ash vỗ vỗ Summers bả vai, từ trong túi móc ra một túi từ nóng lương khô: "Có đói bụng hay không? Cái này cho ngươi ăn."

Kelvin tiên sinh rất là cảm động, loại kia để cho mình đứng ngồi không yên khoảng cách cảm giác cũng lập tức không cánh mà bay.

Từ lấy vì nhân sinh của mình vẫn là rất phức tạp. Người nhà bởi vì thời đại biến đổi mà thành thời đại một hạt cát, chỉ còn một mình hắn kéo dài hơi tàn còn sống, vẻn vẹn chỉ là ở thời đại này cố gắng còn sống, liền đã trải qua quá nhiều thống khổ cùng gian nan.

Thế nhưng là, trở thành Summers tiên sinh dẫn đường cái này một cái tuần lễ phát sinh sự tình, lại so với mình trước đó hơn ba mươi năm năm tháng muốn rộng rãi nhiều.

Mọi người vốn là nói xong là muốn điều tra rõ thực phẩm gia công nhà máy "Nháo quỷ sự kiện". Nhưng vì cái gì tra lấy tra lấy lại tra được một chỗ dưới mặt đất di tích, tự nhiên là nói rất dài dòng.

Tóm lại, phóng viên tiểu thư muốn tin tức, kỹ sư tiên sinh muốn điều tra rõ chân tướng khôi phục sản xuất, du hiệp tiên sinh tới tùy tiện đánh cái xì dầu. Kết quả là, ba vị tất cả có thần thông đại nhân vật, liền vào Kelvin người bình thường này dẫn đạo xuống, tại đương thiên chín giờ tối về sau, đến nhà máy hiện trường.

Nhất định phải thừa nhận chính là, Liên Minh nhà tư bản thế nhưng là so Thể Cộng Đồng thổ tài chủ có quyết đoán nhiều, vào ra lần kia kỳ kỳ quái quái nhà máy nháo quỷ sự kiện về sau, nhà máy công ty mẹ Tử Tín Hủy tập đoàn liền từ bản thổ đưa tới hai bộ tự động bảo an hệ thống.

Loại này bảo an hệ thống là là từ hoàn chỉnh giám sát công trình, một cái khống chế trung tâm cộng thêm bên trên một tổ hai mươi đài đến ba mươi đài khác biệt loại hình cùng công năng bảo an người máy tạo thành.

Sở dĩ là hai bộ, ước chừng là công ty mẹ lo lắng bị người chui chỗ trống, liền từ Liên Minh cùng Tuster thương đoàn công ty tất cả đặt hàng một bộ. Cả hai giữa trung tâm cùng nguồn năng lượng hệ thống là hoàn toàn độc lập, liền không tồn tại bị một lần tính xâm nhập vấn đề.

Lấy một cái nhà máy tiêu chuẩn đến nói, cái này đã coi như là vững như thành đồng.

Đương nhiên, Summers tiên sinh đã là nơi đó danh nhân cùng nhà máy cố vấn, lại thêm Kelvin cái công xưởng này bảo an bộ Phó chủ nhiệm kiêm ca đêm bảo an đội trưởng nói rõ, trực ca đêm các bảo an tự nhiên cũng liền thả đi.

Hiện tại, nhà máy đã khôi phục sản xuất, nhưng ước chừng là lo lắng các công nhân áp lực quá lớn nguyên nhân, hiện tại tất cả máy móc đều chuyển đến còn lại nhà máy làm việc. Lúc trước "Nháo quỷ" xưởng tự nhiên cũng bị tạm thời phong tỏa vứt bỏ.

Một đoàn người trực tiếp tiến vào nhà máy thời điểm, nội bộ kỳ thật đã không có vật gì.

"Không có cách, toàn bộ nhà máy cứ như vậy một đài độ tinh khiết phân giải cơ, nhưng làm việc không thể dừng lại a!" Kelvin nói: "Summers tiên sinh đem máy móc sửa xong về sau, liền chuyển đến khác nhà máy đi bắt đầu làm việc."

"Không sao, chúng ta hẳn là có những biện pháp khác đến xử lý." Summers tiểu thư nói.

Sau đó, nàng liền xuất ra một cây giống như là đèn pin một dạng đạo cụ, mở ra thả ra ánh sáng, đem toàn bộ xưởng đều chiếu xạ một lần. Lập tức, dùng quang ảnh cơ cấu mà thành, có thể đủ dĩ giả loạn chân máy móc hình chiếu liền xuất hiện vào xưởng bên trong.

"Ngài nói máy móc bộ phận bị ăn sạch, đến cùng là như thế nào ăn hết ?" Phóng viên tiểu thư nói.

Kelvin tiên sinh miệng mới không coi là tốt, từ ngữ lượng cũng không nhiều, khoa tay múa chân giải thích cả buổi, mới cuối cùng đem cảnh tượng lúc đó hoàn nguyên hơn phân nửa.

"Dây điện cùng khống chế tấm từ nơi này biến mất... Sau đó ngươi thấy một đoàn cái bóng mơ hồ, đúng không?" Ash hỏi.

"Đúng đúng đúng!"

"Làm sao cái mơ hồ pháp đâu?"

"Liền, tựa như... Cái này, nên nói như thế nào đâu?"

"Sóng nước? Sương mù? Gạch men? Hơi khói? Xấu đạo pha lê? Thạch?"

"Thạch!" Kelvin lớn tiếng nói. Hắn cảm thấy quả nhiên hiện trường chỉ có Ash tiên sinh hiểu ta.

"Nano máy móc." Summers nói.

"Làm sao mà biết?" Phóng viên tiểu thư tò mò hỏi: "Nếu như là nano máy móc, không phải càng hẳn là giống gạch men sao?"

Nhưng mà, Summers tiên sinh lại không để ý đến đối phương, mà là căn cứ Kelvin tiên sinh thuyết pháp, vào "Thạch" xuất hiện bộ vị dừng lại một lát. Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nhắm mắt theo đuôi xưởng đi ra ngoài.

Mọi người không rõ ràng cho lắm theo sát đi thẳng tới khu xưởng nhà kho. Nhìn xem hắn từ tạo thành một đống thay thế linh kiện, tốn hai đến ba giờ thời gian liền lắp đặt thành một đài ra dáng thiết bị, sau đó lại từ trong hành trang lấy ra một cái tụ điện một dạng dụng cụ.

"Đây là mô phỏng điện từ máy phát, bản thân ta thiết kế chế tác. Cùng trước đó sử dụng bộ kia phân giải thợ máy làm lúc sinh ra điện từ tần suất như đúc một." Summers nói với mọi người: "Cùng đài này thiết bị lắp đặt cùng một chỗ, gần như có thể tái hiện lúc ấy tình trạng. Chúng ta có thể lại chờ đợi một chút."

Cái này đã là cái gọi là câu cá đi. Kelvin nghĩ. Hắn lập tức cảm thấy rất kích thích, muốn còn biết, rất nhiều thám tử cố sự bên trong đều là như thế thao tác.

Thế nhưng là, thám tử cố sự là câu hung thủ, sẽ gặm máy móc "U linh" sẽ mắc lừa sao?

Hắn cứ như vậy nửa tin nửa ngờ theo sát mọi người vào phụ cận trong phòng an ninh ẩn núp.

Đợi đến nửa đêm về sáng, ngay tại hắn gần như phải ngủ lấy thời điểm, đồng dạng tình trạng rốt cục phát sinh. Một đoàn mơ hồ đến cơ hồ thấy không rõ lắm trong suốt "Thạch", leo đến bộ kia ngay tại vận chuyển thiết bị bên trên. Ngay sau đó, liền chỉ nghe thấy vài tiếng bé không thể nghe hồ quang điện nhảy lên âm thanh, điện từ máy phát liền giống như là bị vô hình tay xoá bỏ, tại chỗ tiêu nặc vô tung.

Summers tiên sinh giơ cánh tay lên, lập tức liền thoát ra một chuỗi plasma đánh phía đống kia mơ hồ nhìn không rõ ràng "Thạch" phương hướng. Kelvin xem chừng, kỹ sư nhất định là đem vũ khí giấu ở tay áo trong khu vực quản lý.

Bất quá, hiện tại cũng không phải để ý loại vấn đề này thời điểm.

Plasma nện ở "Thạch" bên trên, đoàn kia mơ hồ hư ảnh lập tức xuất hiện ba động, sau đó giống như là chấn kinh tiểu động vật như hướng về khu xưởng nơi hẻo lánh tường vây xông đi qua.

Mọi người theo đuổi không bỏ, rất nhanh liền mang cái kia y nguyên nhìn không rõ ràng đồ vật bức đến góc tường. Thế nhưng là, nó lại một đầu vọt tới một đài nghe hỏi chạy đến bảo an người máy. Đầu kia có sấp sỉ cao hơn hai mét vòng thức người máy lập tức liền mất đi khống chế, hướng về đám người oanh liên tiếp đạn hơi cay, mang mọi người bức lui về sau, liền một đầu phá tan vách tường, hướng về nơi xa rộng lớn vùng quê bay đi.

Người máy chạy rất nhanh, nhanh đến mức tuyệt đối đã vượt qua cái đồ chơi này thiết kế cực hạn. Mọi người không đợi được trở lại mình phương tiện bên trên, cũng đã không có ảnh.

Cũng may, đối người ở chỗ này đến nói, mặc kệ đồ chơi kia chạy được nhanh hơn, nhưng chỉ cần hiển hình, dấu vết lưu lại liền làm sao đều là không che giấu được, dù sao cũng so kỳ quái u linh tốt đuổi.

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì tình huống, ta cũng là tương tính năng lượng bảo toàn định lý." Summers nói với mọi người: "Cái kia đài người máy nguồn năng lượng là có hạn. Liền xem như nano máy móc có thể tạm thời cho nó biến cái pin năng lượng mặt trời tấm, cũng lên không được tác dụng quá lớn! Chúng ta luôn luôn có thể đem nó bức đến tuyệt lộ."

"Ngài đã xác định những cái kia là máy móc nano rồi? Vì cái gì đây?" Phóng viên tiểu thư hỏi.

"Dù sao, đây cũng là chúng ta đầu mối duy nhất." Summers không có chính diện trả lời, hỏi ngược lại: "Ngược lại là ngài, Mohn tiểu thư, ngài là « tiên phong báo » phóng viên, không đi hiểu rõ một chút phụ cận sản nghiệp phát triển cùng các công nhân phúc lợi, đối loại này điển hình tầm bảo cố sự còn cảm thấy hứng thú như vậy a!"

"Cuối cùng, ta dù sao cũng là Mohn nhà người." Taina Mohn nhún vai: "Cũng không phải là ta nếu không, liền không tồn tại."

(tấu chương xong)

Chương 812: Tay không mà về

Summers nói đúng là đúng. Đám người bọn họ cũng ra khu xưởng, tiến vào dã ngoại, rất nhanh liền phát hiện ròng rọc lăn qua bùn đất lưu lại vết cắt, liền đón xe đuổi theo.

Phương tiện là kỹ sư tiên sinh sớm chuẩn bị tốt sắt kỵ sĩ xe việt dã, Liên Minh đẩy tới tập đoàn sản xuất đỉnh cấp xe việt dã chiếc một trong, có đệm khí cùng lướt đi công năng, thậm chí còn có thể tiến hành cự ly ngắn phi hành.

Sau đó một cái tuần lễ, chính là một trận vượt ngang hơn mấy trăm bên trong truy tung chiến. Mọi người một đường từ Song Phong trấn đuổi tới Kirilo đại sơn phía dưới, trên đường còn gặp được sa dân mã phỉ tập kích cùng bụng đói kêu vang đàn thú. Đương nhiên, cũng cùng một chi càng đại quy mô sa dân tập đoàn có một cái ngắn ngủi đối mặt.

Kia là một cái vượt qua hai trăm người sa dân tập đoàn, có người có "Mã" có súng còn có không ít vũ khí hạng nặng, mà lại người người nhìn xem đều phi thường điêu luyện. Đương nhiên, chiến xa cùng cự pháo là không có. Vào Đồ Long chiến dịch về sau, Thể Cộng Đồng đội cảnh giới đối cả cái hành tinh tiến hành trong vòng nửa năm lớn càn quét, đoạt lại đi lên gần trăm chiếc "Không rõ" loại hình trọng pháo cùng bọc thép phương tiện. Từ nay về sau, sa dân bộ tộc trong tay còn giữ lại nặng nhất vũ khí, chính là vai gánh pháo tướng vị cùng đạn hỏa tiễn.

Nhưng mà, đặt ở Kirilo sơn mạch phía nam vùng quê bên trên, cái này đã coi là rất có sức chiến đấu đội ngũ. Thậm chí đều có khả năng đối Song Phong trấn tạo thành nhất định uy hiếp.

Đồ Long chiến dịch về sau, đại đa số không muốn phục tùng Thể Cộng Đồng sa dân thế lực đều chỉ có thể đàng hoàng kính cẩn nghe theo xuống dưới, nhưng y nguyên có tương đương số lượng bộ tộc chạy trốn tới dã ngoại hoang vu, tiếp tục kiệt ngạo bất tuần chống cự lại. Đương nhiên, như thế mấy năm trôi qua, những này kiêu ngạo "Tự do chi danh", xác thực cũng dần dần biến thành đạo phỉ đoàn ngựa thồ chi lưu, cũng coi là kiện rất bi thương sự tình.

Rất hiển nhiên, bọn hắn tao ngộ bộ phận này, chính là một cái trong số đó. Vào phát hiện "Lạc đàn" xe việt dã về sau, liền giống như là nhìn thấy lạc đàn linh dương linh cẩu nhào tới.

Kelvin cảm thấy, nếu là như lần trước Đồ Long chiến tranh như thế, mọi người cả một cái nạn dân đội xe, mặc dù nhân số không ít có xe có súng, nhưng toàn bộ đội ngũ lão thì lão tiểu thì tiểu thiếu áo thiếu lương lo lắng hãi hùng, nếu là tại dã ngoại đụng vào dạng này quy mô sa dân bộ đội, nhất định là lành ít dữ nhiều.

Thế nhưng là, bất kể là du hiệp vẫn là kỹ sư Summers tiên sinh, thậm chí là người phóng viên kia tiểu thư, lại đều không phải phàm nhân. Summers lái xe dễ như trở bàn tay né tránh đối phương mấy lần pháo kích, mà Ash thì từ ghế sau xe nâng lên đến một khẩu Gatling, hướng về phía nhào tới sa dân kỵ binh phun ra phẫn nộ lam lửa.

Lam lửa Gatling hỏa lực tự nhiên là rất hung mãnh, mà Ash càng là vào bảo trì hỏa lực mật độ dưới tình huống, sinh sinh mang mưa đạn đánh ra súng trường hiệu quả.

Lại nhìn vị phóng viên kia tiểu thư, nhìn qua tay không tấc sắt dáng vẻ, lại cũng không biết từ nơi nào mò ra một cây gấp lại súng trường. Nàng nằm sấp đang không ngừng cơ động cỗ xe chỗ ngồi phía sau, tay chân cùng dáng người đều vững vàng cực kì. Nàng cũng không có xạ kích xông lại sa dân kỵ binh, mà là càng xa xôi những cái kia ngay tại thao tác pháo tướng vị cùng súng phóng tên lửa pháo thủ. Nàng gần như mỗi một lần xạ kích, đều có một cái sa dân pháo thủ tại chỗ ngã xuống đất. Đợi đến đánh xong một cái ổ đạn thời điểm, liền lại không có địch nhân đuổi thò đầu ra.

Về phần những kỵ binh kia, vào vứt xuống hơn hai mươi cỗ người cùng đà thú thi thể về sau, cũng đều chạy trối chết.

Ta hiện tại là biết, các ngươi từng cái đều là người mang tuyệt kỹ a! Kelvin cầm súng của mình ngồi ở ghế sau, toàn bộ hành trình một thương chưa phát, chỉ có thể nhìn các đồng bạn thần chi thao tác, cảm khái phàm nhân cùng siêu nhân giữa chênh lệch, so phàm nhân cùng chó còn lớn hơn.

"Những này sa dân động tĩnh không quá bình thường." Mohn tiểu thư nói: "Theo ta được biết, vào Đồ Long chiến dịch về sau, Thể Cộng Đồng ở đây trị an quản khống có thể so sánh trước kia nghiêm ngặt nhiều. Năm mươi người trở lên sa dân tập đoàn tại dã ngoại lưu thoán phàm là vượt qua hai mươi bốn giờ, đều nhất định là sẽ đem đội cảnh giới đưa tới."

"Đại khái là bởi vì kẻ cướp đoạt xâm nhập, đại bộ phận Địa Cầu quân đội đều vào hướng Đồ Long phụ cận co vào đi." Ash thuận miệng nói.

Kelvin có chút lo lắng Song Phong trấn bên kia an nguy, nhưng Summers lại làm cho nó cứ việc yên tâm, đám kia sa dân đã bị đánh cho tàn phế, tuyệt không dám đi tiến công Song Phong trấn. Phải biết, cái kia thế nhưng là Kirilo đại sơn nam bộ trên vùng quê lớn nhất thành trấn một trong, có tiểu một vạn người thường trú nhân khẩu, gần như tất cả thanh tráng niên đều cầm súng, hơn nữa còn có tự hạn chế hệ thống phòng vệ.

Tóm lại, mọi người hữu kinh vô hiểm thoát thân, trải qua ngắn ngủi tu chỉnh về sau, lại thông qua người máy hành động lúc tín hiệu điện từ lưu lại tìm tới nó tiến lên phương hướng, lại chính là hướng phía nơi xa đại sơn mà đi.

"Cái này Hoành Đoạn sơn mạch xuất hiện đến xác thực không quá bình thường." Phóng viên tiểu thư nói.

"Không bình thường địa phương cũng thật nhiều." Ash cười nói.

Summers lại nói: "Xác thực, Sơn Nam là thảm thực vật thưa thớt hoang mạc, chỉ có mấy nhánh sông lưu vực bên trên ốc đảo mang thích hợp văn minh sinh sôi, sơn bắc tới gần nội hải thổ địa liền phì nhiêu nhiều, Tân Ngọc Môn Thể Cộng Đồng di dân có tám mươi phần trăm đều đánh trúng ở nơi đó. Thế nhưng là, sơn mạch hai bên nhưng đều là rộng lớn bình nguyên, cũng không có độ cao so với mặt biển tuyến tự nhiên biến hóa."

"Cái kia tòa trong núi lớn đúng là có cái gì." Taina Mohn trầm ngâm một chút: "Ta nghe nói, vào Đồ Long chiến dịch lúc, Dư Liên thượng tá vào cái kia tòa trong núi lớn cũng phát hiện Khải Minh Giả di tích?"

Nghe tới ân nhân cứu mạng danh tự, Kelvin lập tức hứng thú. Hắn ngược lại là không có chú ý tới, bên cạnh Ash mặc dù không có quay đầu, nhưng lỗ tai rõ ràng là chi lăng.

Summers không có phản ứng gì, chỉ là cười nói: "Ta chỉ là cái bình dân, cao cấp quan quân sự tình lại như thế nào biết được? Huống chi còn là Dư Liên thượng tá dạng này thông thiên đại nhân vật."

Phóng viên tiểu thư tựa hồ là tán thành đối phương giải thích, liền không nói gì thêm.

Mọi người tiếp tục lên đường, mặc dù tại trong quá trình này cũng xuất hiện không ít khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn là thuận bộ kia chạy trốn người máy dấu vết lưu lại, vào đại sơn mặt phía nam tìm tới ẩn nấp hẻm núi cùng hang, ngay sau đó, chính là cái này tòa cự đại không biết không gian dưới đất.

Kelvin môn tự vấn lòng, mình mặc dù là tầm bảo mạo hiểm phiến kẻ yêu thích, là Jones giáo sư người đi đường phấn một trong, nhưng là thật đến phiên mình, nhìn xem như thế một cái đen nhánh không thấy đáy động quật, là tuyệt đối sẽ không đi vào bên trong.

Thế nhưng là, hắn đám tiểu đồng bọn lại đều nhao nhao đi đi vào, liền mảy may do dự đều không có.

Cũng may, trong nham động ngoại trừ tao ngộ hai con rắn độc cùng một đầu con nghé con lớn như vậy hỏa nham thằn lằn, liền không có cái gì khác nguy hiểm.

Bọn hắn vào hang thấp nhất tìm tới bộ kia hoàn toàn báo hỏng bảo an người máy, về phần mang nó "Phụ thân" nano máy móc bầy, tự nhiên đã biến mất không còn tăm hơi. Không cần phải nói, những cái kia nano máy móc nếu quả thật chính là tồn tại, rất có thể cũng đã chui vào hang phần cuối mặt này kì lạ mặt tường chi bên trong.

Đương nhiên, hắn Kelvin một cái bình thường cao bồi, trải qua trận này liền xem như cầm tới « Đoạt Bảo Liên Minh » lớn trong phim ảnh đều sẽ không rụt rè mạo hiểm trải qua, thế mà còn có cơ hội đứng ở chỗ này gặm bánh mì, cũng thực tế là hắn chưa hề tưởng tượng qua con đường.

Ngay tại hắn gặm từ nóng lương khô bên trong bánh mì thời điểm, Ash lại đối hai người khác nói: "Thế nào, hai vị giáo sư, các ngươi hẳn là nhìn đủ rồi chưa? Ta liền nói còn chưa tới thời điểm a?"

"Ta lần trước nhìn thấy cổ đại trên điển tịch nói, sương đỏ thời kì là mở ra thời điểm. Theo ta được biết, Tân Ngọc Môn chỉ có khoảng thời gian này sẽ có màu đỏ sương mù. Đây là sa mạc khí hậu cùng Kirilo đại sơn màu đỏ dãy núi hình thành ảo ảnh hiện tượng, địa phương khác là không nhìn thấy."

"Kia liền rất thú vị. Ta bên này kỳ thật cũng có cùng loại thuyết pháp." Ash cười nói: "Ta còn nghe được qua phỉ thúy sân khấu, tử quang màn che, cùng cuồng nhiệt hòa âm đâu. Cùng loại loại này câu đố, hàng năm đều có thể từ các nơi trên thế giới di tích bên trong đào ra mấy vạn đầu ra. Mà lại đều không thể xác định giải đọc đúng không đúng."

Phóng viên tiểu thư nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên thần sắc thất vọng.

Ngược lại là Summers suy nghĩ một chút, lại nói: "Ash tiên sinh những này câu đố, là từ đâu nghe tới ?"

Ash nhìn phóng viên tiểu thư, thấy đối phương bé không thể nghe gật gật đầu, liền cười nói: "Đương nhiên đưa cho ta ghép hình vị tiền bối kia. Hắn là Hồng Sơn đại học nhà khảo cổ học, uy tín lâu năm di tích thợ săn á! Tuy nhiên danh khí không lớn cũng không có kiếm đến tiền gì, đoán chừng cũng chính là bị mình những cái kia loạn thất bát tao nghiên cứu làm cử chỉ điên rồ. Trước khi chết còn tại nói liên miên lải nhải nói đến đây chút lời nói."

"Ngài dưỡng phụ vào thế giới bên trong danh khí thế nhưng là rất lớn." Mohn tiểu thư lại nói: "Kinh nghiệm của hắn thế nhưng là Jones giáo sư chủ yếu tài liệu thực tế nguồn gốc một trong a!"

"Thật, thật sao?" Kelvin tiên sinh giật nảy cả mình.

"Đương nhiên là giả. Jones giáo sư tài liệu thực tế nguồn gốc có tốt mấy ngàn người đâu." Ash tức giận nói.

Phóng viên tiểu thư từ chối cho ý kiến vừa quay đầu, lại đối Summers nói: "Ta xác thực nhận qua tin tức như vậy, Dư Liên thượng tá ở đây tìm được một cái Khải Minh Giả di tích. Như vậy, chỉ bất quá, ở phía sau đến, Thể Cộng Đồng quân đội vào địa chỉ ban đầu tiến hành một lần nữa thăm dò, lại không thu hoạch được gì."

"Tin tức của ngài rất linh thông." Summers nói.

"Như vậy, tin tức của ngài lại là đến từ nơi nào đâu?"

Summers tựa như hỏi một đằng, trả lời một nẻo mà nói: "Chúng ta tương đối đặc thù. Tin tức linh thông như ngài, đại khái hẳn là có đáp án."

Phóng viên tiểu thư nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, đối mặt vài giây đồng hồ, lập tức gật đầu.

Kelvin càng thêm đứng ngồi không yên. Hắn mặc dù chỉ là người bình thường nhà xuất sinh cao bồi, nghe không hiểu những người này câu đố, nhưng « Đoạt Bảo Liên Minh » a « thần bí tinh không » a loại hình cũng là thường nhìn thường chơi, nhưng cũng biết đây đều là thượng cổ di tích giải mã quá trình, hơn nữa còn lờ mờ còn dính đến một chút càng tin tức bí ẩn.

Mình một cái loạn nhập hiện trường người bình thường, liền tùy tiện như vậy nghe đi qua thật không sao sao? Sẽ không cứ như vậy bị diệt khẩu đi?

Hắn không có chú ý tới, Ash đã hướng bên cạnh xê dịch mấy bước, tựa hồ là muốn cách nơi này xa một chút, chuẩn bị tùy thời chạy trốn như.

Summers đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ vách tường, lắng nghe một chút thanh âm, rốt cục vẫn lắc đầu một cái

Phóng viên tiểu thư thì đã xuất ra HD quay chụp thiết bị, một bên mang mặt tường cùng chung quanh tất cả hoàn cảnh đều quay chụp đi vào, vừa nói: "Tin tức của chúng ta còn là chưa đủ, cũng có thể là kích hoạt nơi này di tích còn cần một chút không biết điều kiện.".

"Vô luận như thế nào, chúng ta chí ít xác định nơi này phương vị nha, cũng không tính không thu hoạch được gì nha. Cho nên, chúng ta có thể trượt không? Ta luôn có phi thường dự cảm bất tường."

Phóng viên tiểu thư coi như là không có nghe được, tiếp tục thao tác hai đài nổi bồng bềnh giữa không trung quay chụp drone, quét nhìn hiện trường tất cả chi tiết, đến thời điểm này, nàng không giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện phóng viên, càng giống như là cái một tên nghiêm chỉnh huấn luyện giám chứng khoa cảnh sát, ngay tại làm vụ án hiện trường thăm dò tới.

Về phần Summers tiên sinh, cũng không ngừng từ trong ba lô xuất ra đủ loại khí giới, đưa chúng nó không ngại phiền phức lắp đặt vào hang xung quanh.

Kelvin thấy không kịp nhìn, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Hắn hoài nghi kỹ sư tiên sinh ba lô nói không chừng là bốn chiều, bên trong nói không chừng còn ẩn giấu một cái nhà máy.

"Những thiết bị này sẽ hai mươi bốn giờ không gián đoạn hướng chúng ta truyền tín hiệu. Đồng thời thu thập nơi này tất cả hoàn cảnh tin tức. Nơi này chứa oxi lượng cùng không khí hàm lượng, vi sinh vật chủng loại cùng phân bộ, độ ẩm cùng nhiệt độ biến hóa quy luật, thậm chí cả càng nhỏ bé năng lượng phóng xạ biến hóa, đều là tin tức hữu dụng. Đối với chúng ta lần sau thăm dò sẽ rất có ích lợi."

"Dạng này có thể thăm dò rõ ràng cái đồ chơi này vận hành nguyên lý sao?" Ash vỗ vỗ vách tường.

"Cũng có thể thử một chút, dù sao lại không muốn tiền." Kỹ sư cười nói, lại đối Kelvin giải thích nói: "Mà lại, nếu như cái này di tích cũng như lần trước như thế không cánh mà bay, chúng ta chí ít còn có thể lưu lại chút manh mối."

Kelvin mặt mũi tràn đầy cười khổ biểu thị, ngài liền xem như giải thích ta cũng nghe không hiểu. Thế nhưng là, hắn vẫn là rất cảm tạ Summers tiên sinh nguyện ý hướng tới mình cái này mù chữ giải thích những thứ này.

Làm xong những công việc này về sau, một nhóm bốn người liền lại đường cũ trở về, cuối cùng là vào hang bên ngoài tìm tới còn hoàn hảo không chút tổn hại sắt kỵ sĩ xe việt dã. Thế nhưng là, khi bọn hắn lái xe chiếc rời đi hẻm núi thời điểm, Summers tiên sinh liền đầu tiên thu được kỹ sư hội quán các đồng liêu phát tới truyền tin khẩn cấp.

"Kẻ cướp đoạt chiến hạm đã đến Tân Ngọc Môn?"

"Không phải chiến hạm, bộ tư lệnh cảnh bị thuyết pháp, chỉ là thuyền vận tải vũ trang, không có quỹ đạo oanh tạc năng lực. Chỉ là bọn hắn cũng tuyên bố tị nạn báo tin, mở ra thành thị hộ thuẫn. Đồng thời yêu cầu, chỗ không có cách nào đuổi tới Đồ Long thị dân, đều mau chóng đến gần nhất thành trấn tị nạn." Đối diện thông tin nói: "Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Bên này Ash đã mở ra địa đồ, vào Kirilo đại sơn một chỗ điểm một cái: "Chúng ta bây giờ ở đây, từ Hôi Lộ Cốc đường hầm chạy tới Đồ Long, khoảng cách là vào 800 cây số trái phải, không có gì bất ngờ xảy ra, mười hai giờ bên trong liền đuổi tới."

Kelvin lại vội vàng nói: "Vậy, vậy Song Phong trấn bên đó đây?"

Ash nhìn đối phương một chút: "Song Phong trấn cách nơi này chỉ có không đến 300 cây số... Bất quá, trên đường nhưng không an toàn."

Xác thực, bởi vì Tân Ngọc Môn bảy mươi phần trăm trở lên cư dân là ở tại đại sơn phía bắc cùng nội hải giữa mảnh này tương đương phì nhiêu bình nguyên bên trên, bộ tư lệnh cảnh bị tự nhiên cũng đem mình đại bộ phận quân đội tụ tập vào nơi này, sinh hoạt vào vùng này sa dân quần lạc cùng thành bang cũng đối diện kính cẩn nghe theo phải thêm.

Thế nhưng là, nếu là vào Sơn Nam vùng hoang vu bên trên, đó chính là một chuyện khác. Tới gần thành trấn khu vực coi như an toàn, ngoài thành 100 cây số bên ngoài, liền là tuyệt đối ngoài vòng pháp luật chi địa.

Mọi người trên đường đi gặp được động vật hoang dã cùng sa dân bọn giặc, liền đã có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề.

"Thế nhưng là..." Kelvin có chút há to miệng. Hắn lo lắng cho mình mang thai thê tử cùng nữ nhi, lo lắng nông trường Vương đại gia, lo lắng nhà máy đồng sự các bằng hữu. Thế nhưng là, hắn lại không có lý do, để ba vị này bồi mình đi mạo hiểm.

Thời điểm này, Summers nói: "Ta đối Song Phong trấn bên kia an toàn cũng không quá yên tâm. Cho nên, liền chia binh hai đường đi. Mohn tiểu thư cùng Faxiubit tiên sinh, thừa lúc xe của ta mau chóng trở về Đồ Long, thỉnh cầu viện binh. Ta cùng Kelvin về Song Phong trấn."

Thấy tất cả mọi người trầm mặc không nói, hắn vừa cười nói: "Thân thủ của ta các ngươi đều là biết, gặp được mấy đầu hoang dại cự thú, vẫn là một hai trăm cái sa dân bọn giặc, cũng không thành vấn đề."

"Thế nhưng là, phương tiện giao thông..."

Ash vừa mới mở miệng. Summers cũng đã nhảy xe, từ sau tòa trong rương hành lý kéo ra đến một đống linh kiện, một trận hoa mắt giống như ảo thuật đến ghép lại gây dựng lại thao tác về sau, liền quả thực là liều ra một đài hai người tòa đệm khí môtơ.

"Ta dù nói thế nào cũng là một cái kỹ sư, tùy thân mang theo hai đài phương tiện giao thông, không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Taina Mohn tiểu thư thật sâu nhìn đối phương một chút, ngược lại là sảng khoái mà nói: "Kia liền chiếu ý của ngài xử lý!"

(tấu chương xong)

Chương 813: Đại quân cùng con mồi

Ở đây mấy vị đều là quyết đoán kịp thời người sảng khoái, thế là liền cũng không có xuất hiện "Ngươi đi a", "Ngươi không đi ta liền không đi" loại hình chậm trễ thời gian đi ngang qua sân khấu.

Mọi người vào phân biệt liên hệ một chút Đồ Long cùng Song Phong trấn thân hữu, biết được tình trạng trước mắt coi như yên ổn về sau, hơi hơi buông xuống một điểm tim, như vậy mỗi người đi một ngả. Phóng viên tiểu thư cùng du hiệp tiểu ca ngồi lên xe việt dã, tiến về cách nơi này gần nhất xuyên sơn đường hầm. Kelvin tiên sinh thì leo lên Summers xe gắn máy, đường cũ trở về.

Ở trên xe thời điểm, Summers còn ảo thuật như lại móc ra một cái chống đạn mũ giáp cho Kelvin đeo lên, mình thì kéo động một chút môtơ bánh lái, thân xe phía trước liền bắn ra hai cái pháo tự động họng pháo.

Đây cũng không phải là gấp lại môtơ đơn giản như vậy!

"Ngài tốt nhất vẫn là đem áo khoác rút ngắn một điểm." Hắn lại bổ sung: "Một hồi phong thế nhưng là rất lớn."

"Trên đường đi đều là ngài lái xe, nếu không, lần này vẫn là ta đến?" Kelvin cẩn thận từng li từng tí đưa ra đề nghị. Đương nhiên, một mặt là hắn thật có chút lo lắng kỹ sư tiên sinh thể năng, một phương diện, hắn luôn cảm thấy nếu quả thật có người vừa mở môtơ vừa mở thương, nhất định sẽ đem xe mở đến trong hốc núi đi.

"Không cần lo lắng, ta đối thể lực của mình vẫn là đỉnh có tin tưởng." Summers nói: "Chuyên tâm làm tốt chỉ đường làm việc, thuận liền chú ý sau lưng của chúng ta."

Cao bồi tranh thủ thời gian ôm chặt súng của mình không ngừng gật đầu, nghĩ thầm mình nhưng nhất định phải phát huy được tác dụng.

Nhưng mà, rất nhanh hắn liền phát hiện, quyết tâm của mình giống như còn là xuống đến sớm một điểm. Cưỡi lên đệm khí môtơ Summers, lập tức liền giống như là hoàn toàn thả bản thân, sinh sinh đem một cỗ du đãng vào vùng hoang vu bên trên đệm khí môtơ mở ra chiến hạm vũ trụ khí tràng. Cái kia đối diện tới gió lớn, thổi đến Kelvin tùy thời đều có khả năng bay rớt ra ngoài. Nếu không phải hắn giúp cố định mang, hẳn là đã bay ra ngoài.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng một mực đang hoài nghi mình tùy thời có khả năng biến thành một cái chơi diều, thế là liền lại không có tâm tư cân nhắc vấn đề khác.

Có lẽ là bởi vì chiếc này mạnh mẽ đâm tới môtơ đúng là khí tràng quá đủ, bất kể là dã ngoại kẻ săn mồi vẫn là sa dân mã phỉ, đều bị dọa đến chạy trối chết, trên đường đi thế mà gió êm sóng lặng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Thế là, cũng bất quá hơn hai giờ, cũng đã có thể nhìn thấy Song Phong trấn chung quanh những cái kia nông trường ánh đèn.

Summers hơi hơi giảm một điểm nhanh, Kelvin lúc này mới hơi hơi khôi phục một điểm thần trí. Hắn thấy nơi xa Song Phong trấn đã đèn đuốc sáng trưng, nhưng không nhìn thấy ánh lửa hoặc tiếng súng, lúc này mới đại đại thở một câu chửi thề

Nhưng lúc này, kỹ sư chợt dừng lại môtơ, nhìn về phía chân trời tầng mây bên ngoài.

"Summers tiên sinh?" Kelvin không hiểu.

"Ừm, không dùng để ý, hẳn không phải là hướng về phía chúng ta đến." Summers.

Cái gì đồ chơi? Cái gì hướng về phía chúng ta đến ?

Kelvin vừa định hỏi, kỹ sư cũng đã một lần nữa khởi động môtơ, nháy mắt liền gia tốc đến so sánh điên cuồng hơn trạng thái. Kelvin thời điểm này cũng nháy mắt bị gió lớn thổi lần nữa mất đi năng lực suy tính, chỉ là tỉnh tỉnh mê mê nhìn thấy một bộ phận súng ống đầy đủ sa dân, giống như là trùng điệp quỷ ảnh từ bên cạnh nông trường sau xuất hiện, hướng về Song Phong trấn từng bước một rảo bước tiến lên.

Ngay sau đó, nơi xa liền bỗng nhiên vang lên một cái xé rách khí lưu tiếng rít, lập tức liền dâng lên một đóa to lớn đốm lửa.

Chiến đấu cuối cùng vẫn là bắt đầu.

"... Những cái kia sa dân quả nhiên không quá bình thường. Đồ Long sự kiện về sau, sa dân phản quân cùng bọn giặc là không dám vào công thành trấn." Summers nói: "Quả nhiên, bọn hắn cùng kẻ cướp đoạt là có một chút cấu kết."

Kelvin nghĩ thầm ngươi nói cái gì đều đúng. Lúc này, hắn đã thấy nơi xa Song Phong trấn quảng trường. Tiểu trấn xung quanh đã phát ra to lớn máy móc tiếng oanh minh, chăm chú nhìn lại, lại có sắt thép tường thành từ mặt đất dâng lên.

"Cái này, cái này, cái này..."

"A, đây là chúng ta kỹ sư hội quán sản phẩm, vì di động áp súc tường thành. Hiện tại, Tân Ngọc Môn mỗi một cái vạn người trở lên điểm định cư, đều có vật này." Kỹ sư giải thích nói: "Ta sở dĩ sẽ vào Song Phong trấn xuất hiện, kỳ thật cũng là vì điều chỉnh thử cái này thiết bị."

Kelvin lại lắc đầu nói: "Tiên sinh, ta không phải người ngu. Ngài kỳ thật rõ ràng là vì cái di tích kia đến a? Liên Minh phóng viên tiểu thư, còn có vị kia du hiệp tiên sinh cũng đúng."

Kỹ sư ngừng bỗng nhiên một chút, nói: "Ta xác thực biết kề bên này có khả năng tồn tại một cái Khải Minh Giả di tích, nhưng cũng không có tận lực đi tìm. Ta đã được đến vận mệnh quà tặng, cũng không dám quá mức tham lam. Về phần cái gọi là di bảo, cũng chỉ là chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta thôi. Thế nhưng là, cái này Khải Minh Giả di tích đã vào Thể Cộng Đồng quốc thổ bên trên, bên trong di sản liền không có lý do bị người khác phải đi. Ta hi vọng vì hắn bảo trụ nó, liền cùng các chiến hữu làm chút an bài."

"Hắn?" Kelvin khẽ giật mình.

Summers lại nói: "Lại không nghĩ rằng sẽ cùng ngài nhà máy nháo quỷ sự kiện dính líu quan hệ. Chỉ có thể nói, Kelvin tiên sinh, ngài cùng chỗ kia di tích hữu duyên a!"

Kelvin cười khổ nói: "Vậy ta hi vọng duyên phận dừng ở đây! Ta chỉ là hi vọng nhanh đi về xác nhận một chút vợ con, còn có Vương thúc an nguy, sau đó đánh một giấc."

"Ha ha ha, thật sự là thật có lỗi. Lúc ấy tình huống khẩn cấp, cũng chỉ có thể đem ngài cùng một chỗ mang lên. Bất quá, chí ít ngài chơi đến vui vẻ nha." Kỹ sư ha ha phá lên cười.

Hai người đối thoại ngay miệng, xe gắn máy cũng đã một đường xông vào thành khu bên trong. Vào bọn hắn vừa vặn dừng hẳn nháy mắt, bọc thép cửa thành liền từ phía sau bọn họ thăng lên, dường như mang dã ngoại tất cả khô nóng, huyết tinh cùng nguy cơ đều ngăn ở đằng sau.

Mới vừa vặn nhảy xe, liền có mấy người mặc uy phong lẫm liệt động cơ bọc thép ngang tàng đại hán đi tới, cầm đầu khẽ gật đầu, mũ giáp đằng sau phát ra bình tĩnh thanh âm: "Summers tiên sinh."

Kelvin cũng là trải qua Đồ Long chiến dịch "Lão binh", vẫn có thể nhận ra được, những này bọc thép đại hán mặc cải tiến qua long kỵ binh 3 hình bên ngoài động lực thiết giáp. Loại này năm ngoái mới đầu tư kiểu mới bọc thép đều là phân phối cho đội thuỷ quân lục chiến binh lính tinh nhuệ, bản địa đội cảnh giới tạp ngư cũng không có cái này đãi ngộ.

"Wente thiếu tá." Kỹ sư tiên sinh cũng hướng cầm đầu quan quân lên tiếng chào.

Kelvin cảm thấy cái tên này mình hình như là ở nơi nào đã nghe qua. Thế nhưng là, đối phương mang theo mũ giáp, mình trong lúc nhất thời hoàn toàn nghĩ không nổi.

"Chung quanh nông trường cùng nhà máy tất cả cư dân đều đã tiến vào trong thành, đã an bài tiến vào chỗ tránh nạn. Trước mắt đại đội E ngay tại chỉnh biên tất cả nắm giữ vũ khí thanh tráng niên."

"Minh bạch, vất vả ngài."

Vì cái gì đội lục chiến quan quân, đối Summers tiên sinh sẽ là thái độ này? Hắn không phải liền là kỹ sư hội quán nhân viên tạm thời sao? Kelvin cảm thấy mình tựa như lại biết một chút không hẳn phải biết bí mật nhỏ, lần nữa bắt đầu hoảng.

Thời điểm này, kỹ sư nói: "Kelvin tiên sinh, ngài về trước đi nhìn một chút người nhà đi. Dựa theo thời gian chiến tranh pháp lệnh, thành thị tự cảnh đoàn hẳn là vào thời điểm này phụ trách đường đi tuần tra. Bất quá, ta cho ngài thả một ban đêm giả, ngày mai bảy điểm đến đưa tin là đủ."

Hắn mang cao bồi tiểu ca còn là một bộ cái hiểu cái không dáng vẻ, liền lộ ra tiếu dung: "Yên tâm đi! Hết thảy đều vào trong khống chế, vô luận như thế nào, đều sẽ không để cho các ngươi giống vào Đồ Long chiến dịch lúc như thế trôi dạt khắp nơi. Bằng không, ta cũng không có mặt đi gặp hắn."

Kelvin cứ như vậy mang theo đầy mình nghi ngờ rời đi. Bất quá, khi hắn đến đến dưới mặt đất chỗ tránh nạn, nhìn thấy đến hoan nghênh thê tử của mình cùng nữ nhi lúc, hết thảy phiền muộn cùng nghi ngờ liền đều không cánh mà bay.

Cao bồi tiểu tiên sinh đương nhiên không biết là, ngay tại hắn cùng vợ con chung tự Thiên Luân thời điểm, hai chiếc khổng lồ hạm thuyền ngay tại tầng mây yểm hộ phía dưới, xuyên qua mảnh này rộng lớn vùng quê, hướng về nuôi ra Kirilo đại sơn, đã càng xa xôi cảng Đồ Long mà đi.

Vào trong không gian vũ trụ, bọn chúng chỉ là không đáng chú ý đệ bên trong đệ, thế nhưng là, vào cái này tầng khí quyển bên trong, lại là để người nhìn mà phát khiếp cự hạm. Tại thiên không xẹt qua, mơ hồ liền dẫn lên tiếng sấm, phảng phất như là vào thần chỉ chế tạo thiên không pháo đài.

Đám dân trấn không nhìn thấy, nhưng Song Phong trấn trưởng trấn cùng cảnh sát trưởng chờ cao tầng lại sớm đã được đến Đồ Long bên kia báo tin. Bọn hắn chỉ cần nghĩ đến mấy chục vạn tấn cự vật ngay tại từ mình đỉnh đầu xẹt qua, cho dù là cách hơn trăm dặm địa, cũng nhịn không được hai cỗ run run.

"Yên tâm, những này là thuyền vận tải vũ trang, không có quỹ đạo oanh tạc năng lực." Wente thiếu tá an ủi mọi người: "Bọn gia hỏa này, có thể giao cho Đồ Long bên kia đi ứng phó! Chúng ta xem trọng trước mắt chính là."

"Địch nhân của chúng ta, sa dân bọn giặc sao?" Trưởng trấn hỏi.

Muốn thật chỉ là như vậy, vậy coi như quá tốt. Wente thiếu tá cùng Summers trao đổi một ánh mắt.

Ngay sau đó, bố trí vào thành trấn bên ngoài tự động dự cảnh trang bị, liền vào thời điểm này phát ra kịch liệt tiếng động. Ngay sau đó, ngay tại dã ngoại thiên không du đãng mấy chiếc điều tra drone hướng về cảnh báo phát sinh địa phương phi đi qua, tiếp lấy liền đem đại lượng nguồn nhiệt tín hiệu cùng video tin tức cho truyền thâu đi qua.

"Sa dân? Sợ là có một hai vạn vạn người. Đều là từ Tây Nam bộ đất đông cứng cao nguyên bên trên xuống tới a?" Wente thiếu tá trên mặt ngược lại là không nhìn thấy mảy may sầu lo. Trên thực tế, hắn còn ước gì những này trốn ở đất đông cứng cao nguyên bên trong sa dân bọn giặc một lần tính đều tới. Dạng này liền không cần cân nhắc chơi trốn tìm sự tình.

Thế nhưng là, ngay tại hướng Song Phong trấn phương hướng tụ tập, lại cũng không chỉ là sa dân.

Một cái drone cuối cùng truyền đến hình tượng, là vài trăm mét bình quân thân cao thế nào ba mét trở lên quái vật khổng lồ, mặc bảy bình tám góp xấu xí dị thường đơn sơ xương vỏ ngoài, yếu hại vị trí bọc lấy bọc thép, khiêng đao thương kiếm kích cùng các loại đường kính hoả pháo ngay tại xếp hàng. Nó bên trong một cái cự nhân tựa như cảm nhận được drone động tĩnh, trực tiếp hướng về ống kính phương hướng nổ súng.

"Hết thảy 545 người, một cái điển hình kẻ cướp đoạt công kích chiến đoàn, có ba cái Mamiyama Cự Ma, một cái Legge cự nhân cùng một cái Tolun phi đội tạo thành. Từ đánh dấu đến xem, vừa vặn xạ kích drone chính là quan chỉ huy của bọn hắn. Tất cả mọi người trang bị tự chế xương vỏ ngoài, bốn mươi người có đặc chế trọng lực giáp. Mang theo có 8 môn X12 hình pháo tướng vị ba động cùng 4 môn hắc hỏa 3 hình điện tương pháo, đây là hai mươi năm trước loại hình, uy lực chỉ có thể coi là bình thường, ưu điểm lớn nhất chính là dùng bền. Còn lại vũ khí hạng nặng còn không thể xác định, còn cần tiếp tục điều tra." Summers nói.

Wente thiếu tá giật mình nhìn kỹ sư một chút, rất hiếu kì hắn là như thế nào chỉ nhìn lướt qua, liền xác định nhiều như vậy tin tức.

Summers lại hỏi ngược lại: "Ngài doanh, có thể đối phó bọn hắn sao?"

"Không biết, sư đoàn lính dù địa ngục cũng không có cùng kẻ cướp đoạt đã từng quen biết." Wente thiếu tá thản nhiên đáp: "Ta rất hoài nghi, đây cũng không phải duy nhất một chi đáp xuống phụ cận kẻ cướp đoạt."

Kỳ thật, đối kẻ cướp đoạt đến nói, không đến vạn người Song Phong trấn xác thực không tính là gì đáng giá hao tâm tốn sức con mồi. Bọn hắn cái là dựa theo nguyên kế hoạch, vào trên đất trống lại vứt xuống hơn năm trăm cái kẻ cướp đoạt binh sĩ, tiếp lấy liền tiếp tục hướng về Đồ Long phương hướng thẳng tiến.

Số lớn từ đất đông cứng cao nguyên bên trên xuống tới sa dân bọn giặc cùng các phản quân, đã vào riêng phần mình đầu lĩnh nhóm suất lĩnh dưới tập kết thành càng nhiều hơn bộ đội, chia ba đường hướng về Kirilo sơn sơn khẩu thẳng tiến. Không ngừng có sa dân tập đoàn rời đi đại bộ đội, hướng về phụ cận nhân loại thành trấn cùng điểm định cư xuất phát, cũng không ngừng có mới đám người chuyển vào tiến đến, giống như là dòng suối nhỏ chuyển vào đại giang.

Giờ này khắc này, tam lộ đại quân tổng binh mã đã vượt qua hai mươi vạn đại chúng.

Đây là Tân Ngọc Môn mấy có lẽ đã không nhìn thấy một màn.

Phải biết, từ khi đại trưởng lão Herssen sau khi chết, đã không có người có thể đem các bộ sa dân dính hợp lại cùng nhau. Tất cả nhà bọn giặc cùng phản quân mặc dù không muốn tiếp nhận Thể Cộng Đồng thống trị, lại cũng tương tự không muốn phục tùng khác vua cỏ mệnh lệnh, lẫn nhau giữa xung đột thậm chí sống mái với nhau cũng là không có ít phát sinh.

Nhưng bây giờ, lại không biết vì cái gì, các thủ lĩnh cứ như vậy không có dấu hiệu nào buông xuống lẫn nhau cừu hận, đoàn kết lại với nhau. Nơi này rõ ràng không có một cái khác đại trưởng lão như thế lãnh tụ tinh thần, mọi người lại thật đoàn kết lại với nhau, nói là phải vì sa dân tương lai mà chiến.

Phổ thông sa dân binh sĩ không có cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, chỉ cảm thấy chuyện này quá quỷ dị trong lòng hãi đến hoảng. Bất quá, các thủ lĩnh lại nói, chúng ta có cường đại minh hữu trợ chiến, nhất định có thể lấy được thắng lợi, đợi đến giết vào Đồ Long có thể một cái tuần lễ không phong đao. Các binh sĩ nhìn xem từ mình đỉnh đầu lướt qua chiến hạm, xác thực cảm nhận được "Cường đại", trong lòng tàn bạo cùng không phải lý tính bị kích hoạt, liền lập tức lâm vào một loại nào đó huyết tinh cuồng nhiệt trạng thái bên trong.

Giờ này khắc này, cái này hai mươi mấy vạn sa dân phản quân, thuần luận cuồng nhiệt "Sĩ khí", thậm chí so năm đó trăm vạn đại quân vây công Đồ Long thời điểm còn muốn cao mấy phần.

Một vị vảy đen hất lên nghiên cứu áo choàng cùng chiến giáp sa dân tướng lĩnh, cưỡi đại thể hình tốc long, đứng ở một chỗ ngọn đồi nhỏ bên trên, giống như là quốc vương một dạng thẩm duyệt lấy từ núi đồi phía dưới trải qua sa dân đại quân.

Lúc này đã là ban đêm, các binh sĩ đương nhiên không có chú ý tới, vị này mang tất cả bộ tộc sửa chữa hợp lại lãnh tụ, đang hướng cái người bệnh tâm thần, hai mắt không có chút nào tiêu cự trừng mắt trên trời xẹt qua kẻ cướp đoạt chiến hạm, thì thào nói nhỏ lấy: "Các ngươi đến trễ, các ngươi làm sao có thể đến trễ đâu? Đến trễ cũng liền thôi, "

"Đại đương gia !" Nương theo lấy một loạt tiếng bước chân, một thanh âm ở phía sau hắn vang lên: "Quân tiên phong đã chống đỡ gần hắc long hẻm núi, cùng địch nhân phát sinh giao chiến."

Được xưng là "Đại đương gia" vảy đen sa dân cái kia ngốc trệ hai mắt bên trong xuất hiện khôi phục thần thái, sắc bén dựng thẳng đồng giống như là bảo kiếm ra khỏi vỏ một dạng xuất hiện vào trong mắt. Gần như chỉ là trong chớp mắt, hắn liền từ một cái mất đi năng lực suy tính người bệnh tâm thần, khôi phục thành một cái khí độ nổi bật, bá khí lộ ra ngoài sa dân lãnh tụ.

Hắn gặp qua đầu, nhìn xem mình lính liên lạc: "Địch nhân là những cái nào? Người Địa Cầu đội cảnh giới? Vẫn là sa dân?"

"Đều có." Lính liên lạc tranh thủ thời gian trả lời.

"Tình hình chiến đấu đâu?"

"Phía trước tướng lĩnh điện báo, lại có nửa giờ không cách nào đột phá sơn khẩu, đưa đầu tới gặp!"

"Rất tốt!" Đại đương gia phi thường hài lòng: "Đột phá sơn khẩu về sau, chớ có liều lĩnh! Chờ đợi đến tiếp sau tiếp ứng bộ đội!"

"Minh bạch..." Phong trần mệt mỏi lính liên lạc nhảy lên mình tốc long, đang muốn rời khỏi, nhưng lại bị Đại đương gia gọi lại : "Như bắt lấy tù binh, nhân loại có thể lưu. Về phần những ngụy quân kia phản đồ, ngay tại chỗ chém đầu, không lưu người sống!"

"Đại đương gia?" Lính liên lạc run rẩy một chút.

"Ta thống hận địch nhân, nhưng đau hơn hận phản đồ! Vì dân tộc tương lai, chúng ta cần một cái Thuần Khiết thời đại!" Đại đương gia nói: "Ngươi chẳng lẽ không phải như thế sao?"

Đối phương ngôn ngữ là như thế bình tĩnh, ánh mắt cũng trấn định tự nhiên, nhưng lính liên lạc lưng lập tức bắt đầu phát lạnh.

"Minh, minh bạch!"

"Còn có, nói cho bọn hắn, đột phá sơn khẩu về sau, không muốn mạo muội tập kích người Địa Cầu doanh trại, chờ lấy chúng ta trên trời minh hữu động tác."

Chương 814: Trung dũng kẻ cướp đoạt

Các sa dân trông cậy vào có thể thông qua kẻ cướp đoạt chiến hạm có thể đảm nhiệm bọn hắn không trung yểm hộ, nhưng đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Trên thực tế, liền cái này ba chiếc nghênh ngang chiến thuyền sắp vượt qua đầu này gập ghềnh dãy núi thời điểm, dày đặc hỏa lực cùng phòng không đạn đạo cũng đã gào thét lên đánh tới.

Vào Akinayama Hachiman phụ trách Tân Ngọc Môn phòng ngự làm việc khoảng thời gian này, một lần nữa quy hoạch giao thông tiết điểm cùng quân sự chỗ xung yếu, cũng ở những địa phương này thiết trí ẩn nấp hỏa lực trận địa. Không có cách, bản thổ bên kia không có cách nào phái hạm đội chi viện, cũng chỉ có thể tận lực chi viện trang bị. Dù sao so sánh với chiến hạm, có thể bố trí vào bên trong tầng khí quyển trang bị, thật không coi là nhiều.

Tới tay nhiều như vậy các loại đại pháo, nếu là không tìm địa phương mang lên, thực tế là có chút ý khó bình.

Đồng thời, cũng bái Tân Ngọc Môn địa hình bố trí, Kirilo đại sơn mặt phía bắc chân núi bên trong, có rất nhiều gò đồi cùng hang, giấu chút điểm hỏa lực cũng là có thể.

Bất quá, Hachiman dù sao cũng là cái đứng đắn khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao, ngược lại còn không có ngốc đến họp đem nhiều như vậy hỏa lực toàn bộ đều bố trí vào Đồ Long thành phụ cận. Hắn cảm thấy, cùng nó muốn đem thành thị biến thành cái con nhím, chẳng bằng đem hỏa lực rải ra, đem toàn bộ sơn mạch chân núi phía Bắc bình nguyên đều biến thành phòng ngự hệ thống một bộ phận.

Hiện tại, kẻ cướp đoạt chiến hạm cứ như vậy nghênh ngang tiến vào cái này phạm vi hỏa lực bên trong. Đám binh lính bình thường đúng là bị cái kia uyển như sắt thép sơn mạch một dạng cự hạm chấn nhiếp, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, như thế lớn một cái đồ chơi xử ở trên trời, giống như so với bọn hắn trước kia huấn luyện xạ kích lúc gặp qua bất kỳ một cái nào bia ngắm đều dương dương đắc ý. Không tập cái lửa giống như đều có điểm có lỗi với hắn.

Chỉ một thoáng, Kirilo đại sơn phụ cận thiên không, cứ như vậy bị chói lọi ánh lửa bao trùm. Tầng mây dày đặc về sau, luôn luôn sẽ có hoa mỹ lấp lóe cùng lăn lộn lôi minh. Vào thời khắc ấy, nếu là đại sơn phụ cận có sa dân thổ dân vừa lúc thấy cảnh này, ước chừng sẽ cho là có thần minh vào đại sơn đỉnh chiến đấu đi.

"Ta nói qua đi. Chúng ta loại thuyền này tiến vào tầng khí quyển, chính là cái bia ngắm." Warren tiến sĩ đối Sazaka đốc quân nói.

"Nhưng cho dù là cái bia ngắm, cũng là không thể phá vỡ bia ngắm nha." Cự Ma tướng quân vỡ ra miệng, chẳng hề để ý, mệnh lệnh thuyền bốc lên hỏa lực nhất định phải đột phá đến lưng núi phía bắc.

Kẻ cướp đoạt chiến hạm cứ như vậy mở ra hộ thuẫn, đón dày đặc hỏa lực tiếp tục đi tới. Một màn kia, cực giống vũ khí lạnh thời đại những cái kia hất lên giáp trụ khiêng tháp thuẫn thời La Mã cổ đại binh sĩ, sắp xếp kín không kẽ hở rùa đen trận, bốc lên địch nhân mưa tên không ngừng tiến lên.

Có sao nói vậy, vũ trang trên thuyền buôn dùng hộ thuẫn, đối mặt tầng khí quyển đại bác phòng không vẫn là rất có thể kháng. Ba chiếc kẻ cướp đoạt chiến thuyền cứ như vậy vượt qua chân núi, bắt đầu thử dùng trên thuyền tự vệ hỏa lực tiến hành đánh trả.

Nhưng mà, giống như là Cự Ma chính tướng quân còn nói như vậy, thuyền của hắn không có một khắc chất lượng là dùng tại đối địa công kích, nói trắng ra chính là thuyền hai bên pháo đài tất cả đều là dùng cho vũ trụ phòng không pháo cao tốc đài, muốn cùng người Địa Cầu điểm hỏa lực đối xạ xác thực rất không chuyên nghiệp. Thế là, vào một trận kịch liệt nhưng lại xa xa tính không được chuyên nghiệp giới bắn về sau, đối diện hỏa lực phòng không chẳng những không có yếu bớt, ngược lại lại càng thêm mãnh liệt.

Đáng được ăn mừng chính là, những cái kia chuyên môn dùng cho phòng bị quỹ đạo oanh tạc cự pháo cũng không có gia nhập đến xạ kích trong hàng ngũ. Đây đại khái là bởi vì những này cự pháo đều là hướng về phía trên trời, kẻ cướp đoạt chiến hạm nhóm đột nhiên từ xích đạo phía Nam giáng lâm sau đó tầng trời thấp cao tốc tiến lên, xác thực cắt vào bọn hắn xạ kích góc chết, sinh sinh đánh một trở tay không kịp.

Thời điểm này muốn điều chỉnh góc độ bắn cùng pháo trận vị trí, vẫn là rất cần muốn chút thời gian.

Một phe là công kích không chuyên nghiệp, một phe là uy lực không đủ phá không được phòng, song phương pháo chiến xác thực đánh cái tịch mịch. Bất quá, kẻ cướp đoạt chiến hạm lại cũng thành công vượt qua chân núi, mang mình dữ tợn bóng tối thành công bao trùm đến Kirilo đại sơn phía bắc.

Ước chừng là bởi vì "Quân bạn" biểu hiện để bọn hắn sĩ khí đại chấn, cũng có lẽ là bởi vì những này cự hạm tồn đang hấp dẫn đại lượng yểm hộ hỏa lực, tóm lại, sau đó mấy phút thời gian, các sa dân bắt đầu tấn công mạnh sơn khẩu trạm gác, trong đó một đường vào trả giá quân coi giữ gần gấp năm lần trở lên người chết về sau, rốt cục đả thông cửa ải.

Đến thời điểm này, mặt khác hai đường cửa ải quân coi giữ cũng nhận được tin tức, biết tiếp tục thủ là thủ không đi xuống. Cũng may, bọn hắn vào chiến trước liền đã được đến Đồ Long bộ tư lệnh mệnh lệnh, có thể vào tất yếu thời điểm hướng phía sau rút lui.

Nhưng chúng ta cũng biết, có thứ tự rút lui là cần đoạn hậu, cần liên tiếp chống cự thậm chí phản xung kích một đợt, nếu không nhất định sẽ diễn biến thành đại bại lui, đến thời điểm sẽ chỉ bị địch nhân giống săn đuổi một dạng từng cái giết chết.

Trấn thủ gió lạnh ải quân coi giữ, là từ Hồng Phong hộ nhà máy đội cải biên thành nghĩa dũng quân sắp xếp, hai cái Tân Ngọc Môn cư dân tạo thành cảnh giới sắp xếp, cùng một cái từ sa dân tạo thành dân đoàn đại đội tạo thành.

Bọn hắn vốn dĩ làm việc là phụ trách duy trì nơi này nhà ga, trạm tiếp tế cùng đường cái an toàn, lại thật ngay cả mình cũng không nghĩ tới, một ngày kia thế mà lại đối mặt hơn vạn quân địch xung kích. Càng không nghĩ đến chính là, phe mình vào thương vong gần trăm người dưới tình huống, quả thực là vào sơn khẩu lưu lại hơn một ngàn bộ quân địch thi thể.

Nhưng bây giờ, phụ trách nơi này chỉ huy Shashak lại biết, mọi người đều đã đến cực hạn.

"Hắc long hạp cùng Hôi Lộ Cốc bên kia đều thất thủ. Chúng ta cũng nhất định phải rút lui." Hắn liền đem các sĩ quan đều gọi đi qua, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Chúng ta nghĩa dũng quân trang bị tốt nhất, huấn luyện tốt nhất, chúng ta lưu lại đoạn hậu!"

Đội cảnh giới cùng dân đoàn các sĩ quan không khỏi đều ngơ ngẩn.

Xác thực, nghĩa dũng quân trang bị thế nhưng là từ trù, lưng tựa gần nhất vào toàn bộ vũ trụ đều đại hỏa xưởng Phong Đỏ công ty mẹ, tự nhiên là rất chi lăng. Mặc dù đến Tân Ngọc Môn tổng số người cũng liền hơn ngàn người, nhưng tất cả một tuyến cơ động bộ binh đều có giáp động lực, còn trang bị tự động hỏa lực chi viện bình đài cùng xe bọc thép. Thuần luận trang bị cùng đơn binh tố chất, vào Tân Ngọc Môn bên trong chỉ sợ cái thua kém mấy cái có quân hào hải quân lục chiến đại đội.

Thế nhưng là, người ở chỗ này y nguyên khó mà tin tưởng.

Dựa theo nhất quán đến nay truyền thống, đoạn hậu loại nguy hiểm này công việc, không đều là từ hai ba tuyến bộ đội làm pháo hôi làm sao?

"Tốt, liền quyết định như vậy."

"Nhưng, thế nhưng là..." Trên bờ vai còn mang theo băng vải sa dân Đại đội trưởng còn muốn nói điều gì, lại bị bên cạnh mình một cái nghĩa dũng quân hệ thống trên Địa Cầu sĩ một bàn tay đập vào trên bờ vai, đau đối phương nhe răng trợn mắt.

"Trang bị tốt cùng huấn luyện tốt, mới phải chấp hành nhiệm vụ gian nan nhất! Cũng không thể thật chỉ nhìn các ngươi a? Nếu là thật sập làm sao? Tranh thủ thời gian, trơn tru lên đường!"

Sa dân Đại đội trưởng sững sờ mà nhìn xem đối phương theo lý đương nhiên ánh mắt. Nếu như trước kia Địa Cầu đội cảnh giới là cái này tác phong, lúc trước đại trưởng lão lại thế nào có thể mang theo mọi người tạo phản đâu?

Hắn lại suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm giác được mình cái này dân đoàn Đại đội trưởng thân phận nhưng không có chút nào hương, lúc nào có thể gia nhập đến loại này đoàn thể bên trong, đó mới là rất quang vinh.

Đầu tiên đến muốn cầm tới Thể Cộng Đồng quyền công dân. Bất quá, ta không có tham gia vượt qua lần Đồ Long sự kiện, vẫn luôn là cái rất cung kính thuận dân, hẳn là không có vấn đề gì chứ?

Đội cảnh giới mấy vị quan quân càng là hận không thể tìm địa động đem mình chôn giả dạng làm một con marmota. Bọn hắn mấy cái này thuần người Địa Cầu thêm Tân Ngọc Môn trụ dân, thế mà còn không có một cái chạy hai trăm vạn năm ánh sáng tới chi viện người Rumina có giác ngộ.

Trên thực tế, bọn hắn biểu hiện được đã rất không tệ. So với năm đó Đồ Long sự kiện thời điểm, quả thực tiến hóa không chỉ một cấp độ.

Tiền tuyến nhưng không có thời gian trình diễn "Ngươi đi mau", "Ta không đi, muốn đi cùng đi" loại hình truyền thống nghệ năng. Huống hồ, Shashak là nơi này quân sự chủ quan, mệnh lệnh của hắn tự nhiên là tuyệt đúng.

Thế là, dân đoàn cùng cảnh giới sắp xếp đều lên xe bán tải cùng xe bọc thép, hướng về hậu phương tiếp ứng điểm rút lui. Về phần các nghĩa dũng quân, thì khiêng súng phóng lựu hướng về phía đối diện sa dân chính là một đợt đánh tung, sau đó liền một lần phản xung kích, tại chỗ liền đem đối phương đánh cái đầu óc choáng váng, lần nữa lưu lại bên trên trăm cỗ thi thể.

Shashak lại để cho mọi người vào nhà ga cùng trạm biến thế bên trên bố trí xong quỷ lôi, lúc này mới một bên hướng về địch nhân phương hướng tiến hành uy hiếp xạ kích, một bên bình yên lui xuống dưới.

Không chỉ có một, ba chỗ cửa ải tất cả quân coi giữ, đều là từ sức chiến đấu mạnh nhất nghĩa dũng quân hoặc đội lục chiến phụ trách đoạn hậu, rút lui đến coi như có thứ tự cùng kịp thời. Liền xem như bị công phá phòng tuyến hắc long hẻm núi, các sa dân cũng một bộ tình trạng kiệt sức dáng vẻ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời khỏi chiến trường.

Mặc dù mọi người tạm thời là vô kinh vô hiểm rời khỏi trận địa, nhưng Shashak lại tràn đầy lo nghĩ. Làm lúc trước Hồng Phong hộ nhà máy đội cùng đi săn đội đội trưởng, hắn quân sự khứu giác còn được, đã phát giác được cái gì.

Những này các sa dân sĩ khí dâng cao đến có chút không quá bình thường! Liền cảm giác, cảm giác giống như là đập thuốc như...

Thế là, còn không có rút đến hạ một đạo phòng tuyến địa điểm tiếp ứng, hắn liền hướng Đồ Long bộ tư lệnh phát đi thông tin. Shashak là xưởng Phong Đỏ nghĩa dũng quân tối cao quân sự chủ quan, đương nhiên là có thể trực tiếp hướng tầng cao nhất báo cáo.

"Nếu như là hưng phấn loại dược vật, dùng tại nhiều người như vậy trên thân tuyệt không phải số lượng nhỏ. Không có lý do có thể vòng qua chúng ta giám sát lưới." Hắn cấp thiết mà nói: "Cái này có thể là một chút thần bí học thủ đoạn. Kể từ đó, Đồ Long thành bên kia nói là tới chi viện những cái kia sa dân, sợ cũng là sẽ có chút vấn đề."

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, tò mò quan sát một chút cái này hình dạng thường thường danh không nổi danh Rumina chiến sĩ.

Ai nói cái có cái gọi là đỉnh cấp học viện quân sự mới bồi dưỡng đạt được quân sự nhân tài ? Nếu là tất cả quân giáo sinh đều là cái này tố chất, Thể Cộng Đồng sớm liền có thể nam trấn Liên Minh, quét ngang bạo đế!

Hắn gật đầu hướng Shashak biểu thị cảm tạ, lại an ủi: "Mời quý quan cứ việc yên tâm, ta chỗ này đã có thích đáng an bài."

Thấy đối phương tựa như còn có chút lo nghĩ, Hachiman lại nói: "Dư Liên trưởng quan tự thân suất lĩnh viện quân, trễ nhất cũng sẽ vào trong vòng hai mươi tiếng đến Tân Ngọc Môn. Chúng ta chỉ cần làm từng bước đem chấp hành trước đó phòng ngự kế hoạch là đủ."

Nghe tới cái này tên quen thuộc, Shashak lập tức cảm thấy cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra, cả người đều tinh thần phấn chấn.

"Như vậy, ngài vào đẩy hướng cảnh giới 12 đoàn trụ sở về sau, lợi dụng nơi đó vì bộ chỉ huy thu nạp từ cửa ải lui ra đến tất cả quân bạn, liền mà chuẩn bị phòng ngự. Bởi ngài tiếp quản quyền chỉ huy!" Akinayama Hachiman nói.

"Minh bạch!"

Hai người đều không cảm thấy, một cái đến từ hai triệu năm ánh sáng bên ngoài, trên lý luận không có chính thức quân tịch người Rumina, tiếp quản tiền tuyến phòng ngự có vấn đề gì.

Mà mặt khác một bên, ba chiếc bốc lên mưa bom bão đạn kẻ cướp đoạt chiến hạm, đang kéo lấy mình cái kia cồng kềnh thân thể vượt qua lưng núi thời điểm, nơi xa chân trời cũng truyền tới chói tai tiếng xé gió, lại là ba hơn mười đỡ drone từ đằng xa gào thét mà tới.

Bọn chúng dũng mãnh giống như là một đám bảo hộ sào huyệt binh ong, bốc lên đại bác phòng không anh dũng đột kích đến gần vô cùng vị trí, mới hướng kẻ cướp đoạt chiến thuyền bắn đạn đạo.

Nếu như là vào tầng khí quyển bên ngoài, loại này tác chiến bán kính không cao hơn 1000 cây số, nhiều lắm là chỉ có thể mang theo hai viên đạn đạo cùng cỡ nhỏ drone thậm chí cũng không thể bức đến trước người bọn họ, hoặc là bị đại bác phòng không cự ly xa phá huỷ, hoặc là sớm đã bị hất ra.

Nhưng mà, kẻ cướp đoạt chiến hạm không có một khắc chất lượng dùng cho đối địa công kích, nhưng phòng không vẫn là rất chuyên nghiệp. Trên thuyền lắp đặt tổ bốn pháo tự động đang dùng tại tổ ong phi đạn cùng vũ trụ chiến cơ, nghiêng mà ra đạn pháo lập tức hình thành một mảng lớn hỏa lực dày đặc mưa đạn, nháy mắt liền mang drone toàn bộ đánh rơi.

Thành công đột phá lưới lửa, đánh trúng thân hạm đạn đạo thế mà không cao hơn mười cái. Mà những này có drone mang theo đối không đạn đạo, uy lực có thể nghĩ, nện ở cự hạm bọc thép bên trên, giống như là ná cao su đâm vào trên tường thành.

"Thật là kỳ quái, người Địa Cầu thế mà không có phái phi thuyền?" Sazaka đốc quân ngạc nhiên nói.

"Đây chính là người ta so với chúng ta chuyên nghiệp địa phương." Warren tiến sĩ nói: "Trước mắt gần như tất cả quân sự cường quốc trang bị bên trong tầng khí quyển phi hành khí, phần lớn chính là vectơ động cơ bọc thép phi thuyền. Đồ chơi kia chủ yếu là dùng để vận binh cùng đối địa chi viện, liền xem như miễn cưỡng lắp đặt đối không đạn đạo, lại có thể so drone tốt hơn chỗ nào?"

Sazaka tướng quân cảm giác được đối phương nói đến hình như là rất có đạo lý dáng vẻ.

Warren tiến sĩ lại nói: "Ta đến nhắc nhở ngài một chút, chiến hạm của chúng ta trước mắt còn gánh vác được công kích của đối phương, là bởi vì trước mắt tao ngộ đều là tiểu công suất hỏa lực. Theo ta được biết, người Địa Cầu vào Đồ Long phụ cận chí ít trang bị mười hai môn hạng nặng pháo I-on, đủ nhưng lấy đối kháng trung tâm hình chiến hạm. Chúng ta tầng trời thấp phi hành xác thực đánh bọn hắn một trở tay không kịp, nhưng nếu là tiếp tục đi tới, rất khó cam đoan sẽ không bị công kích."

Cự Ma quân phiệt nhẹ gật đầu, hỏi ngược lại: "Minh hữu của chúng ta ở đâu?"

"Ba đường đều đã đột phá cửa ải, ngay tại tu chỉnh. Nhất nhiều một giờ sau, liền có thể tiếp tục tiến quân."

"Rất tốt! Vượt qua ngọn núi về sau, tìm đất bằng hạ xuống đi chính là. Liền lấy chiến hạm của chúng ta làm cơ sở địa, cùng sa dân bộ đội sẽ cùng về sau, bắt đầu vững bước đẩy tới đi." Sazaka đốc quân rất là hài lòng.

"... Ta còn phải nhắc nhở ngài một chút, sa dân sức chiến đấu không đáng để mong chờ. Ta mặc dù không biết ngài cùng Đại Khả Hãn khi nào cùng sa dân tù trưởng có liên hệ, cũng không biết vì sao ngài như thế tin tưởng nàng. Thế nhưng là, năm trước thời điểm này, trăm vạn sa dân đại quân bị người Địa Cầu dùng 500 cái lục chiến đội viên cùng hơn 2000 cái dân đoàn liền đánh sập."

"Không được a! Người Địa Cầu thật không được a! Nếu như đổi thành chúng ta Mamiyama binh sĩ, một trăm người liền có thể vào bọn hắn quân trận bên trong chà đạp đi qua." Sazaka đốc quân nhếch miệng nở nụ cười.

Gia hỏa này mặc dù có thổi miệng hiềm nghi, nhưng Mamiyama Cự Ma xác thực cũng là vũ trụ bên trên nổi danh nhất chiến sĩ chủng tộc. Đánh qua mấy lần cầm lão phỉ chỉ cần phối tốt cơ bản trang bị, đơn binh năng lực tác chiến tuyệt đối ở xa tinh nhuệ nhất Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp phía trên. Mà trận chiến dưới mặt đất cùng khiêu bang chiến, cũng đúng lúc phát huy lực chiến đấu của bọn hắn.

"Vũ trụ bên trên đánh không lại, chẳng lẽ trên mặt đất còn đánh không lại? Trong tay chúng ta có một vạn toàn phục vũ trang lão huynh đệ, thổ dân quân bạn chỉ cần đánh tốt phụ trợ, buổi trưa hôm nay liền có thể đến Đồ Long ăn cơm trưa!"

"... Ngài vào Tân Lữ Thuận đánh trước đó, cũng là nói như vậy." Warren tiến sĩ nói.

Sazaka thật sự là một cái sáng sủa rộng rãi không làm bộ ưu tú quân phiệt. Muốn đổi hắn khác bản tộc đồng liêu, thời điểm này nói không chừng đã thẹn quá thành giận đem Warren tiến sĩ bắt tới làm cạn lương gặm.

Thế nhưng là, vị này Cự Ma tướng quân, lại chỉ coi là không nghe thấy đối phương châm chọc, trực tiếp quơ lấy chỗ ngồi bên cạnh một khẩu cực đại vô cùng Gatling gánh tại trên vai, sau đó lại nhấc lên một cái trang trí lấy lập huy hiệu cùng huy hiệu mũ giáp.

Warren tiến sĩ thừa nhận, đầu này nón trụ xác thực rất tinh mỹ cũng rất uy phong. Chỉ bất quá, cái đồ chơi này càng giống như là vũ khí lạnh thời đại sản phẩm, mang theo ra tiền tuyến sẽ không bị địch nhân tập kích sao?

Thời điểm này, Sazaka đã đem mũ giáp trừ trên đầu, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, lại nói: "Tiến sĩ, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, ngài mang theo một chiếc thuyền, đi đầu trở về quỹ đạo tầm thấp đi. Nếu như... Hắc, nếu như thực tế là chuyện không làm được, ta cho phép ngài không đều ta liền chạy trốn. Ách, nếu là còn không được, đầu hàng cũng có thể. Ngài là cái nhân loại, Địa Cầu quân đội làm việc coi như giảng cứu, chí ít so quân đế quốc giảng cứu, sẽ không làm khó ngươi."

Warren tiến sĩ rốt cục nhịn không được : "Cho nên, ngài đến cùng muốn làm gì? Đây hết thảy đều đáng giá không?"

"Cái này thế nhưng là Đại Khả Hãn ban cho ta." Cự Ma tướng quân sờ sờ trên mũ giáp cọc tiêu hàng không, trên mặt hiện lên một tia cuồng nhiệt, dường như một vị chuẩn bị chịu chết cuồng Tín Đồ.

Ta vì sao lại vào một cái Cự Ma trên mặt thấy cảnh này? Warren tiến sĩ trong lúc nhất thời đều có điểm hoài nghi ánh mắt của mình. Đợi đến hắn phản ứng đến thời điểm, Sazaka đốc quân cũng đã đi lính thủy thất, chuẩn bị cùng binh lính của mình nhóm cùng đi vui sướng chà đạp nhiếp Tân Ngọc Môn đại địa.

"Tiến sĩ, chúng ta làm sao?" Một cái Leutrain người nhân viên chiến hạm cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Hắn không phải xung kích đội viên, chỉ là cái tay trói gà không chặt quan kỹ thuật, cũng là không cần làm công kích xông vào trận địa việc.

"Đương nhiên là dựa theo ý của tướng quân đi làm a!" Warren tiến sĩ lớn tiếng nói.

(tấu chương xong)

Chương 815: Thế công như thủy triều

Kết quả là, ba chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm rốt cục vào sáng sớm hướng mặt trời mọc trước đó, bốc lên dày đặc hỏa lực thành công hạ xuống chân núi phía Bắc bình nguyên bên trên.

Nhất định phải thừa nhận, mặc dù những này vũ trang thương thuyền họa phong đều là trải qua kẻ cướp đoạt ma sửa đổi, nhưng trang bị vectơ động cơ chất lượng là thật sự không tệ, thế mà vẫn thật là quả thực là chống đỡ lấy cái này nhìn ra trăm vạn tấn khổng lồ chất lượng, bình ổn rơi xuống. Ngay sau đó, phía sau đuôi thuyền đăng lục cửa khoang lập tức mở ra, trước tiên xông bên trong lao ra, vậy mà là hai mươi đài dùng năm đôi phụ trọng vòng chèo chống dữ tợn máy móc chiến tranh.

Nói là chỉ có năm đôi, nhưng mỗi cái phụ trọng vòng đều có sấp sỉ một người cao, thế là chèo chống vào cái bệ bên trên tháp pháo liền thành một cái toàn bộ ngày sau khổng lồ hỏa lực phát xạ bình đài, mang theo một khẩu pháo điện từ, hai môn I-on súng đại bác, hai môn bốn liên trang hỏa thần pháo, cùng một cái tầng trời thấp lưỡng dụng đạn đạo đỡ, thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ bị lệch hộ thuẫn.

Thế nhưng là, cho dù là nhét vào nhiều như vậy hỏa lực, đài này xe tăng tính đến phụ trọng vòng cũng không cao hơn bốn mét, tuyệt đối là đem chỉnh thể công học lợi dụng đến cực hạn, có thể xưng thiên tài thiết kế.

Trên thực tế, loại này tên là ngân tâm chi tử dùng cho nhiều việc chiến xa, đang là từ Eroto đế quốc thời đại thời kì cuối, một vị người Eroto thiên tài quân sự kỹ sư dốc hết tâm huyết cuối cùng tác phẩm. Nó chỉnh thể công học lý niệm đến mấy trăm năm sau hôm nay, cũng cũng không tính là quá hạn.

Loại này xe tăng tại mặt đất hành động thời điểm, có thể dùng năm đôi phụ trọng vòng, có thể dùng vectơ động cơ tiến hành cự ly ngắn lướt đi, vào gặp được khó lường địa hình thời điểm, cũng có thể duỗi ra tám đầu dịch ép động lực đủ, giống nhện một dạng leo núi đào hang không gì làm không được.

Càng trọng yếu hơn là, bởi vì nó đối diện bằng phẳng thân hình, chính diện hình chiếu liền không tính quá rõ ràng, không đến mức giống loại kia động một tí mười mấy mét hình người cơ giáp như thế lên chiến trường thỏa thỏa biến thành bia ngắm. Thậm chí vào đối phó cỡ lớn chiến giáp khiêu bang chiến bên trong cũng có thể tạo được tác dụng.

Tóm lại, hoàn mỹ như vậy binh khí, liền xem như đến niên hạn, chỉ cần xoa xoa vũ khí mài mài bọc thép thuận tiện lại khe hở khe hở động cơ, trên chiến trường liền lại là một cái đánh đâu thắng đó hảo hán!

Mọi người trong tưởng tượng kẻ cướp đoạt đội xung kích có lẽ đều là hất lên giáp trụ dẫn theo phiến đao vô não mãng da xanh, trên thực tế bọn hắn cũng xác thực rất mãng, nhưng kỳ thật cũng không ngốc nghếch. Nếu có dùng bền lại cường hãn binh khí, là sẽ không keo kiệt tại sử dụng.

Cái này hai mươi đài hào "Ngân tâm chi tử" đã xây xây sửa sửa đổi tiến vào rất nhiều lần, hiện tại là F45 loại hình. Nếu là lại dùng hơn mấy cái thế kỷ, hẳn là sẽ đến gần vô hạn tại bảng số xe.

Nhưng dù cho như thế, ai đều không thể phủ nhận những này đại gia hỏa sức chiến đấu. Cái này hai mươi đài so với bình thường lục chiến xe tăng hạng nặng còn có lớn gia hỏa, hành động thời điểm lại nhất định đều không cồng kềnh. Người điều khiển nhóm chỉ là có chút đề cao một điểm động cơ công suất, chiến xa tốc độ liền cấp tốc xách thăng lên, cái tốn mười mấy phút liền kéo ra trận hình, ngay sau đó liền hướng về cách đăng lục điểm gần nhất một cái người Địa Cầu điểm hỏa lực chính là một trận hỏa lực trút xuống.

Cái này chí ít trang bị có bốn môn viễn trình pháo I-on trận địa lập tức liền câm lửa.

Sau đó, không đợi được kẻ cướp đoạt cơ động đám bộ binh cùng lên đến. Xe tăng liền dương dương đắc ý mở ra bộ pháp, cạch thử cạch thử hướng lấy Đồ Long phương hướng bắt đầu tiến lên, cực giống một đám vào Châu Phi đại lục vùng quê bên trên diễu võ giương oai voi Châu Phi.

Mà lúc này, kẻ cướp đoạt đám bộ binh cũng kêu gào lao đến.

Nhất định phải thừa nhận, so sánh với khác Cự Ma quân phiệt, Sazaka đốc quân đúng là cái rất khai sáng người. Hộ tống hắn trùng trùng điệp điệp đạp lên Tân Ngọc Môn vùng quê kẻ cướp đoạt các chiến sĩ, chỉ có sáu thành là Mamiyama Cự Ma, còn lại chủng tộc từ Legge cự nhân, Tolun Ngưu Đầu Nhân, ngang ba sư mặt người, Wolfang người sói đến Neediah long nhân đều có.

Không cần phải nói, mỗi một cái đều là thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ chủng tộc, nhưng bọn hắn đều nguyện ý đi theo Sazaka đốc quân mà chiến.

Lúc này Sazaka, kính mắt đã đổi thành một cái bịt mắt, đầu đội lấy vũ khí lạnh thời đại hoa lệ mũ giáp, trên thân chống đạn phòng năng lượng bọc thép cũng xoa kim sắc đồ trang, hất lên một kiện tinh hồng sắc áo choàng, tay trái mang Gatling pháo tự động gánh tại trên vai, phải tay mang theo một thanh song đao đại khảm đao, vung đao chỉ hướng nơi xa Đồ Long phương hướng.

"Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!" Các binh sĩ phát ra điên cuồng tiếng gầm gừ. Bọn hắn tụ tập vào Kirilo đại sơn cánh bắc binh lực đã không đến bảy ngàn người, nhưng bạo phát đi ra khí thế, lại so với cái kia vừa vặn đột phá sơn khẩu hơn mười Vạn Sa dân đại quân kinh khủng hơn nhiều.

Còn trên thuyền Warren tiến sĩ xuyên thấu qua màn ảnh nhìn qua trùng trùng điệp điệp phe mình đại quân, một chút liền nhìn thấy đứng tại một cái ngọn đồi nhỏ bên trên Sazaka đốc quân.

Hắn ngược lại là không có cảm thấy máu người sôi trào, cái cảm thấy mình vị này tạm thời lão bản nên sinh hoạt vào thời đại đồ đồng, dạng này liền nhất định có thể bằng dũng lực cùng trời sinh biểu diễn hình nhân cách mà xưng vương.

Warren tiến sĩ thở dài: "Chúng ta cất cánh đi, tầng trời thấp đường cũ trở về, đến xích đạo phía Nam lại tăng không."

Hắn đã hạ quyết tâm, trở lại vũ trụ liền trốn đến Tân Ngọc Môn viên kia màu đỏ mặt trăng phía sau giấu đi. Dạng này, nếu như người Địa Cầu chiến hạm thật đuổi tới, trốn chạy có cái che lấp cũng là tương đối dễ dàng.

Về phần Sazaka đốc quân... Này, đây hết thảy đều là lựa chọn của hắn, ta đương nhiên chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn đạp lên bi tráng hành trình.

Có sao nói vậy, kẻ cướp đoạt quân đoàn đăng lục thời điểm xác thực biểu hiện được rất mạnh, không cao hơn nửa giờ liền phá tan phụ cận hai cái Địa Cầu quân đội cứ điểm, mang những cái kia nhóm pháo đài hoàn toàn san thành bình địa, cuối cùng cho đại quân kéo ra một cái tiến quân đội hướng.

Thế nhưng là, bọn hắn lại không có lập tức giống như là bị nếm đến ngon ngọt lợn rừng cắm đầu công kích, mà là tại nguyên địa lấy đại đội làm đơn vị triển khai đội hình, mang chiến trường che đậy mặt mở rộng đến hai mươi km trở lên.

Đợi đến làm xong những động tác này về sau, sa dân quân đội cũng giống như như thủy triều Ground tới, bổ khuyết cái này giữa khe hở.

Đợi đến bọn hắn lần nữa phát động tiến công thời điểm, phương thức công kích liền đã rất có chương pháp.

"Kẻ cướp đoạt có thể tung hoành tinh hà ngàn năm, hai đại bá chủ cùng lịch đại bá chủ danh tướng đều từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn tiêu diệt bọn hắn, quả nhiên là có lý do. Vì cái gì chúng ta quan phương tuyên truyền sẽ đem bọn hắn nói đến giống như là khát máu vô não dã man nhân như ?" Ngay tại Đồ Long bộ tư lệnh Simon Warry, nhìn lấy địa đồ bên trên giống như sóng dữ bão tố như gió địch nhân thế công đồ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Akinayama Hachiman lại đẩy kính mắt, nghi ngờ nói: "Không bình thường."

"Không bình thường? A, ngài là nói những cái kia sa dân quân đội sĩ khí? Xác thực, những tên kia phần lớn đều là Đồ Long chiến dịch bị đánh tan tàn binh cùng các lộ bọn giặc, trước kia nhìn thấy một lớp trở lên đội cảnh giới bên ngoài tuần tra, đều sẽ chạy trối chết, bây giờ lại có dạng này đấu chí. Dược vật? Không, vẫn là thần bí học khả năng lớn hơn một chút." Simon nói.

"Có loại thủ đoạn này?" Hachiman nói.

"Theo ta được biết, đúng là có... Chỉ là, muốn cho mười mấy vạn người tẩy não, sợ là đến bát hoàn trở lên những cái kia trong thần thoại nhân vật. Mà lại, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng quá thấp."

Hachiman gật đầu: "Cùng ta hiểu rõ gần."

Simon đồng tình nhìn đối phương một chút. Hắn đương nhiên biết, mình vị này chiến hữu đối linh năng nhưng thật ra là có chút chấp niệm. Không nói những cái khác, chí ít lý luận tri thức tạo nghệ, đã không kém gì đại đa số tam tứ hoàn thâm niên Linh Năng Giả. Nhưng mà, đám người như vậy, lại ngay cả thức tỉnh biên giới đều sờ không tới, kia đại khái cũng là nhân sinh đi.

"Ngươi thật giống như không ngoài ý muốn?" Simon ngạc nhiên nói.

"Không hề ngoài ý muốn, trên trời cái kia hai viên vệ tinh lại không phải chỉ có bên ngoài vũ trụ phòng ngự công năng. Nhiều như vậy sa dân từ đất đông cứng cao nguyên cùng càng nam bộ Dune ẩn thân chỗ trào ra bắt đầu tụ tập, ta lại thế nào có thể phát hiện không đây? Bọn hắn nguyện ý chạy đến, ta vui thấy kết quả. Bọn hắn như thế anh dũng hướng bên ta tạo dựng hoàn thiện trận địa công kích, ta càng vui thấy kết quả. Nếu là bọn hắn không còn ra, ta đều sẽ nghĩ biện pháp buộc bọn họ ra." Hachiman đẩy kính mắt.

Simon xác thực từ đối phương bình thản trong giọng nói nghe ra túc sát cùng tàn khốc, nao nao: "Ngươi, ngươi là nghĩ..."

"Tân Ngọc Môn là cái rất có tiềm lực địa phương. Đã Dư Liên đã chuẩn bị đem nơi này cực kỳ kinh doanh một phen, cái kia công việc của ta, chính là nhanh lên đem rác rưởi quét sạch sẽ."

Simon trầm ngâm vài giây đồng hồ, mới thở dài nói: "Akinayama đồng chí, ngươi dạng này là trong lịch sử, là sẽ lưu lại bêu danh."

"Nhưng đồng dạng lưu lại cũng có công nghiệp. Mà lại, cái kia cũng dù sao cũng so làm một xã hội đen công tử ca, hoặc là một cái bình thường quân đội quan lại, trong lịch sử đều không để lại danh tự tốt a?" Hachiman đẩy kính mắt, còn nói về chính đề: "Sa dân động tĩnh đúng là dự liệu của ta bên trong. Nhưng ta chân chính cảm thấy bất ngờ, là kẻ cướp đoạt phản ứng. Bọn hắn đã đem toàn bộ binh lực đều hạ, bao quát chỉ huy bản nhân, cái này là vì sao?"

"Vì... Công hãm Đồ Long?"

"Bọn hắn bị quỹ đạo của chúng ta vệ tinh làm cho nhất định phải vào Kirilo sơn chân núi phía Bắc hạ xuống, bây giờ cách Đồ Long còn có năm sáu trăm cây số. Cự Ma lại thế nào dũng mãnh, liền xem như thật có thể một cái đánh năm cái, khả năng vào một trong vòng hai ngày đánh tới Đồ Long sao?"

Simon Warry lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Không nói là một hai ngày. Nếu là nhanh, trong vòng hai mươi tiếng Dư Liên viện quân liền sẽ đến Tân Ngọc Môn.

"Cứ như vậy, hạ xuống kẻ cướp đoạt chẳng phải là đều hãm vào chỗ chết rồi?" Simon nghi ngờ nói.

"Đây chính là ta không hiểu địa phương." Hachiman nói: "Liền xem như quan chỉ huy của đối phương điên, chẳng lẽ những cái kia lớn nhỏ quân đầu đều điên rồi? Liền nhìn không ra cái này nguy hiểm trong đó? Hơn một vạn người, không có khả năng một người thông minh đều không có đi."

"Cái kia có thể hay không là... Có nội ứng?" Simon nghĩ đến khoảng cách Đồ Long thành 150 cây số bên ngoài cái kia gần hai mươi Vạn Sa dân viện quân.

Khai chiến bắt đầu, những cái kia thành bang lãnh chúa cùng bộ tộc trưởng lão nhóm liền đề nghị suất lĩnh bộ đội đến tiền tuyến đi lên tiếp viện, nhưng đều bị Akinayama Hachiman uyển cự.

"Chư vị chỗ chỉ huy bộ đội, là Đồ Long cùng Tân Ngọc Môn cuối cùng một lớp bình phong, cũng là phía trước chiến trường cuối cùng tổng kết đội dự bị, há có thể khinh động? Mọi người tốt sinh chỉnh đốn, bảo đảm trì giới chuẩn bị là đủ."

Không biết đối phương có không có nghe minh bạch, nhưng có thể xác định chính là, Hachiman đem bọn hắn xưng là "Tổng kết đội dự bị" cùng "Cuối cùng bình chướng" thuyết pháp, để bọn hắn xác thực phi thường cảm động, chí ít biểu hiện được rất cảm động.

Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại liền có hai mươi Vạn Sa dân vào khoảng cách Đồ Long không đến một trăm năm mươi cây số địa phương trú đóng. Như nơi đó có dị động, không nói là có thể đặt xuống Đồ Long, nhưng nhất định có thể ngăn trở đoạn tuyệt thành thị cùng tiền tuyến giao thông, đúng là cực lớn tai hoạ ngầm.

"Yên tâm, náo không nổi." Hachiman nhún vai.

Thấy Simon không rõ ràng cho lắm, hắn lại nói: "Ngươi cũng đã nói, chúng ta công làm tốt lắm. Đã sân bay bên kia không có náo, những cái kia sa dân cũng náo không nổi. Ha ha, nếu như chúng ta không có tới, nơi đó nói không chừng liền đã náo. Nhưng đã chúng ta đã tới, liền tuyệt đối là náo không nổi. Chúng ta thanh niên câu lạc bộ chính là như thế đỉnh. Đúng không, Warry đồng chí?"

"... Akinayama đồng chí, có phải hay không các ngươi thông minh như vậy người đều có đương câu đố người mao bệnh?"

Giờ này khắc này, Kirilo đại sơn Hôi Lộ Cốc, sa dân bộ đội tiên phong đã đem phía trước nhà ga cùng cửa ải phế tích dọn dẹp sạch sẽ, cuối cùng là chỉnh ra một cái có thể cung cấp đại quân thông hành con đường.

Các sa dân từ phế tích bên trong chí ít chỉnh lý ra hơn hai ngàn cỗ phe mình tàn tạ không nhìn xác chết. Nhưng thảm như vậy hình, lại dường như hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn.

Sa dân đại quân cứ như vậy dọc theo người Địa Cầu tu kiến sơn cốc đường cái, chuyển thành hàng dài, bơi về phía đại sơn mặt phía bắc.

Mà hết thảy này, đều bị trốn ở cốc khẩu nơi nào đó nham đỉnh trong khe hở hai người, thu hết vào mắt.

Đến từ Liên Minh du hiệp tiên sinh Ash Faxiubit, cùng « tiên phong báo » phóng viên tiểu thư Taina Mohn, cũng không thành công trở về Đồ Long. Bọn hắn mở ra xe việt dã đi đến Hôi Lộ Cốc cốc khẩu thời điểm, liền vừa lúc đuổi kịp sa dân tiên phong bộ đội khởi xướng tiến công. Hai người đều là Linh Năng Giả, nhưng cũng không có lái một chiếc dân dụng xe việt dã xung kích mấy vạn đại quân dự định, cũng chỉ có thể đem xe giấu đến cốc khẩu phụ cận một chỗ trong nham động.

Thân là "Tuần Hành" tinh hoàn Ash dùng năng lực cho cửa hang làm tốt ẩn nấp về sau, hai người cảm thấy một mực chờ xuống dưới giống như cũng không phải biện pháp, liền tìm cái ẩn nấp chỗ cao, bí mật quan sát lấy chiến sự.

Ash nhìn xem đang sắp xếp hành quân đội ngũ trải qua trạm gác phế tích sa dân, thấp giọng nói: "Những này sa dân có chút không quá bình thường."

"Không bình thường? Sức chiến đấu rất mạnh?" Mohn tiểu thư ngạc nhiên nói. Nàng dù sao cũng là cái dân quyền phóng viên mà không phải chiến trường phóng viên, đối quân sự xác thực không thế nào quen thuộc —— nàng đúng là Linh Năng Giả, nhưng ai nói Linh Năng Giả liền nhất định phải quen thuộc quân vụ rồi?

Dưới cái nhìn của nàng, những này nguyên thủy thổ dân mặc dù súng ống đầy đủ mà lại nhân số đông đảo, nhưng dù sao cũng là nguyên thủy thổ dân chủng tộc, có thể đột phá người Địa Cầu phòng tuyến, kỳ thật vẫn là rất lợi hại.

Tốt a, mặc dù rõ ràng là dùng thịt đè sập, nhưng đánh trận nha, không phải người chết sao?

Phải biết, Liên Minh rộng lớn quốc thổ cùng thuộc địa phạm vi bên trong, cũng tồn tại đại lượng thổ dân chủng tộc, không ít nhìn xem còn rất hung hãn. Chỉ khi nào tao ngộ nhân loại quân cảnh, biểu hiện được không thể so bầy cừu tốt bao nhiêu.

Cùng so sánh, sa dân đã coi như là rất không tệ.

Nhưng mà, Ash lại nói: "Sức chiến đấu... Kỳ thật thật chẳng ra sao cả, thậm chí biểu hiện được còn không có lúc trước Đồ Long sự kiện thời điểm tốt."

Phóng viên tiểu thư nghi ngờ nhìn đối phương một chút, Ash liền cười giải thích nói: "Thời điểm kia, sa dân đại quân nhưng còn có xe tăng cùng pháo binh, mặc dù ngay cả Liên Minh tân binh cũng không sánh nổi, nhưng cơ bản thao tác đều hiểu, tạm thời còn có thể xem như binh chủng kỹ thuật. Mà bây giờ những này, đáng giá ca ngợi cũng chính là cái này một lời huyết dũng. Nhưng trên thực tế, chính là điển hình đám ô hợp."

Mohn tiểu thư tán đồng gật gật đầu: "Thế nhưng là, đám ô hợp là không có một lời huyết dũng."

"Ngài là cái hiểu công việc." Ash giơ ngón tay cái lên tán UI cục: "Cho nên, ta mới nói bọn hắn không quá bình thường. Ngài cảm thấy, là dược vật vẫn là linh năng?"

"... Ta lại không có chứng cứ gì. Bất quá, linh năng khả năng muốn lớn hơn một chút."

"Lại có thể làm đến một bước này? Mười mấy vạn người, đều tẩy não?"

"Ta biết trưởng bối liền có người có thể làm được." Taina tiểu thư theo lý đương nhiên mà nói.

Ash bị đối phương Versailles chấn động đến không phản bác được.

"Chỉ là, hắn hẳn là sẽ không như thế nhàm chán. Mà lại làm như vậy được không bù mất a!" Phóng viên tiểu thư lại nói.

Chỉ là suy đoán cũng xác thực không có ý nghĩa gì, hai người liền tiếp theo tránh ở trên núi bí mật quan sát, đợi đến sa dân đại quân toàn bộ sau khi thông qua, lúc này mới trở lại cốc khẩu, đến hang nơi đó tìm tới trước đó ẩn giấu tốt xe việt dã.

"... Bước kế tiếp làm gì dự định? Sa dân mặc dù đều thông qua hẻm núi, nhưng sơn bên kia nhất định đã biến thành chiến trường. Thời điểm này lại nghĩ trở về Đồ Long, liền phải xuyên qua tuyến lửa." Ash nói.

Phóng viên tiểu thư lại không có trả lời, lại nhìn về phía dãy núi về sau chân trời, lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Giờ này khắc này, đã là đến sắp bình minh thời khắc, thái dương đã tại đường chân trời sau lộ ra một tia vi quang. Nhưng đại khái là do ở tình hình chiến đấu kịch liệt nguyên nhân, thương pháo thanh cùng tiếng nổ không ngừng, hỏa diễm thiêu đốt lên đại địa, plasma hòa tan vào sắt cùng huyết, những này quy mô quang mang giao thoa lấy hất tới bên trên bầu trời, liền hình thành khiến người ta run sợ bạch quang.

Ash lại nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng có thể trở về hai ngọn núi bên kia. Chỉ bất quá, dọc theo con đường này cũng nhất định sẽ có sa dân đến tiếp sau bộ đội, kẻ cướp đoạt cũng vào Sơn Nam vứt xuống đến không số ít đội. Làm ngài bảo tiêu, cá nhân ta coi là, chúng ta bây giờ bảo đảm nhất cách làm, chính là trốn ở cái này trong nham động, chờ đợi hết thảy đều gió êm sóng lặng. Kẻ cướp đoạt hành vi là cuối cùng điên cuồng, sa dân thế công cũng không thể bền bỉ, người Địa Cầu đại quân rất nhanh liền hội..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Taina tiểu thư lại giống như là ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ dị sắc, kéo lấy Ash tay liền vọt tới hang bên ngoài.

(tấu chương xong)

Chương 816: Sân khấu

Ash cứ như vậy một mặt mộng bức bị đại tiểu thư kéo lấy chạy ra khỏi sơn động.

Thời điểm này phải tới thăm mặt trời mọc có phải là không quá khi nào a? Ash còn chưa kịp trải nghiệm một chút đại tiểu thư ngọc thủ xúc cảm, đối phương cũng đã lôi kéo hắn chạy đến bên ngoài huyệt động, chỉ vào nơi xa vùng quê.

"Nhìn, tinh hồng sương mù!"

Thời điểm này, thái dương ngay tại từ xa xôi chân núi về sau chậm rãi lộ ra đầu. Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua hoang vu thổ địa hơi nước, không thấy mảy may ấm áp cùng thánh khiết, cũng chỉ có một loại khô nóng cảm giác đè nén. Có lẽ là bởi vì trải qua một đêm kịch chiến, chết bởi chân núi hai bên máu của binh sĩ dịch đã chảy tới trong không khí. Cái kia ánh nắng xuyên thấu qua vùng hoang vu sương mù, hình dạng đã vặn vẹo không cách nào nhìn thẳng, cái kia màu sắc lại đè nén khiến người ta run sợ, giống như là dùng huyết ngưng tụ thành sương mù.

Ash kinh. Cái gọi là "Huyết sắc sương mù", chỉ không phải Kirilo đại sơn tự nhiên cảnh quan, mà là cái này sao?

Như vậy, cái khác...

Taina tiểu thư lại kéo lấy Ash chạy đi mấy bước, chỉ vào đại sơn cái kia một bên.

Vào đại sơn cánh bắc, sa dân cùng kẻ cướp đoạt viện quân, rõ ràng là đã cùng Địa Cầu quân coi giữ tiếp xúc, liền chỉ nghe thấy thương pháo thanh đại tác, thỉnh thoảng còn không ngừng có bạo tạc dâng lên, giống như cuồn cuộn sấm rền. Sau đó, theo mỗi một lần sấm rền, hẻm núi cái kia một bên luôn có thể lấp lóe nó bạch quang.

Ash biết, cái kia hẳn là là công suất lớn năng lượng chùm sáng nở rộ hiệu quả. Vào tầng khí quyển bên trong, bởi vì không khí cấu thành khác biệt, năng lượng chùm sáng khuếch tán thời điểm, luôn luôn sẽ dẫn phát khác biệt âm thanh quang hiệu quả. Nếu như là tại trong vũ trụ liền không có loại vấn đề này.

Sau đó, lại mang phóng viên tiểu thư chỉ vào thiên không một chỗ, nơi đó đã bị nở rộ năng lượng chi quang xoa một sợi thanh đạm tử sắc: "Nhìn! Tử sắc màn che thiên không! Còn có, cuồng loạn hòa âm cũng có."

Còn có thể giải thích như vậy sao? Có phải là quá gượng ép rồi?

Ash mở to hai mắt nhìn, vừa định nôn cái rãnh, phóng viên tiểu thư nhưng lại hùng hùng hổ hổ xông về đến trong nham động, nửa phút sau, liền mang xe việt dã mở ra.

"Lên xe!" Phóng viên tiểu thư lớn tiếng nói.

"Ta cảm thấy..."

"Lên xe! Không phải bản thân ta đi!"

Tốt a, nàng dù sao cũng là mình cố chủ, hơn nữa còn là Mohn nhà đại tiểu thư, thật nếu là dứt bỏ mình mình hành động, mặc kệ ra không xảy ra vấn đề gì, mình đoán chừng vào Liên Minh liền phải hội chết rồi. Sau đó tương đương với cũng liền vào toàn bộ vũ trụ hội chết rồi, đoán chừng chỉ có đầu nhập kẻ cướp đoạt hoặc là chạy đến Thâm Uyên tinh vân mới có thể sống nổi dáng vẻ.

Ash im ắng thở dài, xoay người lên xe, còn không có ngồi vững, phóng viên tiểu thư cũng đã đem máy gia tốc giẫm lên chết.

Du hiệp kém chút liền bị trực tiếp té xuống, tranh thủ thời gian một tay lấy thân xe bắt lấy, lại điên đến kém chút một thanh lão huyết nôn sắp xuất hiện tới.

"Đừng, đừng bị ta tìm tới cơ hội! Nếu không nhất định muốn để ngươi tiểu nương bì này bắt phía sau lưng!" Hắn oán thầm hai câu, vừa vặn vào chỗ, lại thấy phía trước lờ mờ xuất hiện mấy cái cao lớn cưỡi ảnh.

"Sa dân du kỵ? Chúng ta muốn đường vòng..."

Mohn tiểu thư đã giẫm lên "Chân ga" đối diện mở đi qua.

Ash cảm thấy chính thời điểm này liền thở dài khí lực đều không có, chỉ có thể từ chỗ ngồi dưới đáy cầm lấy súng trường.

Đối diện sa dân người cưỡi hết thảy năm người, toàn bộ cưỡi chính là so mao khắc tốc hành long lớn không chỉ một vòng cao nguyên oanh long, hình thể không thể so tê giác nhỏ bao nhiêu. Du hiệp cũng không thể xác định mình xe việt dã đụng vào có thể hay không lưỡng bại câu thương, liền coi như là thắng người là mình, xe xấu thì có ý nghĩa gì chứ?

Hắn ngừng lại hô hấp, vào cao tốc tiến lên xe mở mui xe việt dã tay lái phụ bên trên làm ra nửa quỳ xạ kích tư thế, quỹ đến bốn bề yên tĩnh, đầu thương hai tay cũng vững vàng đến quá phận, lập tức nhẹ nhàng bóp cò.

Ngắn ngủi mấy giây, hắn liên tục bắn ra mười phát viên đạn, không phát nào trượt. Tất cả sa dân người cưỡi gần như không có làm ra phản ứng liền tại chỗ rơi "Mã". Bọn hắn dưới hông tọa kỵ cũng đều trúng đạn, bị đau không thôi, trực tiếp dựa vào bản năng chạy tứ phía.

Sau đó đi đường quá trình bên trong, hai người lại tao ngộ mấy đợt địch tình, thậm chí còn có mấy cái chẳng biết tại sao rơi đơn Cự Ma binh sĩ, nhưng đều là hữu kinh vô hiểm giải quyết.

Một giờ sau, hai người liền lần nữa trở lại đại sơn một chỗ hiếm ai biết ẩn nấp bên trong hạp cốc, tìm tới Khải Minh Giả di tích chỗ cái kia bí mật cửa hang, so với bọn hắn đi thời điểm phải nhanh sấp sỉ gấp đôi.

Ash xuống xe thời điểm, cảm thấy mình chân đều là tê dại. Thân làm một cái Linh Năng Giả, cái này dĩ nhiên không phải sinh lý nguyên nhân, cái có thể giải thích cố tình bên trong nhân tố.

Nhưng rõ ràng thực lực còn không bằng ký giả của mình tiểu thư, lại hứng thú bừng bừng nhảy xuống xe, một mặt sinh cơ dạt dào đất phảng phất vừa phi hai mươi cân lá cây như.

"Nhanh lên đuổi theo! Ash, ta cảm thấy ta đã phát hiện điểm mù!"

Hắn hiện tại liền xem như lại tuyệt vọng lại có thể làm sao đâu? Đương nhiên cũng chỉ phải theo sau, hơn nữa còn phi thường chân chó chạy đến Mohn tiểu thư phía trước bày ra một bộ mở đường dáng vẻ, còn mở ra một ngọn.

Thế nhưng là, đương hai người đi một nửa thời điểm, Ash lại bỗng nhiên phát hiện, đáng lẽ nên là một mảnh đen kịt hang, vậy mà đã bị u xanh biếc mông lung quang mang bao trùm.

"Xem đi, cái này không phải liền là phỉ thúy sân khấu sao?" Taina Mohn hứng thú bừng bừng hô lớn.

"Có tính phóng xạ vật chất?" Ash chỉ cảm thấy lông tơ đếm ngược. Hắn mặc dù là cái Linh Năng Giả, nhưng cửu tử nhất sinh mới vào cuối cùng là vào gần đây đột phá tam hoàn, Taina tiểu thư càng là chỉ có song hoàn, nhưng không xác định hiện tại tố chất thân thể có thể hay không gánh vác được.

Phóng viên tiểu thư tức giận nói: "Là có đồng!"

"Ta chưa nghe nói qua đồng có thể tự mình phát sáng. Mà lại ta cái nghe nói qua màu xanh đồng là xanh biếc."

"Muốn không thế nào gọi Khải Minh Giả di tích đâu?" Phóng viên tiểu thư nói.

Ash nhìn trước mắt tản ra lục quang hang động, xoắn xuýt vô cùng. Bình tĩnh mà xem xét, tầng này mông lung lục quang vẩy trong huyệt động, kỳ thật còn mang một điểm thần bí mà tĩnh mịch thanh lịch mỹ cảm. Mà lại, Liên Minh văn hóa đối cái này sinh khí bừng bừng màu sắc cũng không có gì thành kiến. Nhưng không biết vì cái gì, hắn nhìn lên trước mắt lục quang, lại luôn có thể liên tưởng đến trong phần mộ nhảy lên quỷ hỏa.

Bất quá, du hiệp cũng không cách nào tiếp tục do dự. Thời điểm này, hắn cố chủ tiểu thư đã co cẳng hướng về chỗ sâu nhất đi đến.

Bọn hắn rất nhanh liền tới đến hang động chỗ sâu nhất. Khối kia dường như tản ra tinh quang màu đen phiến đá, lúc này lại đã biến thành màu xám bạc. Vốn là phi thường trơn nhẵn trên mặt kính, cũng đã hiện lên một mảng lớn dùng phức tạp cổ đại văn tự hình thành đồ án.

Những chữ kia phù hẳn là rất rõ ràng văn tự biểu ý, khoa tay phong phú, thế nào nhìn giống như là một cái mê cung bản vẽ mặt phẳng. Mắt người trông thấy dạng này quá phức tạp dày đặc đồ hình, theo lý thuyết hẳn là sẽ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, nhưng không biết vì cái gì, đương những chữ kia phù tuôn ra vào mí mắt thời điểm, lại cảm giác linh hồn của mình tựa như bay vào từng cái tiểu thế giới bên trong. Trong lúc nhất thời, tinh thần của mình lập tức liền ở vào một loại mang muốn phi thăng cảm giác, dường như sinh mệnh của mình cấp độ đều tăng lên một cái cấp độ.

Đó là một loại phàm tục thế giới rất khó thể nghiệm tưởng tượng đến cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc.

"Cái này, cái này, cái này..."

"Lộ văn! Cổ đại Khải Minh Giả văn tự bên trong vĩ đại nhất thiên chương một trong." Phóng viên tiểu thư thì thào mà nói: "Ta trước đó nói qua, có thể là thời cơ vẫn chưa tới. Vậy bây giờ thời cơ xác thực đến."

Ash lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói: "Thời cơ, ngươi chỉ là cái gì? Chiến tranh sao?"

"Có lẽ là... Huyết tinh cùng tử vong?" Taina Mohn thở dài: "Nơi này đến cùng là chôn cái gì a! Cái này khiến ta nhớ tới trong truyền thuyết thần thoại những cái kia Đại Ma Vương."

Ash ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc nhún vai: "Không kỳ quái. Ta nghe nói qua Khải Minh Giả di tích, có một nửa so cái này còn tà môn đâu."

Thế nhưng là, xác thực chưa nghe nói qua có như thế đại quy mô. Hắn lại ở trong lòng bổ sung một câu.

"Có thể giải khai sao?"

"Ừm, nhiều như vậy lộ văn, ta nhiều nhất chỉ có thể đọc đạt được một thành. Nếu như là nàng ở đây, hẳn là có thể xem hiểu. Chờ một chút, giống như có thể..." Mohn tiểu thư mang tay đè vào trên mặt phẳng, đưa lưng về phía Ash, bỗng nhiên lầm bầm thở dài một cái: "Xác thực, có thể dạng này! Không sai, liền phải dùng cái này cái phương thức. Đúng, đọc lộ văn không thể dựa vào nhận biết, mà cần nhờ cảm ngộ! Đúng, cảm ngộ!"

Ash trong lòng không khỏi xiết chặt. Phóng viên tiểu thư cuối cùng phát ra thở dài, âm sắc tựa hồ có chút trầm thấp sâm nhiên, thế nào nghe xong phảng phất như là xà tê minh. Hắn đang muốn hỏi gì, đối phương lại quay đầu lại, đối Ash phát ra cảnh xuân tươi đẹp tiếu dung: "Ta rất muốn có một chút cảm giác, có thể thử một lần! Ngươi ngay ở chỗ này, không muốn đi lại."

Vừa rồi, là ảo giác a? Ash mê hoặc đánh giá phóng viên tiểu thư nét mặt tươi cười, trong lòng càng thêm mê hoặc.

"Vẻ mặt này là cái gì cái ý tứ? Thật không có lễ phép!" Mohn tiểu thư không cao hứng mà nói: "Ngươi còn phải bảo vệ tốt đường lui. Nếu thật là tìm tới cái gì, ta là tuyệt sẽ không thua thiệt ngươi cái kia một phần."

Phóng viên tiểu thư lo nghĩ, duỗi ra đầu ngón tay hướng du hiệp làm một cái nổ súng động tác: "Bất quá, ngươi nếu là trốn. Ha ha, dù sao ta vào trước khi lên đường, đem tên của ngươi địa chỉ tổ tông tám đời quan hệ xã hội cùng ngươi tất cả trốn thuế ghi chép đều đặt ở ngân hàng trong hòm sắt. Nếu ta xảy ra chuyện, bọn hắn tự nhiên là sẽ đem những văn kiện kia đưa đến Cục Quản Lý Siêu Phàm nơi đó."

A! Cái này quen thuộc giọng điệu! Xác thực hẳn là ảo giác đi?

Thế là, Ash liền đành phải dựa theo đối phương nói như vậy, một tay nhấc lấy thương một tay án lấy kiếm, đem đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở hai người đến phương hướng. Đương nhiên, cũng vẫn là lưu lại một con mắt chú ý bên này động tĩnh.

Mà lúc này, tổng thể mà nói vẫn có thể được cho một cái gió êm sóng lặng.

Ngoại trừ để hắn phi thường không thoải mái mông lung lục quang, liền chỉ có vị kia thần bí Summers tiên sinh lưu lại thiết bị.

Những cái kia máy móc tổng cộng có năm đài, cơ bản đều là tiêu chuẩn hình hộp chữ nhật kết cấu, ước chừng chỉ có một cái xe tải tủ rượu lớn nhỏ, đang không ngừng lóe ra điện tử ánh đèn, lấy gần như nghe không được giọng thấp tiếp tục vận chuyển.

Ash cảm thấy, so sánh với khắp động cái kia sáng sủa lục quang, cái này mấy cỗ máy chợt lóe chợt tắt màu lam điện tử quang ngược lại là càng thuận mắt một chút.

"Chúng ta phải tăng tốc động tác. Summers tiên sinh lưu tại nơi này thiết bị còn vào vận chuyển, nói không chừng hắn đã phát giác bên này tình trạng, ngay tại trên đường chạy tới. Đương nhiên, nơi này dù sao cũng là người Địa Cầu địa bàn, ngài nếu là thật sự nghĩ cùng bọn hắn cùng hưởng cái này phát hiện, ta ngược lại là sẽ không phản đối."

"Ta tại làm lấy a!" Mohn tiểu thư cũng không quay đầu lại lớn tiếng nói.

Tốt a, nàng một chút cũng không cho chuẩn bị đem Khải Minh Giả di sản cùng người Địa Cầu cùng hưởng.

Đây là cỡ nào điển hình mười bảy gia con cháu thao tính. Vừa rồi cái kia xác thực liền là ảo giác. Ash trợn trắng mắt ở trong lòng ha ha.

Thời điểm này, Taina Mohn đã đem tay đè vào trên mặt tường cổ đại ký tự bên trên. Những cái kia phức tạp đến giống như là mê cung bức hoạ ký tự tựa như càng sáng hơn một chút, lập tức trở nên tươi sống lại.

Có chút giống như là tay mang theo thiết bị đầu cuối chạm đến bình phong. Ash nhún vai.

Sau đó, theo phóng viên tiểu thư tay di động, những chữ kia phù cũng đi theo vào trên mặt tường di động.

Tốt a, quả nhiên là chạm đến bình phong. Kết quả nhưng thật ra là đánh vần trò chơi sao? Ash nghĩ.

Bất quá, liền xem như đánh vần trò chơi, cái này chỉ sợ cũng là toàn bộ Ngân Hà khó khăn nhất đánh vần trò chơi. Dù sao, cho đến bây giờ, đối Khải Minh Giả khảo cổ làm việc làm được nhiều nhất Đế Quốc cùng Liên Minh, nghe nói cũng chỉ là giải khai không đến ba mươi phần trăm cổ đại văn tự —— mà lại số liệu này trình độ còn là rất lớn, bởi vì theo mới di tích xuất hiện, chắc chắn sẽ có càng nhiều Khải Minh Giả văn tự diện thế.

Càng khiến người ta đau đầu chính là, Ngân Hà giới khảo cổ học thậm chí công nhận, trước mắt tìm tới văn tự căn bản không phải một loại ngôn ngữ. Chỉ là có thể xác định, liền có hai chữ số. Lộ văn liền là một cái trong số đó.

Kỳ thật, nếu như Đế Quốc cùng Liên Minh nguyện chân thành hợp tác, phương diện này làm việc nói không chừng sẽ có một lần mang tính cách mạng tiến triển.

Chỉ bất quá, vào cái này điểm lệch khoa học kỹ thuật cây, tiến bộ khoa học kỹ thuật cần nhờ khảo cổ thế giới, trông cậy vào hai nước liên hợp khảo cổ, còn không bằng trông cậy vào con thỏ cùng xấu quốc hội chân thành đoàn kết liên hợp nghiên cứu phát minh khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân đâu.

Ash cứ như vậy suy nghĩ lung tung mà nhìn xem phóng viên tiểu thư làm lấy phức tạp đánh vần trò chơi. Những cái kia giống như thần bí bức tranh một dạng cổ đại văn tự, vào trên mặt kính không ngừng linh hoạt nhảy lên, liền thành một người Linh Động bức tranh.

Du hiệp đột nhiên cảm giác được, những cái kia phức tạp ký tự bên trên nhảy lên hình tượng, so mình đã từng thấy bất luận cái gì một hình ảnh đều tráng lệ, so với mình đọc qua bất luận cái gì một quyển sách đều thâm ảo, dường như vào ẩn chứa trong đó vũ trụ bí mật.

Hắn dựa vào siêu phàm giả ý chí lực, mới rốt cục từ trong hoảng hốt bình phục thần sắc, tiếp lấy vậy mà kinh ngạc phát hiện, mình tinh hoàn lại mở rộng nguyên một vòng.

Tà, tà môn! Du hiệp một chút cũng không có mừng rỡ cảm giác.

Hắn dưỡng phụ thế nhưng là nói cho mình, vận mệnh quà tặng trong bóng tối đều là tiêu tốt giá cả. Hôm nay được tiện nghi ngày mai liền nhất định phải trả trở về.

Nhìn xem hiện tại tình huống này đi. Lúc trước Taina Mohn tiểu thư tìm tới mình thời điểm, hắn còn tưởng rằng ôm vào một cái kim đại thối từ đây có thể vui vẻ ăn bám. Nhưng kết quả đây? Lại trở lại cái này tân đại lục tiểu phá tinh cầu, tại chiến trường trung ương dò xét cái gì bảo.

Hô, nếu là theo loại này cố sự nhất quán đến nay triển khai, di tích này có thể đơn giản mở ra mới là lạ. Liền xem như thật mở ra, bên trong cũng nhất định ẩn giấu rất khủng bố đồ vật.

Nghĩ tới đây, Ash liền lần nữa nắm tay đặt tại Kiếm Ánh Sáng trên chuôi kiếm.

Thời điểm này, đã thấy Mohn tiểu thư mang hai tay nâng qua đỉnh đầu, phát ra một tiếng reo hò: "Y tốt! Chúng ta thành công!"

Ngươi thành công cái gì? Ash vừa định muốn hỏi như vậy, đã thấy bạch quang lóe lên, cái kia trên mặt kính lộ văn liền trực tiếp biến mất. Ngay sau đó, lại là một tiếng nhu hòa tiếng ma sát, cái kia trơn nhẵn giống như mặt kính phiến đá cứ như vậy thăng lên.

Nhất định sẽ có Boss! Ash nghĩ thầm, liền một cái hoạt bộ ngăn ở phóng viên tiểu thư trước người, đưa nàng kéo về phía sau mấy bước.

"Phải cẩn thận! Nhưng không biết bên trong sẽ có cái gì."

Taina tiểu thư cẩn thận từng li từng tí lui lại một bước. Nàng dù sao cũng không phải thật đầu sắt bé con, tự nhiên cũng biết loại này di tích tìm tòi bí mật cố sự đến hồi cuối, nhất quán đến nay đều sẽ có rất không ổn triển khai.

"Ta ngốc, hẳn là ở bên ngoài bắt một con động vật nhỏ tới dò đường." Ash vỗ vỗ đầu.

"... Có thể tìm cái người máy loại hình, Summers tiên sinh trong xe giống như có." Phóng viên tiểu thư tự nhiên là cái cực kì thông minh cô nương, lập tức liền nghĩ đến biện pháp giải quyết.

"Ngươi sẽ dùng sao?"

"Ash, tốt để cho ngươi biết, căn cứ tổ huấn, chúng ta mười bảy gia con cháu, phàm là nghĩ phải thừa kế gia nghiệp, người cũng đều đến có một cái lý ngành kỹ thuật học vị cùng kỹ sư giấy phép."

Du hiệp nghe được trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời rất khó phán đoán đối phương là nói đùa vẫn là nghiêm túc.

Vô luận như thế nào, liền phải về trước mặt đất một chuyến. Bất quá, bọn hắn mới vừa vặn vừa quay đầu, lại nghe được thông hướng mặt đất cửa thông đạo truyền đến tiếng động cơ nổ âm thanh.

Ngay sau đó, chiếc kia ngừng tại cửa ra vào sắt cơ sĩ xe việt dã, cứ như vậy ấp úng cạch thử từ cổng bò dậy vào.

(tấu chương xong)

Chương 817: Đây thật ra là Cyber bệnh tâm thần

Đây là một đài Liên Minh đẩy tới tập đoàn sản xuất sắt cơ sĩ xe việt dã, thiết kế hạn mức cao nhất nhưng chở bảy người, ngoại hình uy vũ, tính năng xuất chúng, rắn chắc dùng bền, hơn nữa còn dự lưu lại không ít cải tiến không gian, xác thực coi là toàn bộ địa hình trong xe việt dã đỉnh cấp vật. Chỉ là, mọi người lại thật chưa nghe nói qua, cái đồ chơi này sẽ còn bò dậy.

Nó đúng là bò vào đến. Vốn đang tính đoan chính cỗ xe địa bàn bên trên, không biết vì sao mọc ra nhiều địa hình đặc chủng chiến xa một dạng máy ép nước cánh tay, cứ như vậy cạch thử cạch thử xuất hiện vào thông đạo lối ra. Thế nào xem xét, còn tưởng rằng là một đầu cỡ lớn ốc mượn hồn đem cả chiếc xe xem như mình di động biệt thự đâu.

Trận này quả thực có chút quỷ dị, Ash cùng Taina không khỏi hai mặt nhìn nhau, không tự chủ được lại lui lại một bước.

"Cái này... Giống như cũng rất tốt ! Chí ít chúng ta không dùng mình đi một chuyến nữa." Ash nói.

"Xác thực, xác thực! Bên ngoài bây giờ còn đang đánh trận, nếu là đi ra ngoài tìm drone, nói không chừng là sẽ bị cuốn vào chiến đấu, cái kia vấn đề coi như nghiêm trọng." Taina cũng nói.

"Nhưng, cũng không phải sao?"

Du hiệp tiên sinh cùng phóng viên tiểu thư liếc nhau một cái, a ha ha cười khan vài tiếng, lẫn nhau lại đều có thể từ trong mắt đối phương bóng ngược nhìn thấy mình xấu hổ mà vẻ mặt cứng ngắc, thế là liền càng thêm xấu hổ. Không có cách, trước mắt cố sự triển khai đúng là đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ, bọn hắn trong lúc nhất thời đã thực tế là không biết phải làm ra biểu tình gì.

"Lời nói, nói đi cũng phải nói lại, sắt cơ sĩ có dạng này công năng sao?"

"Không biết! Ta là cái phóng viên, không phải cái gì máy móc chuyên gia."

"Ngươi, ngươi không phải có lý ngành kỹ thuật học vị cùng kỹ sư giấy phép sao?"

"Ta nói chính là, nghĩ phải thừa kế gia nghiệp mới có thể đi thi. Ta đại học thời điểm đọc thế nhưng là văn học cổ cùng truyền thông, giống như là chuẩn bị kế thừa gia nghiệp dáng vẻ sao?" Taina Mohn tiểu thư bày mở tay ra: "Dù sao ta có hai người ca ca một người tỷ tỷ. Tính đến cùng thế hệ đường thân liền có mười cái nha."

Nàng vừa nói, một bên từ trong túi tiền của mình lấy ra Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm, mở ra xanh biếc quang nhận.

Phóng viên tiểu thư tựa như cảm nhận được Ash đang dùng vi diệu ánh mắt nhìn mình, liền theo lý đương nhiên mà nói: "Ta một cái điều tra phóng viên, đi ra ngoài bên ngoài luôn luôn sẽ gặp phải nguy hiểm, mang lên một thanh Kiếm Ánh Sáng có vấn đề gì sao?"

Đương nhiên không có vấn đề gì. Dù sao Kiếm Ánh Sáng làm vì trong vũ trụ này thường thấy nhất siêu phàm binh khí, nghe nói chảy vào chợ đen đều là bốn chữ số. Một cái phóng viên cầm trong tay một kiện, giống như cũng là rất hợp lý.

Kết quả là, Ash cũng rút kiếm "Ra khỏi vỏ", tay trái còn đem mình cỡ lớn đặc chủng súng ngắn nhấc lên. Thời điểm này, hắn súng ngắn bên trong đã nhét vào một loạt vi hình đạn đạo.

Ngay tại một lam một lục dường như đèn huỳnh quang để ý tô đậm xuống, bộ kia xe việt dã lại trực tiếp chống đỡ lấy cánh tay máy tại chỗ đứng lên. Nó vung động cánh tay một cái, lập tức liền lại là một trận máy móc tiếng ma sát, liền thấy đang sắp đặt vào hang xó xỉnh bên trong cái kia mấy đài thiết bị, danh xưng là để ở chỗ này thu thập trong huyệt động các loại huyễn cảnh tin tức thiết bị, cũng từ chỉnh tề trong thân thể vươn cánh tay máy, hướng về ở giữa xe việt dã bò dậy đi qua.

Xe việt dã lập lên thân thể, tùy ý cái kia mấy đài thiết bị giống như là nam châm một dạng tiếp vào trên người mình. Trên người nó bọc thép cùng máy móc kết cấu cấp tốc vặn vẹo gây dựng lại, giống như là xếp gỗ dựng thành mô hình, bị vô hình tay nắm mở lại lần nữa lắp ráp.

"Máy móc biến, biến hình?" Ash trợn mắt hốc mồm. Theo hắn biết, Liên Minh một chút kiểu mới nhất cao cấp thiết bị, xác thực có cái này công năng. Thế nhưng là, cái này công năng vào đại đa số thời điểm kỳ thật không có gì thực chiến giá trị, vào quân dụng vật bên trên cơ hồ không có áp dụng qua, trên cơ bản đều là dùng tại cấp cao hàng tiêu dùng bên trên. Cùng nó nói là công nghệ cao, chẳng bằng nói là đồ chơi.

"Là nano biến hình! Bộ kia sắt cơ sĩ, còn có những thiết bị kia, đều có đại lượng nano máy móc!" Taina Mohn tiểu thư lớn tiếng nói.

A, cái kia ngược lại là có chút quân dụng công nghệ cao hương vị. Ash nghĩ. Bất quá, ngươi thế mà ngài có thể nhìn ra được a! Không phải đã nói sinh viên nghệ thuật sao?

Nhưng lúc này, cỗ xe cùng giám sát thiết bị lắp lên tổ hợp đã hoàn thành, biến thành một đài cao hơn bốn mét máy móc cự thú, thông qua bốn đầu mang theo lốp xe chân cơ giới chống đỡ lấy thân thể. Lấy thân xe làm chủ đề thân thể hai bên cũng vươn bốn đầu cánh tay máy, trong đó hai đầu cánh tay máy phía trước vươn vỡ vụn lực trường chiến phủ cùng còn không có động mũi khoan, mặt khác hai đầu thì duỗi thẳng cánh tay bấm tay hướng hai người.

"Không nên vọng động! Muốn nghe pháo I-on hương vị sao? Liên Minh tiểu tặc nhóm!" Robot phát ra trầm thấp quát mắng, một đôi dùng đèn xe thay thế mắt điện tử lóe ra nguy hiểm hồng quang.

Nó lời còn chưa dứt, hai chi cẳng tay bên trên bọc thép liền tự động xốc lên, lộ ra ngay tại hiện ra điềm xấu lam quang hình tròn pháo môn.

Nhỏ, tiểu tặc? Nó để ý ta gọi tiểu tặc? Một đài chỉ là người máy, để ý ta gọi tiểu tặc?

Taina Mohn tiểu thư lập tức giận. Nàng dù nói thế nào cũng đều là đỉnh cấp hào môn xuất sinh ngàn kim đại tiểu thư, làm sao đều không thể khoan dung dạng này vũ nhục, lập tức dẫn theo xanh biếc Kiếm Ánh Sáng liền muốn xông về trước, lại bị Ash một phát bắt được.

Du hiệp tiên sinh biểu thị mình mặc dù hữu dụng Kiếm Ánh Sáng cản viên đạn năng lực, nhưng thực tế không cách nào cam đoan lại như thế khoảng cách ngắn bên trong ngăn trở pháo I-on oanh tạc, tranh thủ thời gian gạt ra một cái xã hội người kinh điển kinh doanh dùng tiếu dung: Nói: "Cái này, cái kia, ân, ngài tốt, vị này tôn kính người máy thủ vệ các hạ, chúng ta là Liên Minh hợp pháp công dân, chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này đến thám hiểm. Phát hiện nơi này di tích là ngẫu nhiên hiện tượng, chỉ là căn cứ vào một người bình thường cơ bản đạo đức tu dưỡng, đối nó tiến hành bảo hộ tính khai quật, tuyệt đối không phải trộm mộ, tuyệt đối không phải!"

"Ngẫu nhiên? Không phải trăm phương ngàn kế sao? Trước đó không phải thảo luận qua, có cái gì phát hiện, cũng nhất định phải tiến hành thích đáng bảo hộ. Chờ đợi nước ta quan phương nhân viên đến."

"Quý quốc quan phương nhân viên... A, quả nhiên ngươi chính là Summers lưu chuẩn bị ở sau! Bản thân hắn hiện tại cũng vào chạy tới đi?"

Ash liền xem như đầu óc lại khó dùng, thời điểm này cũng đều nên hiểu được.

"Hừ, bên ngoài bây giờ thế nhưng là rối loạn, cẩn thận chết ở bên ngoài bị đi ngang qua một phát đạn pháo đưa lên trời!"

"A, cái này, ta cũng không phải chuẩn bị ở sau, mà là bản nhân." Người máy cong lên mình bốn cái cánh tay, phảng phất là vào đứng vững mình quăng ba đầu cơ như.

Lời này vừa nói ra, Ash thế nhưng là so vừa rồi xe việt dã bò dậy tiến đến thời điểm càng thêm mờ mịt. Bất quá, bên cạnh Mohn nhà đại tiểu thư chớp mắt, lại giống như là minh bạch cái gì.

"Ý thức chuyển di? Loại kỹ thuật này, cái này có thể so sánh nghĩa thể cải tạo muốn cấm kỵ nhiều! Các ngươi trí giới huynh đệ chạy tới một bước này sao?" Taina lớn tiếng nói: "Dùng loại kỹ thuật này, ngươi còn dám nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt ta, thật không sợ ta đi hướng Hư Linh thánh điện báo cáo các ngươi... Không đúng! Ngươi, ngươi muốn diệt khẩu?"

"Oa ca ca ca ca, diệt khẩu? Các ngươi những này Liên Minh tặc a, thật là chính là cái gì đều không minh bạch! Điển hình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử tư bản mọt thói xấu! Mohn nhà tiểu cô nương, ta đã dám ở trước mặt ngươi lộ diện, liền sẽ không sợ ngươi báo cáo! Chúng ta tổ chức đã tồn tục hơn một trăm năm, luôn có chút đặt ở dưới mặt bàn ăn ý. Ngươi cho rằng các trưởng bối của ngươi sẽ không biết chúng ta đang làm gì sao?" Người máy, hoặc là nói tự xưng là "Summers bản nhân" người máy giương lên hai cánh tay pháo I-on, dùng ngột ngạt điện tử âm tùy ý phát ra chế giễu.

"Chỉ cần chúng ta tồn tại, có thể để cho Liên Minh, nhất là các trưởng bối của ngươi thu hoạch, chúng ta liền sẽ vĩnh viễn tồn tại hạ đi. Mà nếu là chúng ta không có giá trị, tự nhiên cũng sẽ bị ném đến lò thiêu, dùng thi thể cuối cùng phát một lần điện. Giống như là trải rộng toàn bộ Ngân Hà, quý quốc mồ hôi và máu nhà máy như thế! Đây chính là chủ nghĩa tư bản a! A ha ha ha ha! Chúng ta muốn sống sót, cho nên cái có thể không ngừng cường hóa mình, cái này y nguyên vẫn là chủ nghĩa tư bản a! Oa ha ha ha ha ha!"

Ash nghe được không hiểu rõ lắm, nhưng vô ý thức cảm nhận được một loại trên sinh lý thấu xương âm hàn. Hắn nhịn không được nhìn bên cạnh phóng viên tiểu thư một chút. Không biết vì cái gì, cô nương này lại một bộ nhận to lớn đả kích dáng vẻ, sắc mặt chỉ một thoáng trở nên tái nhợt.

Ân, cô nương bị đả kích, vậy thì phải ta tự thân xuất mã.

Ash liền chỉ vào đối phương hét lớn một tiếng: "Này, ngột cái kia máy móc quái vật! Ngươi mới không phải Summers, hắn cũng không phải ngươi này tấm bệnh tâm thần tiểu lưu manh đức hạnh!"

"Bệnh tâm thần? Ân, nói như vậy kỳ thật cũng là rất có đạo lý bên trong." Máy móc quái vật mắt điện tử (kỳ thật chính là đèn xe) lấp lóe hai lần, biến thành lam quang, âm điệu bỗng nhiên chìm ổn lại: "Ta đúng là Summers, Ash tiên sinh."

Ngoại trừ âm sắc không đồng dạng, cái này lên tiếng phương thức mới cuối cùng là có chút Summers hương vị. Ash lập tức cũng sửng sốt.

"Mohn tiểu thư có một chút nói sai, ta sử dụng không phải ý thức chuyển di loại này cấm kỵ kỹ thuật, chỉ là một loại chui vào thức khống chế tinh thần thôi. Cái này cùng chư vị mang theo mũ giáp chơi đùa nguyên lý nhưng thật ra là gần." Summers dùng điện tử âm phát ra một tiếng hào không dao động tiếu dung.

Kém đến thực tế là quá xa có được hay không!

"Ngài liền xem như đi Hư Linh thánh điện báo cáo ta, cũng không có chứng cứ gì. Làm cái gì kỳ thật cũng phải nói một cái chứng cứ."

"Ta hiện tại xác định! Ngài xác thực chính là cái tinh thần xen vào nhau điện tử thủ tục! Chân chính Summers cũng sẽ không như vậy nói dông dài." Ash vừa nói, một bên len lén đem đặc chủng súng ngắn bảo hiểm đẩy ra.

Người máy lại nói: "Thật có lỗi, ta đúng là cái Summers. Chỉ bất quá, ta tin tưởng vật chất là sẽ quyết định tinh thần. Ta hiện mang theo chỗ dạng này trong thân thể, tinh thần sẽ có chút ba động, cũng hi nhìn các ngươi có thể lý giải."

Nó vừa dứt lời, lóe ra lam quang đèn xe bỗng nhiên xuất hiện lần nữa hồng quang: "A ha ha ha a, bên trong mặc kệ có cái gì, đều là thuộc về Thể Cộng Đồng nhân dân. Ta đại biểu Thể Cộng Đồng nhân dân cầm xuống các ngươi! Ân, xem ra, các ngươi không định đầu hàng a! Kia liền thúc thủ chịu trói đi!"

Người máy một chút cũng không có ý thức được mình là thân ở một cái dưới mặt đất trong nham động, cũng không lo lắng hang sụp đổ có thể hay không hủy đi cái này Khải Minh Giả di tích cửa vào, càng không có chút nào thủ hạ lưu tình dự định. Không đợi được hắn đứng vững, hai bó I-on dòng lũ đã theo nó cánh tay họng pháo bên trong dâng trào ra ngoài, đánh phía cổng hai người.

Cùng lúc đó, Song Phong trấn bên ngoài vùng quê, ngắn ngủi thủ thành chiến đã kết thúc rồi, lại biến thành một trận quy mô không tính to lớn, nhưng cũng vạn phần kịch liệt truy kích chiến.

"Chết đi! Chết đi! Kẻ cướp đoạt lưu manh!" Summers phát ra một tiếng gào to, kéo động pháo tướng vị ba động cò súng.

Dây ăngten một dạng họng pháo phảng phất là vào không trung chế tạo ra một đạo mơ hồ không khí lưu, để nóng bỏng lại tràn ngập mùi máu tươi không khí đều trở nên càng thêm vẩn đục. Mà vào đầu này khí lưu dâng trào mà qua hướng chảy điểm cuối, mấy tên mặc động lực khung xương kẻ cướp đoạt, mười cái sa dân, cùng một khẩu vừa vặn bị lắp xong cỡ nhỏ pháo I-on, đều bị không nhìn thấy ánh lửa bạo tạc phong bạo cuốn vào trong đó, từng cái xương cốt đứt gãy, cái kia môn pháo I-on càng là trực tiếp bị hoàn nguyên thành một đống biến hình linh kiện.

Bất quá, khi xác định đối phương điểm hỏa lực đã bị thanh trừ, kỹ sư mới lại lòng vẫn còn sợ hãi thở dài, thấp giọng tự nói: "Ta thế mà thật cuồng bạo rồi? Quả nhiên thân thể là sẽ ảnh hưởng tinh thần a!"

Bên cạnh Wente thiếu tá không có nghe được kỹ sư tiên sinh tự lẩm bẩm, chỉ là nổi lòng tôn kính bên trong.

Phải biết, Summers trong tay dẫn theo pháo tướng vị ba động có sấp sỉ năm mươi ký, binh lính bình thường đến mặc vào động lực khung xương ngoài mới có thể đem cái đồ chơi này khiêng di động, nhưng kỹ sư tiên sinh lại chỉ là mặc một thân áo chống đạn liền ôm cái đồ chơi này bước đi như bay.

Summers tiên sinh ngược lại là sớm giải thích qua, hắn đây là trời sinh thần lực. Mà lại, đầu năm nay a, đương kỹ sư có chút trời sinh thần lực cũng là rất hợp lý.

Dù sao trên đời này đều có có thể từ bên ngoài vũ trụ quỹ đạo chơi tín ngưỡng chi vọt gia hỏa, có mấy cái trời sinh thần lực cũng bình thường. Dù sao Summers tiên sinh nói như vậy, Wente thiếu tá cùng hắn đám tiểu đồng bọn liền đều như thế tin.

Mặt khác, trong tay hắn pháo tướng vị ba động là phi thường phổ biến một loại tiểu đội dùng chi viện hỏa lực, mặc dù tạm thời có thể tính nhập vũ khí hạng nặng phạm trù, nhưng bất kể là uy lực, tỉ lệ chính xác vẫn là xạ tốc đều chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ. Có thể dùng tại cự ly ngắn giao chiến hỏa lực áp chế cùng cỡ nhỏ cứ điểm công thành, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Thế nhưng là, đương cái đồ chơi này đến Summers tiên sinh trong tay thời điểm, cũng không gặp hắn tiến hành cái gì phát rồ tất cả mọi người xem không hiểu cải tiến, nhưng là đem đài này thường thường không có gì lạ vũ khí chơi ra tốn. Ở trong tay của hắn, ba động pháo quả thực là đánh ra súng bắn tỉa tỉ lệ chính xác.

Ngoài ra, hắn tựa như còn ở trên bầu trời có một cái khác con mắt tùy thời quan sát đến chiến trường, luôn luôn vào phòng tuyến bên trên không biết mệt mỏi du tẩu, xuất hiện vào nhất địa phương cần.

Địch nhân tất cả muốn bố trí công thành điểm hỏa lực, vừa mới vừa lộ đầu liền sẽ bị Summers phát hiện, chẳng những sẽ nghênh đón một phát tỉ lệ chính xác kỳ cao thủ bắn, còn sẽ đưa tới đợt thứ hai bao trùm hỏa lực —— kỹ sư tiên sinh cũng không phải độc hành hiệp, chẳng những sẽ tự mình bắn lén, còn lại trợ giúp chiến hữu tiến hành công kích chỉ dẫn.

Có chân chính một cái doanh sấp sỉ 500 danh sư đoàn lính dù địa ngục tinh nhuệ lục chiến đội viên, có mọi người sớm tạo dựng tốt trận địa, lại thêm một cái vượt xa bình thường phát huy kỹ sư tiên sinh, phát sinh ở Song Phong trấn chiến đấu ngay từ đầu liền không có gặp được cái gì phong hiểm.

Cho dù là những cái kia hung hãn kẻ cướp đoạt chiến sĩ, cũng không có gặp được cái gì tốt, từ đầu đến cuối không có cách nào đột phá mọi người lưới hỏa lực. Thế là, vào kẻ cướp đoạt cùng sa dân lưu lại hơn một ngàn bộ thi thể về sau, lúc này mới từ một loại điên cuồng mà cuồng bạo bên trong tỉnh ngộ lại, bắt đầu rút quân.

Thế nhưng là, đại quân đoàn tác chiến, kỳ thật hành quân so sánh chiến khó, mà so hành quân còn khó, chính là rút lui.

Kẻ cướp đoạt rút lui còn tính là có thứ tự, nhưng bọn hắn quân bạn, những cái kia sa dân bọn giặc, vào một lời không biết đến từ nơi nào liều lĩnh tán loạn về sau, thời điểm này lại rốt cục hiển lộ ra đám ô hợp chân chính màu lót. Bọn hắn rất nhanh liền từ tán loạn biến thành rút lui, thậm chí xông loạn quân bạn đội hình.

Làm một vị thân kinh bách chiến đỉnh cấp trung tầng quan quân, Richard Wente thiếu tá đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội.

"Giết ra ngoài! Theo đuổi không bỏ!"

Hắn cũng không phải là người hiếu sát. Thế nhưng là, căn cứ Đồ Long bộ tư lệnh phát tới tin tức, đáp xuống Kirilo đại sơn chi nam kẻ cướp đoạt bộ đội, có hơn phân nửa đều ở nơi này. Thời điểm này tiêu diệt càng nhiều địch nhân, về sau di chứng liền càng ít.

Huống chi, nhiều như vậy kẻ cướp đoạt cùng sa dân quân đội, luôn luôn đến có chút cá lớn. Nếu như không có mang nó đánh chết hoặc tù binh, liền tính không được toàn bộ công.

Wente thiếu tá vừa định đối Summers tiên sinh nói, ngài liền lưu lại tổ chức dân đoàn thủ thành loại hình, đối phương liền nói: "Cùng đi cùng đi!" Sau đó liền một ngựa lập tức từ trên thành nhảy xuống.

Hiện tại kỹ sư đều là cứng như vậy hạch sao? Thiếu tá trợn mắt hốc mồm, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, liền lưu lại hai cái sắp xếp cùng thành nội tổ chức thanh niên trai tráng thủ thành, những người còn lại đều theo mình giết ra ngoài

(tấu chương xong)

Chương 818: Gia hỏa này nhân cách lại tại hoán đổi

Sau đó, chính là một trận bão tố truy kích chiến cùng giảo sát chiến. Sư đoàn lính dù địa ngục các lục chiến đội viên vào ngay từ đầu liền bị bắt chuyện qua, nếu là có tù binh, sa dân có thể lưu lại, giao cho đằng sau theo tới nơi đó dân đoàn tạm giam, nhưng kẻ cướp đoạt nhất định phải ngay tại chỗ xử bắn.

Không có cách, kẻ cướp đoạt vào trong vũ trụ này lưu lại hung danh thực tế là quá lớn, huống chi là Mamiyama Cự Ma loại này hung danh rung động Ngân Hà tiểu hai ngàn năm chiến sĩ chủng tộc, liền xem như tay không tấc sắt cũng có thể giết chết mấy cái cầm giới thanh tráng niên. Một cái sơ sẩy, hậu quả không tưởng tượng nổi.

Không có cách, mọi người binh lực có hạn, trên chiến trường dung không được dư thừa thương xót, chỉ có thể khai thác cực đoan cách làm.

Dù sao kẻ cướp đoạt cũng không tính người, không nhận bất luận cái gì tinh tế ước pháp bảo hộ, liền xem như tại chỗ đánh chết cũng sẽ không trên lưng cái gì kiện cáo.

Cũng may, ước chừng là loại kia không phải lý tính cuồng nhiệt hơi thở còn không có hoàn toàn lui tán nguyên nhân, bị chặn đứng kẻ cướp đoạt hoặc là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hoặc là tại chỗ tự sát, đầu hàng rất ít, ngược lại cũng sẽ không cho mọi người lưu lại quá nhiều đạo đức áp lực.

Rất nhanh, mọi người cái gọi là "Cá lớn" liền tìm tới. Một cái rõ ràng xuyên được so chung quanh binh sĩ hoa lệ không ít Cự Ma kẻ cướp đoạt, khoa tay múa chân chỉ huy thuộc hạ lắp lên một khẩu pháo I-on chuẩn bị phản kích, lại bị tay mắt lanh lẹ Summers một pháo đầu vừa vặn. Hắn cùng bộ hạ của hắn tại chỗ liền bị cuốn vào không có ánh lửa sóng xung kích bên trong. Về phần môn kia vừa mới giả ra một cái bộ dáng pháo I-on, cũng biến thành biến hình linh kiện.

Sau đó, chờ đến mọi người vọt tới hiện trường thời điểm, liền chỉ còn lại cái kia Cự Ma quan quân. Hắn lúc này, đầy người vết bẩn cùng vết máu, quấn ở trên người hoa lệ dải lụa cũng chỉ còn lại tấm vải. Hắn dẫn theo một thanh song đầu chiến đao hướng mọi người phát ra tiếng gầm gừ, khập khiễng hướng mọi người đánh tới.

"Chết đi! Kẻ cướp đoạt lưu manh!" Summers lần nữa rống lớn một tiếng, trực tiếp đem ba động pháo oanh vào trên mặt của đối phương.

Cái này Cự Ma ước chừng là cái Linh Năng Giả đi, lực phản ứng xác thực so chiến sĩ thông thường mạnh rất nhiều, thế mà trong nháy mắt có một cái né tránh động tác, nhưng nửa bên thân thể cũng đều bị đánh cho vỡ nát.

Nhưng dù là như thế, hắn y nguyên ỷ vào Linh Năng Giả cái kia để người sợ hãi thán phục sinh mệnh lực, rú thảm lấy lại hướng phía trước đi vài bước, sau đó liền lại bị Summers dùng súng đứng vững đầu.

"Thịt nát xương tan đi! Kẻ cướp đoạt tạp toái!" Kỹ sư tiên sinh phát ra cuồng thái lộ ra cao tiếng cười, trực tiếp mang một băng viên đạn đánh ra, tại chỗ liền mang Cự Ma đầu oanh thành một chuỗi vẩy ra máu thịt vụn.

Đợi đến Wente thiếu tá đi tới thời điểm, hiện trường đã chỉ còn lại nửa tàn tạ Cự Ma xác chết. Hắn nhịn không được lòng vẫn còn sợ hãi nhìn kỹ sư tiên sinh một chút, đang nghĩ ngợi muốn hay không cho hắn đánh lên một châm yên ổn, đã thấy cái sau đã buông xuống vũ khí, vươn tay bóp ấn huyệt nhân trung, mọc ra một câu chửi thề, mới hướng mình lộ ra cái mỉm cười: "Thật có lỗi, thiếu tá, ta người này... Kỳ thật có chút không thể gặp huyết, đổ máu về sau luôn luôn sẽ có chút nóng nảy úc chứng phản ứng."

A, nguyên lai đây chính là nóng nảy úc chứng a!

Wente thiếu tá ngược lại là rất lý giải gật gật đầu: "Không sao, những vấn đề này cái phải kịp thời can thiệp, nói không chừng là có thể khỏi hẳn. Chiến hữu của chúng ta có không ít tình trạng so ngài còn nghiêm trọng hơn nhiều, nhưng chỉ cần ám chỉ uống thuốc, cũng là có thể bình thường sinh hoạt."

Summers biết đối phương nói là dược vật vấn đề. Trên thực tế, không chỉ là Thể Cộng Đồng, Liên Minh cùng Đế Quốc một tuyến nhân viên chiến đấu, cũng đều có phục dụng các loại thuốc kích thích "Quang vinh truyền thống". Dù sao Linh Năng Giả bên trên buff mặc dù không có di chứng, nhưng rất cần chi phí, nhưng nhà máy đại lượng sản xuất dược vật chi phí có thể so sánh 50 khối tiền còn thấp.

Kỹ sư tiên sinh ngược lại là rất tình nguyện nhìn thấy hắn tiếp tục hiểu lầm, liền gật đầu cười nói: "Ngài yên tâm, ta đã vào bắt đầu trị liệu. Mà lại bác sĩ cũng nói không nghiêm trọng, phục chút thuốc nhiều bảo trì giấc ngủ là được."

Hắn vừa nói, một bên ngay trước Wente thiếu tá mặt đem một hoàn thuốc nuốt đi vào.

Wente thiếu tá cảm thấy cái này vẫn rất có đạo lý. Vừa rồi kỹ sư tiên sinh mặc dù dường như đổi một người như trực tiếp chiến cuồng phụ thể lại còn phóng lên rác rưởi lời nói, nhưng tác chiến thời điểm vẫn là nghe hiểu đạo lý, chẳng những có thể phối hợp mọi người tác chiến, còn có thể trợ giúp tự mình tiến hành tham mưu, rõ ràng đầu óc còn rõ ràng cực kì.

Nếu không phải biết đối phương là kỹ sư hội quán đại tri thức phần tử, có tốt đẹp tiền đồ, thiếu tá đều nghĩ đến muốn đem Summers rút ngắn đến cho mình đương tham mưu trưởng.

Rất nhanh liền có binh sĩ tiến lên kiểm tra một chút cái này Cự Ma quan quân xác chết, mặc dù gia hỏa này đầu đã mục nát, nhưng dùng trước đó chụp được đến chiến đấu thu hình lại dụng cụ vẫn là có thể hoàn nguyên người này hình dạng, cùng quân đội kho số liệu tiến hành một chút so sánh —— vào khai chiến về trước, Dương Hi Di cũng đã thông qua ủy viên quân sự hội, hướng Liên Minh cùng Đế Quốc yêu cầu kẻ cướp đoạt các lộ yếu viên cơ sở dữ liệu. Đã yêu cầu không phải viện binh cùng tiền vật, bọn hắn cũng không có không cho lý do.

"Là đạt bang chiến đoàn trưởng, tham gia qua năm 828 đối đồ Ranke đen cướp chi chiến, cùng năm 826 đối ngói Ma Tinh bầy Bạch Túc 18 tinh cầu thảm án. Là cái nợ máu từng đống tàn nhẫn tội phạm, chính là cái nhị hoàn 'Giác Đấu Sĩ'. Có 400 vạn Tin Tinh treo thưởng! Chết sống chớ luận."

Giác Đấu Sĩ sao? Trách không được trước đó thịt như vậy dày cảm giác làm sao đều đánh không chết như. Bất quá, thế mà còn là cái có thể lên treo thưởng bảng tội phạm, như thế vui mừng ngoài ý muốn.

Tóm lại, theo hiện trường địch nhân quan chỉ huy tối cao cùng mạnh nhất tay chân chết đi, hiện trường chiến đấu liền hoàn toàn không có bất ngờ. Wente thiếu tá liền không tiếp tục tiếp tục ở giữa điều hành, mà để dưới trướng năm cái đại đội tự do phát huy. Đợi đến sau nửa giờ, đương đại đội E Đại đội trưởng Parkin thượng úy hướng hắn hồi báo thời điểm, hiện trường xác định kẻ cướp đoạt thi thể đã vượt qua một ngàn năm trăm người, đánh chết hoặc tù binh sa dân càng là vô số kể.

Mà lúc này, Wente thiếu tá đã đem bộ chỉ huy của mình thiết trí đến ngoài thành lưu động trên xe chỉ huy mặt, cùng mọi người thương nghị bước kế tiếp hành động phương lược. Kỹ sư tiên sinh cũng lên xe, nhưng mọi người tựa hồ cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

"Đồ Long bộ tư lệnh nói cho chúng ta biết, dưới loại tình huống này chúng ta chuyện nên làm." Wente thiếu tá đối các Đại đội trưởng nói: "Ba chỗ liên thông Kirilo đại sơn cửa ải cùng đường hầm đều trên chôn bom. Một khi địch nhân công kích Đồ Long bất lợi, liền sẽ khởi động bom đoạn tuyệt đường lui của bọn hắn."

Một đám quan quân nhao nhao gật đầu. Bọn hắn đều là gặp qua vị kia trẻ tuổi Akinayama Hachiman, biết tên kia là "Người mặt trăng" mà lại có tầng cao nhất chỗ dựa, vào Tân Ngọc Môn cái này một mẫu ba phần đất là sáng tác "Tham mưu trưởng" đọc làm "Tư lệnh quan".

"Bom đều là ẩn giấu tốt. Đương nhiên, liền xem như bị phát hiện cũng không quan hệ. Chúng ta bước kế tiếp nhiệm vụ, chính là chạy tới sương xám cốc, trên đường cùng lục chiến thứ 12 sư 311 doanh sẽ cùng, sau đó vào cốc nam bố phòng, chặn đường địch nhân đường lui. Đem bọn hắn bao vây tiêu diệt vào Kirilo sơn chân núi phía Bắc vùng quê bên trên. Về phần hắc long hạp cùng gió lạnh ải, cũng đều có khác quân bạn đuổi đi qua."

Trên thực tế, cho tới bây giờ, từ hắn tới bộ đội tiếp viện, bài trừ xưởng Phong Đỏ nghĩa dũng quân dạng này nguyện vọng bộ đội, chỉ là đội thuỷ quân lục chiến cũng đã đạt tới tám cái doanh hơn năm ngàn người. Không nói đều là Wente thiếu tá dưới trướng dạng này đến từ sư đoàn lính dù địa ngục bộ đội tinh anh, chí ít cũng là huấn luyện có ít trang bị hoàn chỉnh quân chính quy.

Mặt khác, vì cam đoan Tân Ngọc Môn phương diện chỉ huy thông suốt. Những này lục chiến doanh đều là từ các quân đoàn rút đi, lớn nhất quan quân mới là Wente dạng này thiếu tá, liền không tồn tại tới đoạt ban đoạt quyền vấn đề.

Mà sớm tại khai chiến về trước, Akinayama Hachiman liền đem tám cái lục chiến trong doanh sáu cái toàn bộ đặt ở sơn mạch phương nam, dọc theo ốc đảo cùng điểm định cư sắp xếp cẩn thận doanh trại, trữ hàng tương đương vật tư, dường như đã làm tốt chép người đường lui chuẩn bị.

Nhưng cứ như vậy, Đồ Long phụ cận cũng chỉ có hai cái doanh, bố trí như thế cũng không tránh khỏi quá nhờ lớn.

"Cứ như vậy chấp hành đi xuống đi." Sáng tác tham mưu trưởng đọc làm tư lệnh quan Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, đối mặt một món lớn quân hàm cùng mình cùng cấp, niên kỷ bình quân lớn hơn mình mười lăm tuổi, tư lịch càng là mình gấp bốn năm lần đám quan quân, không chút nào rụt rè kiên trì phán đoán của mình.

Không có cách, mặc dù đều cùng cấp, nhưng "Người mặt trăng" cùng bọn hắn dạng này đại đầu binh xuất sinh "Không phải nghề nghiệp tổ" dù sao cũng là không đồng dạng ! Một trận đánh xong, lại trải qua thêm mấy năm, mọi người liền phải để ý cái này thanh niên gọi trưởng quan.

Đã người ở phía trên muốn ủng hộ hắn, mọi người liền như thế chấp hành liền tốt.

"Yên tâm đi, có hai cái đội lục chiến doanh trú đóng ở thành thị phụ cận thủ hộ trọng yếu công trình liền có thể. Còn lại bố phòng là có thể giao cho dân đoàn cùng lính tình nguyện. Ta đối bọn hắn đấu chí vô cùng tin tưởng."

Các Đại đội trưởng lúc ấy cảm thấy cái này "Người mặt trăng" thật đúng là đủ ngạo mạn. Đừng nhìn mang mắt một bộ mặt poker dáng vẻ, nhưng xương nhưng không có chút nào khiêm tốn, không hề giống hắn vị anh hùng kia đồng học. Bất quá, bây giờ suy nghĩ một chút, nhưng lại không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm thật không hổ là người kia đồng học, quả nhiên mang con mắt kia liền gọi một cái độc a!

Đương nhiên, còn có lão luyện thành thục dễ dàng nhọc lòng người biểu thị một chút đối Đồ Long bên kia tình hình chiến đấu lo lắng.

Dù sao cũng là mười mấy Vạn Sa dân đại quân, mà lại kẻ cướp đoạt chủ lực cùng tất cả vũ khí hạng nặng đều vào cái hướng kia. Mang phải thừa nhận áp lực liền có thể nghĩ.

Wente thiếu tá nói: "Chí ít vào mười phút trước kia ta được đến chính xác tin tức, địch nhân đã bị hoàn toàn chặn đường vào đạo thứ hai phòng tuyến bên trên."

Tất cả mọi người nhao nhao lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ. Wente thiếu tá cười nói: "Một trận về sau, chúng ta có lẽ sẽ tiến vào một lần quân sự biến đổi kỳ, hi vọng mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

Trên thực tế cũng xác thực như thế, hung mãnh vô cùng kẻ cướp đoạt mang theo mình sa dân tiểu đệ, rất nhanh liền bị ngăn ở đạo thứ hai phòng tuyến bên trên những cái kia giăng khắp nơi đường hầm cùng chướng ngại vật bên trên.

Tại thời khắc này, phe tấn công đối mặt đất chiến lý giải còn tại xếp hàng xử bắn thời đại, nhưng phòng thủ vuông lại chí ít đạt tới một trận chiến tiêu chuẩn. Kết quả kia sẽ như thế nào triển khai, tự nhiên không nhắc tới hiển nhiên.

Mặc dù đám kẻ cướp đoạt y nguyên rất dũng, nhưng đúng là công bất động.

Kết quả là, liền liền cái kia trú đóng ở Đồ Long thành phụ cận hai mươi vạn địch bạn khó phân sa dân "Viện quân", liền cũng lần nữa hướng Đồ Long bộ tư lệnh tình nguyện, yêu cầu xuôi nam thêm vào chiến trường, thế nhưng lại được đến "Các ngươi liền đợi ở chỗ này, không muốn đi lại" mệnh lệnh.

Lần này dùng xuống giọng ra lệnh, nhưng "Viện quân" ngược lại là càng thêm kính cẩn nghe theo.

Wente thiếu tá không biết là, ngay tại mình nhận tin tức mới nhất năm phút đồng hồ về sau, cái này hai mươi Vạn Sa dân viện quân đã bắt đầu một trận động tĩnh không nhỏ sống mái với nhau. Thế nhưng là, một cái đội lục chiến doanh cùng một người đội cảnh giới đoàn đã sớm xuất phát đến bọn hắn cùng Đồ Long giữa phải qua trên đường, liền cũng không có loạn gì khuếch tán ra tới.

Bất quá, ngay tại hắn mở xong trận này tạm thời hội nghị quân sự, chuẩn bị lần nữa lên đường thời điểm, nhưng lại tiếp vào Đồ Long bộ tư lệnh bên kia thông tin.

"Thủ lĩnh quân địch không tại chiến trường?"

Đồ Long đối diện lính truyền tin liền giải thích nói, vào kẻ cướp đoạt bộ đội chủ lực đăng lục về sau, trên trời vệ tinh thời điểm đầu tiên liền khóa chặt cái kia xuyên được loè loẹt giống như là ngược lại lông gà trống một dạng gia hỏa, cũng xác định đang là đối phương quan chỉ huy tối cao Sazaka đốc quân. Gia hỏa này tại bình thường đại chúng bên trong nổi tiếng lại còn không bằng treo thưởng bảng trước hai mươi danh Đại Hải Tặc, nhưng lại sớm đã bị các quốc gia quân sự tình báo bộ môn tiêu bên trên sổ đen, đầu người hoa hồng cao tới 5000 vạn Tin Tinh, tính được một vị trước rất có mặt bài kẻ cướp đoạt thủ lĩnh.

Thế nhưng là, theo tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, vào trong loạn quân, cái kia Cự Ma tướng quân nhưng không thấy thân ảnh.

Đồng dạng, đã sớm bị vệ tinh phát hiện một cái vảy đen sa dân thống soái, hình như là cái gọi thát tháp mồ hôi, cũng mất tích.

"Bọn hắn có khả năng đã từ trên chiến trường rút khỏi, nếu là hướng sương xám hạp phương hướng qua đường, làm ơn tất đem bọn hắn chặn giết. Sinh tử chớ luận." Đồ Long bộ tư lệnh bên kia là như thế bàn giao.

Wente thiếu tá đương nhiên chỉ là lĩnh mệnh mà thôi, lại đối Summers nói: "Ngài là lưu trong thành nghỉ ngơi, vẫn là cùng chúng ta đồng hành?"

Dù sao vị này thân kinh bách chiến thiếu tá là nhìn ra, không quan tâm kỹ sư tiên sinh có phải hay không thật tinh thần phân liệt, nhưng ít ra tuyệt đối coi là người mang tuyệt kỹ, làm không tốt chính là một vị Linh Năng Giả. Cái này người như vậy, cho dù chỉ là tạm thời chiến hữu, cũng sẽ để an toàn của mình cảm giác tăng lên rất nhiều.

Hành động quân sự thời điểm, chỉ huy đương nhiên không có thể tùy ý mang theo dân gian nhân sĩ đồng hành. Bất quá, chỉ huy tạm thời chiêu mộ có năng lực đặc thù dân gian nhân sĩ vì cố vấn hoặc là dẫn đường cái gì, cái này đương nhiên cũng là hợp tình hợp lý.

"Cùng đi cùng đi." Summers ngược lại là thản nhiên đáp ứng nói: "Bất quá, tại hạ hiện tại cần nghỉ ngơi một chút."

"Đây là tự nhiên, ngài ngay tại ta trên xe chỉ huy nghỉ ngơi đi." Wente thiếu tá nói. Tinh thần phân liệt hẳn là rất hao tâm tổn sức, hắn phi thường lý giải.

Vì không quấy rầy kỹ sư nghỉ ngơi, thiếu tá trực tiếp đi phòng điều khiển —— dù sao nơi đó có năm sáu chỗ ngồi, luôn có mình ngồi địa phương —— đem sau khoang thuyền hoàn toàn nhường cho đối phương.

Đợi đến cửa khoang đóng lại, chính chỉ còn lại một người thời điểm, Summers mới thật dài thở thở ra một hơi, nhưng không có hô ra cái gì trọc khí. Hắn đưa tay đè lên mình nhảy lên huyệt thái dương, trong mắt lóe lên một tia mất tự nhiên tia lửa điện.

Một người thao túng hai cỗ thân thể, mà lại đồng thời tại chiến đấu, là thật dễ dàng tinh thần phân liệt a! Summers vốn cho là, dựa vào vào đầu óc của mình bên trong cấy ghép chip phụ trợ tính toán, hẳn là có thể ứng phó được, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, quả nhiên vẫn là quá ngạo mạn.

Ha ha, như thế ngạo mạn, không cũng chính là nhân loại đặc chất sao? Mặc kệ trong cơ thể ta đến cỡ nào không hài hòa máy móc, ta thủy chung vẫn là cái bình thường nhân loại a!

Summers ngửa đầu nhìn về phía thiên không phần cuối, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Tinh thần của hắn thông qua không biết truyền tống con đường, toàn diện tiếp quản mình mặt khác một bộ "Thân thể".

Thế là, vào Kirilo đại sơn dưới mặt đất di tích chỗ, máy móc cự nhân động tác lập tức liền lại mau lẹ linh động rất nhiều, hai đầu cánh tay máy kéo theo lấy lưỡi dao, lại có một chút đỉnh tiêm võ kỹ linh động cảm giác. Nó vốn dĩ chỉ bằng lấy vũ trang cùng hỏa lực ép tới hai người chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, bây giờ lại đem bọn hắn làm cho hiểm tượng hoàn sinh.

Càng trọng yếu hơn là, gia hỏa này tựa như không có chút nào lo lắng đem cái này di tích oanh đổ, cũng không lo lắng tỉnh lại cái gì cổ đại quái vật loại hình, chỉ cần một kéo dài khoảng cách, pháo I-on liền giống như là không cần tiền mãnh liệt khai hỏa, làm cho Ash cùng Taina hai người chỉ có thể phân biệt né tránh, hiện tại cũng co lại đến trong góc tường đi.

"Gia hỏa này biết nói chúng ta hợp kích kỹ pháp?" Ash có một loại quần lót đều bị đối phương nhìn thấy cảm giác, chỉ cảm thấy xấu hổ không thôi.

Thế nhưng là, người máy lại lắc đầu nói: "Rất tiếc nuối, ta không biết, nhưng đối mặt hai vị lại không dám xem thường. Nếu như các ngươi đều vào hiệp hội Du Kích Sĩ tu hành qua, vậy liền có dạng này tai hoạ ngầm. Ta không dám mạo hiểm!"

Gia hỏa này nhân cách, có phải là lại thay đổi?

Thảo vợ ta sát gần nhau, hiện tại cùng ta cùng một chỗ trong nhà cách ly bên trong...

(tấu chương xong)

Chương 819: Rốt cục thượng tuyến

Ash núp ở bên tường, cẩn thận từng li từng tí bí mật quan sát, nhìn đối phương trong mắt ngay tại lúc sáng lúc tối lóe ra lam quang

Tự xưng là Summers người máy, một bên dùng mình hai môn trên cánh tay pháo I-on nhắm ngay đại sảnh hai bên nơi hẻo lánh bên trong hai người, lại dùng ôn hòa giọng điệu an ủi: "Các ngươi hiện tại đầu hàng, kỳ thật vẫn là có thể tranh thủ một cái khuếch đại xử lý. Chúng ta cùng Liên Minh dù sao cũng là láng giềng hoà thuận hữu hảo liên bang, mà lại hai vị thân phận đặc thù, tự nhiên là sẽ không nhận tổn thương."

Du hiệp chiếp ầy một chút khóe miệng, xác thực có một tia ý động.

Nói thật, vào mới vừa rồi bị người máy một phát pháo I-on đánh nát mình lực trường thuẫn thời điểm, hắn liền đã đang suy nghĩ như thế nào thể diện đầu hàng.

Phóng viên tiểu thư lại nói: "Ta thân phận đặc thù, nhưng ngươi cũng không phải. Ash tiên sinh, ngươi chỉ là một cái du hiệp cùng tư nhân bảo an, không có gì quan phương thân phận."

Du hiệp mặt lập tức lại cứng nhắc, giống như là xoa một tầng bột nhão.

Nhưng mà, Summers lại nói: "Theo ta được biết, ngài cùng Dư Liên trưởng quan là bằng hữu, liền xem như xem ở trên mặt của hắn, ngài cũng sẽ không nhận tổn thương. Thế nhưng là, Ash Stein tiên sinh, như ngài tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, các ngươi hữu nghị còn có thể duy trì bao lâu đâu?"

Du hiệp vô ý thức nhẹ gật đầu.

"Ngươi khi nào thành bằng hữu của hắn rồi? Nhiều nhất cũng chỉ là lần trước Đồ Long tác chiến thời điểm, tiếp nhận hắn thuê thôi." Phóng viên tiểu thư lại nói: "Vị kia thần chọn quán quân cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, vào Đồ Long sự kiện bên trong, thế nhưng là không chút do dự bắn chết mấy cái nước ta công dân ! Lúc ấy ngươi không phải ngay tại hiện trường sao?"

Hai người các ngươi có thể hay không đầu tiên nói trước lại tiếp tục đánh? Du hiệp tiểu ca trong lúc nhất thời đều muốn chảy nước mắt rời trận.

Nhưng đến thời điểm này, hắn liền xem như muốn trốn cũng không đường có thể đi. Bởi vì, cửa chính bên kia lần nữa truyền đến rõ ràng tiếng bước chân.

Không phải đâu? Ngươi thế mà còn có mai phục! Quả nhiên các ngươi dạng này phần tử trí thức chính là độc a!

Du hiệp vừa nói như vậy, nhưng thình lình phát hiện, cái kia tự xưng là Summers người máy cũng có chút khẩn trương, mặc dù chính hắn đọc không ra một cái người máy biểu lộ, nhưng lại có thể nhìn thấy, đối phương quay người lui ra phía sau mấy bước, dùng thân thể cao lớn phong tỏa ngăn cản di tích cửa vào, lại đem họng pháo nhắm ngay bước chân nguồn gốc phát hiện.

Sau đó, một cái đối mặt người máy cũng không chút nào lộ e sợ cường kiện thân thể, liền từ cổng xuất hiện.

Kia là một cái hất lên hộ giáp, mang theo một cái xốc nổi mũ giáp Cự Ma, khoác trên người hoa lệ dải lụa áo choàng, nhìn xem giống như là một con diễu võ giương oai gà trống. Hắn khiêng Gatling pháo tự động, một cái tay thì xách ngược lấy một thanh như chong chóng song đầu đại khảm đao.

Sazaka đốc quân? Đến từ một cái khác thân thể cơ sở dữ liệu rất nhanh liền cáo tri đối phương thân phận.

"Oa ha ha ha, lại có thể có người so với chúng ta tới trước." Vị này đại danh đỉnh đỉnh Cự Ma tướng quân triển khai mình chiến phủ, cười to nói: "Thế nhưng là, cái gọi là tới sớm không bằng tới đến..."

Hắn lời còn chưa nói hết, người máy cũng đã nâng lên pháo I-on trước tiên hướng hắn khai hỏa.

"Trước xử lý kẻ cướp đoạt tạp toái, lại nói khác." Hắn lớn tiếng nói, trong hốc mắt điện tử đèn cũng lập tức biến thành màu đỏ.

Ash nghĩ thầm ngươi cái tên này tinh thần phân liệt đến thật là nhanh, mà lại địch ta lập trường chuyển biến đến cũng có phải là quá nhanh, nhưng còn không có đợi hắn ói hai câu rãnh. Sảnh đá một cái khác nơi hẻo lánh phóng viên tiểu thư cũng đã móc ra súng ngắn, hướng về kia cái bị chùm I-on bao phủ to lớn thân ảnh khai hỏa, nhưng bắn đi ra lại là bút chì lớn vi hình phi đạn.

Hai người một người máy vừa rồi đánh lâu như vậy, nhưng cũng không có hoàn toàn phân ra thắng bại, có một cái nguyên nhân rất lớn chính là song phương cũng không nguyện ý ra tay độc ác. Coi như không thể xem như điểm đến là dừng, chí ít cũng coi là hài hòa hữu ái.

Tuy nói như thế, nhưng song phương ai đều sẽ không cảm thấy vậy cái này Cự Ma là có thể sử dụng điểm đến là dừng có thể đuổi đi.

Cự Ma nhấc lên song nhận khảm đao, vung vẩy cổ tay, để nó giống như là như chong chóng múa lên, nháy mắt liền mang tất cả gào thét tới ion chùm sáng cản trước người. Ly tán plasma rơi xuống nước trên mặt đất, mang trạng thái cố định bùn đất biến thành quấn quanh lấy hồ quang điện chất lỏng.

Thời điểm này, viên kia bút chì lớn nhỏ đạn đạo cũng đã gào thét mà tới. Ngay sau đó, nó vào tiếp xúc đến địch người thân thể trước đó liền bỗng nhiên tản mát ra, hóa thành vô số tiểu bi thép hướng về Cự Ma đổ ập xuống đánh tới.

Lần này, Sazaka là như thế nào bất kể cũng tránh tránh không khỏi. Thế nhưng là, hắn lại ngay cả vô ý thức né tránh cùng động tác phòng ngự đều không có, tùy ý mình thân thể cao lớn quả thực là tiếp được những này bi thép. Hắn giống như sơn nhạc một dạng thân thể không nhúc nhích tí nào, giống như là đối mặt cuồng phong dãy núi một dạng.

Lại chỉ nghe thấy liên tiếp đinh đinh đương đương tiếng va đập, những cái kia bi thép không giống như là va vào nhục thể, mà là trực tiếp đâm vào lấp kín sắt trên tường. Hắn vào trí mạng mưa đạn cùng nóng bỏng năng lượng bên trong ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười dữ tợn, giống như là mang con mồi ngăn ở góc tường mãnh thú.

"Ha ha, ta vốn còn nghĩ hòa bình giải quyết đâu."

Hoảng hốt giữa, một hình bóng từ sau lưng của hắn vọt ra, lại là cái hất lên đen nhánh lân giáp cao lớn sa dân, song tay mang theo một cây bao vây lấy phân giải lực trường hợp kim trường thương, khoác trên người nhìn như đơn sơ động lực khung xương ngoài, nhưng bả vai vị trí bên trên lại phân biệt treo một khẩu Gatling pháo tự động cùng một cây đang nhảy lên hồ quang điện cuộn dây.

"Điện từ mạch xung?" Người máy ồm ồm mà nói.

Mặc dù vẫn như cũ là điển hình không có chút nào chập trùng máy móc bổng âm đọc, nhưng không biết tại sao, Ash nhưng là có thể nghe ra đối phương dao động. Hắn cái hít sâu một hơi, một cái lực trường nhấp nháy liền lẻn đến cái kia sa dân trước người, Kiếm Ánh Sáng trực tiếp chém về phía đối phương cái cổ. Thế nào xem xét đây là rất tàn nhẫn sát chiêu, nhưng kỳ thật chỉ là hư chiêu.

Bất kể đối phương là chuẩn bị né tránh vẫn là ngăn cản, quang nhận đều có thể tùy thời biến chiêu gạt về đối phương bả vai mạch xung pháo.

Mà hầu như là vào cùng thời khắc đó, phóng viên tiểu thư cũng từ chỗ ẩn thân của mình chạy ra. Nàng ngược lại là không có Ash lực trường nhảy vọt như thế nhanh gọn linh năng kỹ pháp, nhưng một cái chiến thuật lăn lộn cũng đã vọt đến Cự Ma bên cạnh thân. Đang lăn lộn quá trình bên trong, thuận tiện còn hoàn thành thay đổi trang phục băng đạn động tác. Nhìn nàng cái kia thuần thục dáng vẻ, rõ ràng là làm qua rất nhiều lần.

Rõ ràng vài phút trước còn tại đả sinh đả tử song phương, vào thời điểm này lại biểu hiện giống như là phối hợp tác chiến rất nhiều lần chiến sĩ.

"Rất tốt, mỗi đoạn dạng này cố sự đều tổng kết hẳn là có một lần quan ngọn nguồn đại chiến, như thế cho nên mới có cảm giác nghi thức cùng sử thi cảm giác nha. Ta rất thích dạng này cố sự." Cự Ma tướng quân đưa tay cười ha ha một tiếng, kính bảo hộ sau mắt nhỏ tựa như hiện lên có chút hăng hái mỉm cười, lập tức nâng lên mình đại khảm đao, cùng người máy máy khoan đầu nện lại với nhau.

"Cạch!" Nương theo lấy dạng này nổ thật to âm thanh, bước chân của hai người tựa hồ cũng lâm vào mặt đất

Đối mặt cái này so với mình còn muốn cao một cái đầu người máy, Cự Ma tướng quân vào đấu sức bên trên lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Taina Mohn cũng vẫn như cũ vây quanh hắn sau hông, mang một cái băng đạn  20 phát viên đạn toàn bộ bắn về phía hắn mặt bên khuyết thiếu áo giáp bảo hộ khe hở. Thế nhưng là, những này có thể đủ đánh xuyên một đầu tê giác vỏ ngoài viên đạn, toàn bộ nện ở Cự Ma trên thân thể, lại giống như là đâm vào chiến xa vỏ bọc thép bên trên, nhao nhao biến hình rơi xuống đất.

"Thế nhưng là, đến cùng là ai có thể nhìn thấy cố sự kết cục đâu?" Cự Ma cười ha ha.

"Cương cốt vô song hãn tướng, Cự Ma huyết nộ chiến cuồng, Tomieli Đại Khả Hãn trung thành Can Tương, ngân tâm chạy sơn khuyển, đại danh đỉnh đỉnh Sazaka Hale kết cục, cái này liền muốn tới a!" Warren tiến sĩ nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài viên kia giống như Hoàng Ngọc thạch một dạng mỹ lệ hành tinh, thì thào thở dài nói.

Hắn lần này ngược lại là không có hạ giọng. Thế là, trong phòng điều khiển nhân viên công tác lập tức sợ hãi thán phục tại lão bản của mình thế mà lại có cái này rất nhiều danh tự, bọn hắn trước kia thế nhưng là nghe đều chưa nghe nói qua.

Giờ này khắc này, đã trở về quỹ đạo tầm thấp bên trên Warren tiến sĩ, một bên chỉ huy bộ hạ thao tác thuyền vận tải tránh né phòng ngự vệ tinh công kích, một bên hướng về bên cạnh "Mặt trăng" mặt sau rút lui. Đương nhiên cũng không quên tiếp tục chú ý xuống vuông tinh cầu bên trên tình hình chiến đấu.

Tại bình thường nhân viên chiến hạm, nhất là lũ cự ma hình như, trước mắt tốt nhất phát triển, đương nhiên chính là phe mình lấy được toàn diện thắng lợi, đánh tan trên mặt đất Địa Cầu quân đội, đại đại vớt lên một bút, sau đó mọi người lại chuồn mất.

Nếu như nghĩ như vậy, Warren tiến sĩ thái độ không khỏi cũng quá bi quan.

Đối với phía dưới người chất vấn, Warren tiến sĩ nhịn không được mắng: "Các ngươi đám ngu xuẩn này! Nhìn không ra chúng ta bây giờ kỳ thật đang ở vào hạ phong sao?"

Mọi người cả đám đều không rõ ràng cho lắm. Những này phụ trách thao tác hạm chi nhân viên kỹ thuật, xem như kẻ cướp đoạt bên trong phần tử trí thức, nhưng còn không có thông minh đến có thể nhìn hiểu chiến cuộc tình trạng.

Theo bọn hắn nghĩ, bên ta một mực tại tiến công, đối phương một mực tại co đầu rút cổ phòng thủ. Huống chi, minh quân đột phá dãy núi cửa ải, phe mình chiến sĩ cũng đem địch nhân từ đạo thứ nhất phòng tuyến đuổi tới đạo thứ hai, bây giờ cách Đồ Long đã không đến 300 cây số. Cái này chẳng lẽ chẳng phải là phe mình chiếm cứ lấy thượng phong chứng cứ sao?

"Các ngươi chỉ thấy chiến tuyến, không nhìn thấy tổn thất sao? Không nhìn thấy chúng ta đã công không đi lên sao?" Warren tiến sĩ tức giận nói.

"Ây... �� sĩ, ta trước kia vào cùng Hôi Than tướng quân cùng tiến lên lưới khóa thời điểm, Liên Minh binh pháp giáo sư nói với ta, chiến báo sẽ gạt người, chiến tuyến là lừa gạt không được người !" Một cái râu dài yêu người điều khiển cẩn thận từng li từng tí đưa ra chất vấn, nhưng ngữ khí mặc dù khách khí, ánh mắt lại khó nén mình ngạo nghễ.

Warren tiến sĩ cùng gia hỏa này đối mặt hai giây, sau đó mặt không thay đổi móc ra súng ngắn, hướng về phía tên kia trán liền thả một phát điện dung đạn.

Râu dài yêu người điều khiển ôm đầu tình yêu kêu thảm ngã xuống, sau đó giống như là một cái vừa bị nhấc lên bờ cá một dạng co quắp, lập tức nghênh đón trong thuyền một trận ồn ào. Cũng may, cái này lắm mồm gia hỏa chỉ là cái tay lái phụ, liền xem như tại chỗ treo cũng không ảnh hưởng điều khiển, thật cũng không náo ra loạn gì.

Thuyền cứ như vậy xiêu xiêu vẹo vẹo mà bốc lên lấy Tân Ngọc Môn quỹ đạo phòng ngự vệ tinh phóng tới hỏa lực, cuối cùng là trốn đến Tân Ngọc Môn mặt trăng đằng sau. Trên thuyền cả đám người lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi.

Warren tiến sĩ lúc này mới có công phu suy tư một chút vừa rồi chứng kiến hết thảy: "... Địa Cầu lục quân, hiện tại đã đánh nhau tốt như vậy sao? Ân, không đúng, cũng không phải là bọn hắn có thể đánh, mà là áp dụng hợp lý phòng ngự chiến thuật!"

Hắn thực tế là quá rõ ràng những cái kia Mamiyama Cự Ma sức chiến đấu. Bọn hắn đều là chí ít tham gia qua ba lần trở lên cướp đoạt chiến dịch lão phỉ, từng cái thân cường thể kiện tâm ngoan thủ lạt, trang bị (chí ít lấy kẻ cướp đoạt tiêu chuẩn đến nói) tinh lương nghiêm chỉnh huấn luyện, thật luận đơn binh tố dưỡng, hơn nữa còn phục dụng một ít cuồng bạo dược vật.

Dạng này một cái Cự Ma lão binh, hoàn toàn là có thể thu thập nửa đánh Đế Quốc hoặc Liên Minh lục chiến đội viên.

Tiến sĩ vốn cho là, mấy ngàn danh mạnh mẽ như vậy Cự Ma, phối hợp hai mươi chiếc ngân tâm chi tử chiến xa, là có thể vào nhân loại phương hướng bên trên dễ như trở bàn tay kéo ra một đường nhỏ ra.

Nhưng trên thực tế, kẻ cướp đoạt suất lĩnh lấy sa dân đại quân, lại tại nhân loại phòng tuyến trước mặt phun đầu rơi máu chảy, giống như là một đầu đánh đâu thắng đó tê giác, một đầu công kích đến trong ao đầm.

"Không, là mang tính cách mạng lục chiến chiến thuật!" Hắn lại nói với mình.

Cái này đúng là Warren tiến sĩ chưa từng có nghĩ tới chiến thuật. Chiến hào, chặn đường lưới, địa lôi, cạm bẫy, cùng mang hiệu suất phát huy đến cực hạn hỏa lực phối trí.

Đương hắn nghĩ tới chỗ này thời điểm, lập tức ý thức được, mình đúng là đứng tại lịch sử tiết điểm bên trên, lập tức liền lên một thân nổi da gà.

"Sazaka tướng quân, ngài thua cũng không oan a ! Bất quá, ngài hẳn là vốn là không nghĩ lấy cầm xuống Đồ Long, bây giờ có thể trở thành lịch sử tính sự kiện bối cảnh tấm, hẳn là cũng có thể nhắm mắt đi?"

Đến trình độ này, Warren tiến sĩ liền xem như lại hậu tri hậu giác, cũng hẳn là có thể nhìn ra được, Sazaka đốc quân căn bản cũng không có cầm xuống Đồ Long đánh được rồi. Hoặc là nói, đương phe mình bị đối phương bố trí vào đại sơn chân núi phía Bắc hỏa lực bức có phải hay không không vào khoảng cách Đồ Long 400 cây số bên ngoài gò núi phụ cận hạ xuống thời điểm, liền đã rốt cuộc không thể cướp đoạt Đồ Long.

Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ là nghĩa vô phản cố đem mình dưới trướng tất cả binh lực bay xuống.

Cho nên, ngài đến cùng là vì cái gì đây? Warren tiến sĩ vẫn như cũ là trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng hắn đã không có cách nào tiếp tục cân nhắc lại đi. Thời điểm này, xa xôi tinh hệ biên giới xuất hiện giếng trọng lực chấn động tín hiệu, ngay sau đó, một chiếc xấu xí không chịu nổi. Không có chút nào thiết kế cảm giác, da xanh phong mười phần lại nhất định phải bôi thành đang chiến hạm màu đỏ, cứ như vậy đằng đằng sát khí nhảy vào cái này cái tinh hệ bên trong.

Warren tiến sĩ tranh thủ thời gian vỗ vỗ mặt mình, cố gắng giữ vững tinh thần, đối thất kinh các bộ hạ nói: "Yên tâm, cái này cũng Sazaka tướng quân đã dự nghĩ tới điểm này, là thời điểm chấp hành bước kế tiếp kế hoạch. Chuyển hướng X221, A178, G445 trụ điểm, mượn nhờ Tân Ngọc Môn lực hút ná cao su gia tốc, lấy tối cao tuần hành tốc độ thoát ly hắn tinh hệ!"

"Tiến sĩ, trên thuyền nguồn năng lượng nhiều nhất chỉ đủ năm lần nhảy vọt. Cái này hay là chúng ta đem mặt khác hai chiếc thuyền điện dung pin phá kết quả." Tua-bin trưởng vẻ mặt đau khổ nói.

"Ta biết ta biết, nhưng vô luận như thế nào, hiện tại trước tiên nghĩ như thế nào chạy trốn sự tình đi."

Đợi đến vũ trang thương thuyền lộn nhào xông ra Tân Ngọc Môn Địa Nguyệt quỹ đạo, hướng phía nơi xa giếng trọng lực chạy trốn thời điểm, Tinh Hồng Vương Tọa Hào giống như là một con ăn đủ con mồi sư tử đồng dạng, đi lục thân không nhận bộ pháp, nghênh ngang bơi về phía Tân Ngọc Môn trên không.

Trên thuyền Dư Liên cũng rất nhanh được đến một chiếc cỡ trung vũ trang thương thuyền ngay tại bỏ trốn tin tức. Bất quá, giống như là một con sư tử vào ăn uống no đủ về sau, tuyệt sẽ không đi đuổi một con chật vật chạy trốn con thỏ, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cũng lười rất đúng cái kia chiếc thuyền nhỏ hao phí tinh lực. Chân chính đáng giá để bụng con mồi, hiện tại đã tất cả đều vào Tân Ngọc Môn trên mặt đất, mình chỉ cần mở ra chiến hạm đi tới quỹ đạo tầm thấp bên trên, đối địch nhân trận địa đến hơn mấy pháo là được.

Dùng bom nơ-tron rửa sạch đương nhiên sẽ đem quân bạn cho tác động đến đi vào, nhưng như thế lớn một tàu chiến hạm, có thể dùng tại cự ly xa quỹ đạo oanh tạc vũ khí vẫn là có rất nhiều.

"Phân tích một chút quân địch bộ tư lệnh ở đâu? Còn có, xác định Sazaka vị trí. Tìm được về sau không dùng cho ta biết, dùng pháo I-on mang tên kia bốc hơi là được." Dư Liên nói.

Các nhân viên chiến hạm lập tức khẩn trương làm việc. Tinh Hồng Vương Tọa Hào dù sao cũng là một chiếc dùng cho bên ngoài vũ trụ hạm đội quyết chiến Vô Úy hạm, rađa năng lực thế nhưng là cái kia hai viên phòng ngự vệ tinh mạnh nhiều, chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể đối chiến trận tiến hành một lần 3D quét hình. Hẳn là rất nhanh có thể tìm tới trận địa địch bên trong cá lớn.

Ngay sau đó, ngay tại trong kho chứa phi cơ Saimon thượng tá cũng hướng hắn thông báo nói: "Toàn bộ lục chiến đội viên đã trèo lên khoang thuyền hoàn tất. Tùy thời có thể rơi xuống đăng lục tác chiến!"

Vị này lão ca ca một bộ kích động dục cầu bất mãn giọng điệu, ngược lại là so lúc trước hắn cùng phệ tinh giả khai chiến thời điểm bá khí lộ ra ngoài nhiều. So sánh với phệ tinh giả loại này kéo dài trăm cây số quái vật to lớn, hắn rõ ràng là đối hành hạ người mới càng có hứng thú một chút.

Đây cũng là có thể lý giải ! Hồn hệ trò chơi niềm vui thú chỉ có cứng rắn hạch người chơi mới có thể cảm thụ được, nhưng mặc kệ là cái gì người chơi, đều nhất định là cự tuyệt không được vào đơn giản độ khó xuống xông vào tạp binh trong trận chơi cắt cỏ xúc động.

Nhưng mà, Dư Liên lại nói: "Không nóng nảy, trước nã pháo đem mặt đất cày hơn mấy vòng lại nói."

"A, cái này..."

Saimon thượng tá có chút không quá thích ứng Dư Liên đấu pháp, nhưng cái sau đã trực tiếp kết nối kho chứa máy bay một phía khác tín hiệu: "Dutt thượng tá, đợi đến ba lượt pháo kích sau khi hoàn thành, liền để chiến cơ xuất phát."

Trong kho chứa phi cơ u linh chiến cơ có ba cái tiểu đội trang bị chính là cái gọi là  P hình, chính là vũ trụ cùng bên trong tầng khí quyển đều có thể chấp hành nhiệm vụ tác chiến thông dụng khoản.

Đánh trận nha, liền hẳn là pháo kích xong máy bay nổ, máy bay nổ xong đại pháo lại nổ, bộ binh chỉ cần tới gần rửa sạch liền có thể.

Đương nhiên, loại này cách chơi nhất định là sẽ Saimon thượng tá dạng này truyền thống quân nhân cảm nhận được bị thời đại vứt bỏ bi thương, cho nên vẫn là không thể nói quá nhỏ.

(tấu chương xong)

Chương 820: Kế hoạch, công kích

Đuổi ngay tại dục cầu bất mãn chờ lấy hạ xuống mở vô song Saimon thượng tá cùng một đám Linh Năng Giả về sau, Dư Liên lại đối Khổng Tình Vũ nói: "Vừa rồi Đồ Long bộ tư lệnh phát tới chiến báo đều đã nhìn qua đi? Ý kiến của ta là, trấn thủ cửa ải cái kia mấy chi bộ đội, từ chỉ huy đến chiến sĩ người người đều đeo một viên ngân tinh chiến huân chương công lao! Chúng ta cùng một chỗ hướng uỷ ban quốc phòng thỉnh cầu, cùng nhau kí tên như thế nào?"

Đã có tuổi thợ lái chính nao nao, lập tức vội vàng gật đầu.

Cái kia mấy chi trấn thủ đại sơn cửa ải bộ đội hiện tại cũng thối lui đến đạo thứ hai phòng tuyến bên trong, ngay tại chỗ tiếp tục tác chiến. Bọn hắn là trước hết nhất một nhóm gặp địch, cũng là trước hết nhất một nhóm chiến đấu. Thế nhưng là, vào gặp quân địch ưu thế binh lực điên cuồng tấn công thời điểm, lại tỉnh táo bình tĩnh tiến hành phi thường hữu hiệu chống cự. Vào sát thương viễn siêu phe mình địch người về sau, lại bình yên rút lui đến đạo thứ hai phòng tuyến bên trong.

Từ trước mắt chiến báo bên trên nhìn, những này bộ đội có đội lục chiến, có nơi đó đội cảnh giới, có dân đoàn, cũng có trong nước lính tình nguyện, cũng coi là lần trước lớn đoàn kết. Bọn hắn cũng xác thực xứng đáng trận chiến này công đầu.

Liên quan tới điểm này, lỗ lái chính ngược lại là không có gì có thể nói. Chân chính để hắn có chút giật mình, lại là Dư Liên đưa ra để cho mình vào thỉnh công báo cáo lên kí tên sự tình.

Khổng Tình Vũ lái chính trong quân đội đã phục dịch tiểu bốn mươi năm, thực tế là gặp quá nhiều lòng tham không đáy trưởng quan, làm việc phụ trách thời điểm liền chống ăn mòn thần ẩn, nhưng tranh quyền đoạt lợi xoát tồn tại cảm thời điểm lại so giao phối kỳ tóc quăn khỉ đầu chó chạy còn nhanh hơn.

Nghĩ loại này đưa ra cho quân bộ cao tầng báo cáo, mặc dù là cho thuộc hạ thỉnh công, nhưng cuối cùng cũng là mình thỉnh công, vẫn là rất làm náo động. Đại đa số tinh anh quan lại đều ước gì phía trên chỉ có tự mình một người kí tên đâu.

Tóm lại, giống Dư Liên làm việc chú ý như thế xuất sinh "Tinh anh quan lại" giai tầng trưởng quan, xác thực vẫn là rất ít gặp.

... Bất quá, cân nhắc hắn mấy năm này gặp được "Tinh anh quan lại" xuất sinh trưởng quan đều là Dương Hi Di cùng Eleano Poeta cái này người như vậy, chỉ có thể nói vạn sự đều có ngoại lệ. Mặt khác, cũng không thể không thừa nhận, vận khí của mình đúng là rất tốt.

Nghĩ tới đây, lái chính trong lòng dường như thiếu niên một mảnh lửa nóng. Hắn cảm thấy, mình luôn luôn có thể gặp được tốt như vậy trưởng quan, mình vẫn là có thể vào sự nghiệp trên có chút làm, cố gắng một chút, nói không chừng là có thể vào về hưu trước đó được đến tướng tinh.

Dư Liên không có đi để ý tới lão đại phó trong lòng hoạt động, hắn đang chờ đợi lấy Vương Tọa Hào tiến vào quỹ đạo tầm thấp cái này ngay miệng, cũng thu được Đồ Long bộ tư lệnh điện báo.

"A, ngươi mới vừa nói, Sazaka đốc quân cùng sa dân phản quân đầu mục đều mất tích rồi?" Dư Liên nói.

Akinayama Hachiman gật đầu, sau đó nói bổ sung: "Sazaka xuyên giống như là cái vũ khí lạnh thời đại hoa văn màu vẹt, hắn một ra chiến trường, những bộ hạ của ta liền khóa chặt tung tích của hắn. Về phần sa dân phản quân đầu mục, là cái gọi là hắc nhận Kita sa dân quý tộc, ân, trước quý tộc."

Dư Liên méo một chút đầu. Liền xem như lấy trí nhớ của hắn năng lực, cũng tốn mấy giây mới từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong, mang tin tức này cho đào móc ra.

"A, đại trưởng lão Herssen đệ tử, Kaz Hãn đường đệ, Đồ Long chiến dịch cá lọt lưới a!"

Akinayama Hachiman không quá minh bạch vì sao Dư Liên sẽ đem không có danh tiếng gì Kaz Hãn, cùng Tân Ngọc Môn cao nhất phản tặc Herssen đánh đồng, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đẩy kính mắt nói: "Tình báo bộ môn thu thập qua tin tức của hắn. Hắn còn nhỏ liền vào Herssen môn hạ học tập, ròng rã học tập một năm, lại cũng chỉ là một cái nhất hoàn. Xem bộ dáng là không có thiên phú gì."

Xác thực, có ít người là vào phi thường tuổi nhỏ thời điểm liền hiện ra ngoại trừ Linh Năng Giả tiềm chất, đồng thời sớm liền thức tỉnh. Nhưng cái này cũng không có nghĩa là ở phương diện này liền nhất định có thiên phú.

"Đồ Long chiến dịch bên trong, Herssen trưởng lão cho sắp xếp của hắn nhiệm vụ là vào đất đông cứng cao nguyên bên trong liên hệ càng nhiều viện binh, liền trốn qua một kiếp. Đại khái là bởi vì vì người nọ có nhất định bên ngoài liên năng lực đi."

Bất cứ kẻ nào chỉ cần có cơ bản EQ, liền có "Nhất định bên ngoài liên năng lực". Dư Liên nghĩ thầm.

Cái này gọi hắc nhận Kita gia hỏa xác thực không tính là cái gì kiệt xuất tuấn tài, bất kể là văn võ đều chỉ xem như thường thường không có gì lạ. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cũng là vào Kaz Hãn độc lập kiến quốc thời điểm, ỷ vào mình là cái Linh Năng Giả lại có quan hệ bám váy dưới tình huống, vào mới trong chính phủ sung làm một cái ba hàng đầu bên trong bối cảnh tấm.

Sau đó, liền chỉ thế thôi.

Kaz Hãn vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên thành lập sa dân độc lập quốc gia, chỉ tồn tại không đến hai mươi năm. Cái kia hắc nhận Kita cũng vào đám kia đền nợ nước quan lớn trên danh sách, nhưng y nguyên cũng chỉ bất quá đại thời đại bên trong một cái bối cảnh tấm.

Nếu không phải Tân Ngọc Môn đoạn thời gian kia phong vân biến hóa, Dư Liên cũng coi là nửa cái người trong cuộc cùng người tham dự một trong, sợ cũng sẽ không đối với danh tự này lưu hạ bất luận cái gì ấn tượng.

Cái này trong lịch sử "Tiểu nhân vật" duy nhất đáng giá khẳng định, có lẽ chính là đền nợ nước dũng khí đi.

Thế nhưng là, nhân vật như vậy, bây giờ lại thành lần này sa dân bạo loạn đầu lĩnh?

"Hắn liên lạc đất đông cứng cao nguyên bên trên bốn mươi hai nhà bộ lạc, thuyết phục trong đó ba mươi nhà xuất binh, lại thêm thu nạp Đồ Long chi chiến về sau tàn binh, hàng phục các lộ mã phỉ cướp đoàn, liền lại hội tụ hơn mười vạn đại quân. Số lượng mặc dù so với lúc trước ít đi rất nhiều, cũng khuyết thiếu vũ khí hạng nặng, nhưng hắn đem đến từ các bộ sa dân xáo trộn một lần nữa tổ chức, đem vũ khí tập trung cho tinh nhuệ sử dụng, sức chiến đấu kỳ thật so trước kia muốn mạnh hơn không ít."

Dư Liên nhướng lông mày: "Úc nha, là cá nhân kiệt a!"

Akinayama Hachiman gật đầu: "Đúng vậy, như nhận qua càng chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, người này có lẽ là sẽ trưởng thành là danh tướng !"

"Thế nhưng là, hắn vào Đồ Long chi chiến trước hơn hai mươi niên nhân sinh bên trong, chưa từng có biểu hiện ra cái gì quân sự cùng tổ chức tài năng."

Hachiman đẩy kính mắt: "Xác thực không có. Hắc nhận Kita nhân sự tình báo là Ngoại Hoàn hạm đội ngành tình báo tiếp quản tân đại lục quân sự tình báo thu thập, từ Dương lão sư bộ hạ chỉnh lý, ta nguyện ý tin tưởng phán đoán của hắn. Cái này gọi hắc nhận Kita sa dân bạo loạn lãnh tụ, hoặc là gặp cái gì để cho mình tính tình đại biến kỳ ngộ, hoặc là chính là có khác kỳ quặc... Hắn cũng không phải là cô đơn lệ. Chạy tới Đồ Long tiếp viện sa dân trong đại quân, liền lại một cái gọi xách nhờ người trên dưới xâu chuỗi. Hắn là một cái thành bang lãnh chúa ấu tử, trước kia chỉ là một cái bình thường sa dân quý tộc, nhưng chi này thế mà tụ tập một chi sấp sỉ vạn người quân đội. Xem như viện quân các bộ bên trong biết đánh nhau nhất một nhóm."

Dư Liên lập tức liền vui, đương nhiên cũng ngộ : "Akinayama Hachiman đồng chí, ngươi câu cá câu đến rất vui vẻ nha."

Đối phương mặt không biểu tình mà nói: "Tảng đá hướng ngoài cửa sổ nện, ai kêu ai là chó. Cái này cũng không thể trách ta nhạy cảm. Tóm lại, cái này trên dưới xâu chuỗi viện quân phản chiến Tituo đã bị cầm xuống, là dân bản địa dân đoàn tự thân ra tay, ta cảm thấy, ngài cũng có thể cân nhắc cho bọn hắn thỉnh cầu huân chương."

"Ta còn sẽ cân nhắc giúp bọn hắn thỉnh cầu quốc tịch cùng quân tịch." Dư Liên cười nói, tiếp lấy mang chất vấn ánh mắt nhìn về phía trên cầu tàu song bào thai sư điệt nữ.

Can Tương nói: "Tiểu sư thúc, ngài là muốn hỏi, những này sa dân đầu mục, có khả năng hay không bị tinh thần can thiệp, thậm chí bị linh hồn phụ thể thao túng đúng không?"

Thấy Dư Liên gật đầu, nàng liền lại nói: "Trở lên khả năng đều có. Bất quá, cá nhân ta cho rằng, linh hồn phụ thể tính nguy hiểm quá lớn, một khi phụ thân thân thể bị đánh, tinh thần nhận tổn thương là không thể tránh né, thậm chí hầu như là không thể nghịch."

Tiểu cô nương này nói là lẽ phải. Cùng loại ví dụ như vậy, ở quá khứ trong lịch sử thật sự là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Bên trên một cái thời gian tuyến bên trên, liền có một cái tương đương thiện nâng tinh thần thao tác linh năng cao thủ, làm ra một lần tính phụ thân hơn một ngàn bộ thân thể tao thao tác.

Nhưng mà, không đợi tinh thần hắn phân liệt, một phát bom nơ-tron liền đem hắn phụ thân chỗ có thân thể đều đưa lên trời, cũng mang linh hồn của hắn đi theo đưa đi thấy Vũ Trụ Chi Linh.

"Nếu là tinh thần can thiệp, xác thực tương đối an toàn, nhưng dạng này liền tồn tại rất nhiều loại khả năng." Mạc Tà nói: "Có chút phương diện tinh thần đại sư, chỉ cần tiến hành một chút xíu phi thường nhỏ bé dẫn dắt cùng hướng dẫn, liền có thể đem trong lòng người tiềm thức phóng đại. Ngài biết, Tiểu sư thúc, bất kể là cỡ nào người chính trực, trong lòng đều có khả năng là tồn tại hắc ám."

"Luận việc làm không luận tâm, luận tim không người hoàn mỹ. Đạo lý này ta hiểu." Dư Liên nói.

"Bất quá, nếu như thay cái phương hướng tới suy nghĩ, kẻ xấu đến đâu trong lòng cũng có quang minh. Nói không chừng Tinh Thần đại sư trái lại có thể đem người xấu biến thành người tốt ?" Phi Phi cười bổ sung một câu.

Mạc Tà nói: "Phỉ tỷ nói rất đúng. Bất quá, thao tác vẫn là quá khó. Thái sư thúc lúc trước cũng là làm như vậy qua. Nàng tìm một đống phản bội tử hình trọng phạm, nhìn có thể hay không dùng tinh thần hướng dẫn phương thức đem bọn hắn biến thành người tốt..."

"Thái sư thúc? Không nên là thái sư mẫu sao?" Dư Liên biết đối phương nói chính là Mai lão thái thái. Cái này thế nhưng là đương đại nhất trác tuyệt tinh thần lĩnh vực đại sư cấp nhân vật.

Can Tương cùng Mạc Tà coi như là không nghe thấy, cái trước thì nói: "Nhưng vẫn là thất bại. Những cái kia bị tinh thần lây nhiễm trọng hình phạm chỉ coi một cái tuần lễ thiện lương hòa ái người tình nguyện, nhưng khi tinh thần ám chỉ kết thúc về sau, so trước kia còn muốn cuồng bạo."

"Ừm, đây có phải hay không là nói rõ, phản xã hội nhân cách tội phạm đều là không có thuốc nào cứu được a." Dư Liên nói.

"Đúng vậy a! Chỗ Aether sư phụ mới dạy bảo chúng ta, gặp người xấu thời điểm đầu tiên đừng nghĩ đến khuyên hắn bỏ xuống đồ đao, để hắn cải tà quy chính. Để nó vật lý trên ý nghĩa vĩnh viễn không làm được ác, mới là chính đạo!"

Đây mới là ta cùng linh nghiên hội như vậy hợp ý nguyên nhân a! Dư Liên nghĩ đến.

Thời điểm này, Can Tương lại nói: "Tóm lại, như cái kia sa dân thật là bị người dùng loại này nhỏ bé phương thức cấy ghép tinh thần ám chỉ, liền liền bị thi thuật giả bản nhân cũng khó mà phát giác, chớ nói chi là ngoại nhân. Bất quá, đối cao thủ đến nói, những này tinh thần ám chỉ giống như là linh hồn khái niệm trên không đường vắng tiêu cùng cửa sau, muốn cự ly xa tiếp quản bị cấy ghép người thân thể, là rất tùy ý sự tình."

Nghe tới lần này đối thoại đám quan quân hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy lưng phát lạnh, lên một tiếng nổi da gà.

Mạc Tà gật đầu: "Vô luận như thế nào, chúng ta đều phải đến hiện trường mới có thể xác nhận."

Màn ảnh đằng sau Akinayama tám ngược lại là đem mọi người nói chuyện đều nghe đi vào, đẩy kính mắt nói: "Thì ra là thế, cái này có lẽ chính là bọn hắn mất tích nguyên nhân."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, tiếp lấy liền đem mình trước đó mưu đồ cùng phỏng đoán, đều nói ra.

Dư Liên có chút thu co lại một chút hốc mắt, sách một tiếng: "Ngươi nói là, kỹ sư hội quán Summers cùng cái kia hai cái Liên Minh khách không mời mà đến, vào Kirilo đại sơn bên trong phát hiện một chỗ Khải Minh Giả di tích rồi?"

Akinayama Hachiman tiếp tục gật đầu, sau đó đem tọa độ phát đi qua.

"Ta thu được tọa độ tín hiệu về sau, cũng chính là mất đi Summers tiên sinh thông tin. Đương nhiên, cũng hầu như là vào cùng thời khắc đó, vệ tinh cũng mất đi Sazaka cùng hắc nhận cơ đặc biệt tín hiệu, nơi đây tất yếu kỳ quặc. Trưởng quan, ngài cảm thấy, có thể hay không những này kẻ cướp đoạt, cùng lần này sa dân bạo loạn phía sau màn hắc thủ, đều là hướng về phía chỗ này di tích đến ?"

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại, nhìn về phía bên cạnh Phi Phi. Nàng hiện tại ngoại trừ mình chiến trường phóng viên bản chức công tác, còn ngẫu nhiên khách mời một chút Dư Liên phó quan, thuận tiện còn muốn quản lý một chút trên thuyền hướng dẫn, thông tin cùng rađa lục soát các phương diện nhân viên kỹ thuật. Lúc này, cái sau hẳn đã nhận được báo cáo của thủ hạ, cũng tương tự nhíu mày đối Dư Liên lắc đầu.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không tìm được thủ lĩnh quân địch thân ảnh.

Kể từ đó, Akinayama Hachiman phỏng đoán liền đã rất có thể.

Đài chỉ huy bên trong mọi người không khỏi nhìn về phía Dư Liên, nhưng lúc này, hắn cũng đã sải bước hướng kho chứa máy bay đi đến, đồng thời phân phó nói: "Lỗ lái chính, Dutt thượng tá, cho ta một đài tàu tấn công đổ bộ."

Phi Phi lớn tiếng hỏi: "Hạm trưởng, cần định ra một cái kế hoạch công kích sao?"

"Muốn định ra một cái kế hoạch, công kích!" Dư Liên nói.

Song bào thai tỷ muội trao đổi một ánh mắt, hứng thú bừng bừng đi theo.

Trên cầu tàu đại chúng người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng nhao nhao nhìn về phía Phi Phi, đã thấy cái sau đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, ngay tại chỉnh lý mình chụp ảnh thiết bị. Nàng đem sáu cái quay chụp drone, hai đài tay huề thức máy quay phim cùng một đài vai gánh chụp ảnh thiết bị nhận trong rương, đang chuẩn bị cũng rời đi đài chỉ huy, lúc này mới chú ý tới tất cả mọi người đang nhìn mình.

"Hạm trưởng đã nói qua á! Làm như thế nào nổ liền làm sao nổ!" Phi Phi lưu lại câu nói này liền nghênh ngang rời đi.

Khổng Tình Vũ lái chính đang trầm mặc mấy giây sau, không khỏi đưa tay vỗ vỗ trán của mình, nhếch miệng ha ha phá lên cười.

"Toàn hạm giảm tốc cắt vào quỹ đạo tầm thấp! Mạn trái thuyền 1 đến số 12 pháo điện từ sử dụng cao bạo đầu đạn, làm tốt xạ kích chuẩn bị! Kho chứa máy bay, có thể để chiến cơ xuất động!"

Sau đó, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền kéo lấy thân thể cao lớn đến một cái dừng giảm tốc, liền xe đua lúc chơi đến trôi đi một dạng hoa lệ cắt vào quỹ đạo tầm thấp. Tại trong vũ trụ, có thể mang theo khổng lồ như vậy Vô Úy hạm hoàn thành như thế hoa lệ cơ động, thế nhưng là tương đương không dễ dàng, đáng tiếc không người thưởng thức.

Đợi đến buổi sáng 8 giờ 27 phút thời điểm, Vương Tọa Hào thuyền bụng cùng mạn thuyền bên cạnh mười hai môn quỹ đạo phó pháo liền toàn bộ nhắm ngay Tân Ngọc Môn vùng quê —— sở dĩ áp dụng pháo điện từ, tự nhiên là bởi vì vũ khí năng lượng xuyên qua tầng khí quyển thời điểm uy lực sẽ có cắt giảm.

Chỉ một thoáng, vô số hỏa lực liền dường như mưa sao băng rơi vào đại địa bên trên.

Vừa mới kịch chiến một cái ngày đêm Thể Cộng Đồng các tướng sĩ, cứ như vậy trốn ở trong chiến hào cùng bọc thép tấm ngăn đằng sau, ăn từ phía sau đưa tới điểm tâm, một bên thưởng thức địch nhân đối diện bị ngút trời mà hàng Lưu Tinh Hỏa Vũ hoàn toàn hủy diệt.

Tràng cảnh này, nhưng thật ra là tương đương ăn với cơm.

(tấu chương xong)

Chương 821: Thanh máu trường thật tốt a

Giờ này khắc này, những này phòng thủ đạo thứ hai phòng tuyến Thể Cộng Đồng các tướng sĩ cũng đã kịch chiến một cái ngày đêm. Bọn hắn là nhóm đầu tiên rơi xuống chiến đấu đội ngũ, tại đối mặt ưu thế quân địch tấn công mạnh thời điểm, còn phải vừa đánh vừa lui trắng lui mà bất loạn. Thối lui đến đạo thứ hai sau phòng tuyến, mới tu chỉnh không đến một giờ, liền lại được lập tức rơi xuống chiến đấu. Bọn hắn đúng là toàn quân cực khổ nhất một bộ phận.

Tuy nói như thế, khi bọn hắn cầm bao quát thịt trứng bảo, kẹp thịt bánh mì, hoa quả đồ hộp, canh thịt bữa sáng ăn như gió cuốn, nhìn lại đối diện ngay tại trong liệt hỏa giãy dụa địch nhân, cảm giác hạnh phúc lập tức tự nhiên sinh ra.

Không chỉ là người Địa Cầu cùng người Rumina, chính là sa dân, cũng đều cảm thấy mình là hạnh phúc.

Đến từ xưởng Phong Đỏ dân đoàn tư lệnh Shashak cầm một cái lớn loa, vào trong chiến hào lớn tiếng kêu gọi.

"Các chiến hữu, đều nghe kỹ a! Đồ Long bộ tư lệnh điện báo! Đợi đến pháo kích kết thúc về sau, viện binh cũng sẽ bắt đầu quỹ đạo không hàng! Vì không làm cho chiến trường hỗn loạn, tất cả mọi người nhất định phải thủ vững cương vị, đợi đến cấp trên mệnh lệnh! Sau khi ăn điểm tâm xong, liền đều trở về cương vị!"

"Ài, người cuối cùng đầu là phải bị viện binh đến hái quả đào sao?" Có người biểu thị bất mãn, nhưng lập tức lại bị Shashak một bàn tay theo về hào trong khe.

"Vừa vặn đuổi tới Tân Ngọc Môn Dư Liên thượng úy... Dư Liên trưởng quan đã nói, trận chiến này chúng ta là toàn quân công đầu! Mỗi người đều sẽ có huân chương !" Shashak lớn tiếng nói.

"Ta, ta có thể dựa vào chiến công thỉnh cầu quốc tịch sao?" Một cái ôm băng vải sa dân cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Đương nhiên không có vấn đề! Chẳng những thỉnh cầu quốc tịch, các ngươi còn muốn thỉnh cầu hộ chiếu, bảo hiểm xã hội hào, miễn phí lớp học ban đêm, còn có con cái trường học học hào. A đúng, muốn lưu lại trong quân đội phục dịch, còn phải có quân tịch."

"A, hài tử cũng có thể đọc sách sao?" Có dân đoàn binh sĩ đều nghe được ngốc.

"Ta, ta nghe nói qua Đồ Long trường công là có thể miễn phí đọc sách, nhưng liền người Địa Cầu đều sắp xếp không đi vào." Một cái hơi có chút niên kỷ sa dân quân sĩ nói. Hắn vào Đồ Long làm mười mấy năm lao công, là cái hiểu công việc.

"Đúng, ta nghe qua, toàn bộ Đồ Long chỉ có năm chỗ trường công." Shashak nhẹ gật đầu: "Cho nên câu lạc bộ cùng Hồng Tinh Sở sẽ dẫn đầu, sang năm muốn xây dựng lại bên trên mười chỗ. Các ngươi cầm tới quốc tịch về sau, nhớ kỹ đi xếp hàng!"

Nhiều mười chỗ cây số trường học, đương nhiên không có khả năng thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu, nhưng ít ra là vừa mới bắt đầu.

"A, học viện kỹ thuật năm sau hẳn là cũng có thể khai giảng. Nếu như các ngươi có thể cầm tới trường công chứng nhận tốt nghiệp, cũng có thể đi báo cáo. Bất quá, vậy coi như không phải miễn phí lạc, trừ phi cầm tới học bổng."

Vị này Rumina quân tình nguyện đội trưởng, đã sớm thông qua hành động của mình được đến toàn bộ chiến hữu tín nhiệm, mọi người nguyện ý tin tưởng hắn nói tới hết thảy. Lập tức liền có dân đoàn binh sĩ thoải mái reo hò.

"Ta, ta có thể đi thi học viện quân sự sao?" Một cái tuổi trẻ sa dân cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Dạng này các ngươi ngươi thi đậu, lần sau gặp mặt ta liền phải quản ngươi gọi trưởng quan đúng không?" Shashak không cao hứng mà nói: "Chờ tiểu tử ngươi từ trường công tốt nghiệp rồi nói sau."

Hiện trường lập tức vang lên một mảnh cười vang.

Liền vào thời điểm này, nơi xa truyền đến tự động trạm canh gác quy tắc chạy phát ra tiếng cảnh báo. Đồng thời, một mực tại cao điểm quan trắc địch tình lính trinh sát cũng phát ra hô to âm thanh: "Bọn hắn lại đi tới!"

Tất cả mọi người nhao nhao quơ lấy mình vũ khí trở về trên cương vị, cái kia nói là muốn thi học viện quân sự tuổi trẻ sa dân dẫn theo thương hưng phấn muốn hướng phía trước nhào, sau đó liền lại bị Shashak một đấm gõ trên đầu.

"Đều nói cho ta bảo vệ tốt vị trí của ngươi!" Shashak quát mắng một câu, sau đó lại đối còn lại các chiến sĩ nói: "Các chiến hữu, bây giờ còn chưa có đến có thể mở champagne chúc mừng thời điểm! Thủ vững riêng phần mình cương vị! Thắng lợi cuối cùng tự nhiên là sẽ tới !"

Vào vị này lính tình nguyện đội trưởng sau lưng, không ngừng có lưu tinh một dạng đạn pháo rơi vào lít nha lít nhít địch bầy bên trong, luôn luôn sẽ đem hai chữ số địch nhân nháy mắt thịt nát xương tan. Bất kể là hành động lúc dường như di động núi nhỏ một dạng Mamiyama Cự Ma, vẫn là cưỡi cự hình bạo long sa dân tinh nhuệ kỵ sĩ, vào đến từ bên ngoài vũ trụ quỹ đạo bên ngoài đạn pháo trước mặt, đều là bình đẳng.

Đương nhiên, cũng có bị nổ hoàn toàn nổi cơn điên địch nhân, dẫn theo các loại súng ống, hướng vắt ngang tại thiên không bên ngoài cái kia cự hạm ảnh tử điên cuồng bắn. Một chút xe tăng thêm vào xạ kích hàng ngũ. Bất quá, đại danh đỉnh đỉnh "Ngân tâm chi tử" xe tăng, mặc dù là một loại gần như hoàn mỹ lục chiến lính thiết giáp khí, nhưng vẫn là không thể lắp đặt có thể công kích bên ngoài vũ trụ quỹ đạo trọng pháo.

Ngay sau đó, liền nghe thiên không truyền đến tiếng rít, lại là mấy chiếc chiến cơ chui vào tầng khí quyển gào thét mà qua, mang bom hung hăng nện vào địch nhân dày đặc nhất địa phương.

Đương nhiên, vì không ngộ thương quân bạn, pháo kích vẫn là oanh tạc phương hướng đều vẫn là cùng Địa Cầu quân đội phòng tuyến kéo ra tương đương khoảng cách, thế là liền luôn có chút cá lọt lưới lưu tại mảnh này đối diện "An toàn" vành đai cách ly bên trong.

Những này bị kẹp ở giữa đám địch nhân, có một bộ phận lớn dường như mới rốt cục từ một cơn ác mộng bên trong đánh thức. Bất kể là sa dân hay là kẻ cướp đoạt, đều vứt xuống vũ khí, ôm đầu ngồi xuống co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy. Cũng không phải Địa Cầu tướng sĩ vào uống làm bọn hắn đầu hàng, mà là bọn hắn biết, động tác này nhưng thật ra là nhất không dễ dàng bị viên đạn đánh trúng.

Đương nhiên, cũng có chút ít mãnh sĩ, lấy một loại cam chịu trạng thái phóng tới người Địa Cầu trận địa, tiếp lấy liền bị dày đặc mưa đạn oanh thành cái sàng.

Một cái Cự Ma đội trưởng đắp lên trăm phát viên đạn đánh trúng, vẫn như cũ kéo lấy mình vẫn như cũ gần thành vải rách bao tải thân thể dịch chuyển về phía trước mấy bước, sau đó ngã quỵ trên mặt đất. Hắn ngóc đầu lên, nhìn về phía Kirilo sơn phương hướng. Thế nhưng là, vào hắn dần dần tan rã trong ánh mắt, phản chiếu lấy lại là càng nhiều ngút trời mà hàng lưu tinh, so với vừa nãy đạn pháo mãnh liệt hơn lưu tinh.

Trong đó một viên, càng là đã bay thẳng lấy Kirilo đại sơn phương hướng đi.

Cự Ma đội trưởng ho ra mấy ngụm máu cùng nội tạng mảnh vỡ, nắm lấy bên người bùn đất đoạn khí.

Đến từ bên ngoài vũ trụ quỹ đạo dày đặc oanh tạc âm thanh dường như đã truyền đến Kirilo trong núi lớn, ngay tại đại sơn phía dưới vài trăm mét di tích bên trong Sazaka đốc quân như có lẽ đã cảm nhận được cái gì, phát ra một tiếng bi thương lại thở dài nặng nề.

"Đến rồi?" Vảy đen sa dân đầu lĩnh trong mắt lóe lên một tia hồng quang, dùng sâm nhiên thanh âm hỏi.

"Đến. Bất quá, liền xem như không có đến, ngươi quân đội của ta cũng vô pháp đột phá quân coi giữ phòng tuyến." Cự Ma kẻ cướp đoạt nói.

"Bọn hắn chết có ý nghĩa." Sa dân hời hợt.

Cự Ma tướng quân lạnh lùng nhìn cái này "Chiến hữu" một chút, đối đối thủ của mình nói: "Quân đội của ta thất bại. Ta có thể là trên cái tinh cầu này, duy nhất còn tại cầm vũ khí người Mamiyama."

Ash cố nén trong cơ thể lục phủ ngũ tạng không ngừng bốc lên chua thoải mái, một bên nhìn một chút bên người hai người. Người máy đang triển khai bốn cái cánh tay cùng bốn chân, y nguyên ngăn ở di tích cửa vào không định chuyển động một chút. Phóng viên tiểu thư thì mặt mũi tràn đầy túc mục nhìn chằm chằm cái kia vảy đen sa dân, hô hấp đều có chút nặng nề.

Xem xét chính là không thế nào đánh qua một trận thái điểu. Ash nghĩ, càng là chiến đấu kịch liệt, mới càng cần cơ hội để cho mình thở một ngụm a! Không thể để cho hồi hộp đem tinh thần cho đè sập.

Nghĩ đến nơi này, du hiệp liền cũng hướng về phía Cự Ma gạt ra một cái tiếu dung: "Ồ? Vậy, vậy ngài hoàn toàn không dùng làm đặc thù hóa nha. Mang xuống bất lợi cho ngài a! Ngài liền xem như ở đây đạt được thắng lợi, lại mang phải đi cái gì đâu? Không bằng chúng ta tỉnh táo lại, trở lại ban đầu địa phương đi."

"A ha ha ha a, ngươi cái này tiểu ca còn thật biết nói chuyện! Nếu như sớm nhận biết mấy năm, ta nhất định sẽ thuê ngươi đến thuyền của ta bên trên đồng mưu đại sự." Cự Ma tướng quân nhếch miệng lộ ra che kín răng nanh huyết bồn đại khẩu: "Thế nhưng là, ngươi lại đem phương hướng làm ngược a! Ta đã đem mình hết thảy đều áp lên, đương nhiên bao quát quân đội của ta! Đều làm đến một bước này, lại há có thể tiếp nhận thất bại đâu?"

"Ngài, ngài thật xác định muốn đánh xuống đi? Nơi này thế nhưng là Khải Minh Giả di tích. Dựa theo lẽ thường, di tích bên trong nhưng đều có thủ hộ giả nha. Chúng ta nơi này nếu là đánh cho quá kịch liệt, đem thủ hộ giả cho đánh thức nhưng làm sao bây giờ? Ngài cái này hình thể, thấy thế nào đều không có chúng ta dễ dàng như vậy chạy trốn a?"

Cự Ma tướng quân lập tức cười ra tiếng: "Ngươi cái này tiểu ca cũng thật đáng thương! Ngươi nói không chừng là nơi này một cái duy nhất căn bản không biết mình đến nơi nào người a!"

Ash Stein nao nao, lại thấy đối phương triển khai tư thế, lần nữa đánh tới. Đối phương khảm đao lần nữa cùng người máy rìu động lực đụng vào nhau, một cái Sao Hoả vẩy ra sau khi đụng, hắn không để ý đến phóng viên tiểu thư bắn ra một băng viên đạn, mà là phát ra hung ác mang mình Gatling đặt ở người máy trên thân thể, cũng tương tự oanh ra một nhóm lớn ánh lửa.

Du hiệp nhìn xem đấu pháp điên cuồng vô cùng Mamiyama Cự Ma, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Có sao nói vậy, cái này Cự Ma tướng quân kỳ thật cũng không hiểu cái gì tinh diệu linh năng võ thuật cùng kỹ pháp, trang bị (lấy Linh Năng Giả tiêu chuẩn đến nói) cũng có thể xưng đơn sơ, nhưng không chịu nổi hắn thịt là thật dày a! Liền Kiếm Ánh Sáng dạng này có thể cắt vỏ bọc thép Bảo cụ, đều không có cách nào mang nó sinh thể trực tiếp đánh xuyên, vào đâm thời điểm đều có thể cảm nhận được một tầng bị lệch hộ thuẫn ngăn trở. Nếu như miễn cưỡng dùng sức thẳng đâm xuống, thân thể liền rất có thể dừng lại, lập tức liền sẽ phải gánh chịu đối phương trí mạng phản kích.

Thế là, cũng chỉ có thể biến đâm vì chặt.

Loại này phòng ngự linh năng kỹ pháp không tính đặc biệt cao thâm, nhưng thao tác đến lại phi thường chính xác. Ash xem chừng, Mamiyama Cự Ma hẳn là là không thể nào có loại trình độ này, hẳn là sẽ là cái kia tránh sau lưng Cự Ma sa dân.

Gia hỏa này liền trốn ở Mamiyama Cự Ma sau lưng, một bên đánh lấy bắn lén một bên dẫn theo trường thương phóng thích ra các loại linh năng kỹ pháp.

Ngoại trừ bị lệch hộ thuẫn, hắn còn cho Cự Ma bên trên một tầng sắt thép làn da.

Cái này tinh thục kỹ pháp thao tác, chí ít là "Chỉ huy" hoặc "Ủng Linh" tam hoàn trở lên! Lúc trước Kaz Hãn đại trưởng lão cũng không có lợi hại như vậy! Sa dân khi nào có loại cao thủ này?

Cự Ma có hai tầng thủ hộ, lập tức liền chi lăng. Năng lượng quang nhận liền xem như cạo vào trên người của nó, cũng chỉ có thể lưu lại một đạo ngay tại thiêu đốt vết máu. Cái này xa còn lâu mới có thể tính là vết thương trí mạng.

Đương nhiên, giao thủ đến hiện trường, Ash cùng Taina đã vào Cự Ma tướng quân trên thân lưu lại bảy tám đạo dạng này vết máu, đổi lại người bình thường đã sớm ngã xuống. Thế nhưng là, gia hỏa này chẳng những không có bị vùi dập giữa chợ, ngược lại là càng thêm tinh thần. Nó vết thương trên người có một nửa đã cầm máu, có một nửa thậm chí khép lại đến chỉ còn lại một cái vết sẹo.

Mamiyama Cự Ma xác thực ủng có thân thể tái sinh năng lực, cái này cũng là bọn hắn trên chiến trường hung hãn không sợ chết nguyên nhân một trong. Thế nhưng là, gia hỏa này tự lành năng lực đã mạnh đến vượt qua động vật có vú phạm trù, rõ ràng chính là trùng sên đẳng cấp.

Ash xem chừng, gia hỏa này tinh hoàn hẳn là thanh máu thật dài "Huyết Lộ" hoặc "Thủ hộ". Bất quá, cân nhắc đến gia hỏa này tựa như cái gì linh năng kỹ pháp đều sẽ không, liền ỷ vào máu của mình đầu đại khai đại hợp. Kể từ đó, cái trước khả năng lớn hơn một chút.

"Huyết Lộ" phối hợp thanh máu trời sinh liền rất dài Mamiyama Cự Ma, xác thực nghe cũng làm người ta đau đầu.

Càng mấu chốt chính là, cái này gọi Sazaka tội phạm tựa hồ là quá rõ ràng thiên phú của mình năng lực, thế là liền cũng tùy ý làm bậy đem thiên phú phát huy đến cực hạn. Võ kỹ của hắn mặc dù đơn sơ, nhưng tố chất thân thể đặt ở chỗ đó, không luận lực lượng vẫn là tốc độ đều trên mình. Hắn cũng gần như không tiến hành bất luận cái gì phòng thủ, công kích thời điểm tự nhiên gọi là một cái bão tố.

Cứ như vậy mấy hiệp xuống tới, mọi người cũng đã rơi vào hạ phong. Thí dụ như nói, du hiệp tiên sinh vì yểm hộ Mohn nhà đại tiểu thư, bị ép ngạnh kháng Cự Ma trảm kích, tuy nói cuối cùng là tiếp được, nhưng cảm giác mình lục phủ ngũ tạng đều bị nện đến dạo qua một vòng, đây tuyệt đối là bị nội thương.

Mohn nhà đại tiểu thư hẳn là đối Ash viện hộ phi thường cảm động, hiện tại còn rúc vào phía sau hắn lòng vẫn còn sợ hãi thở hổn hển. Nếu như là vào bình thường, Ash nhất định sẽ vì độ thiện cảm biên độ lớn tăng lên mà mừng rỡ như điên, nhưng bây giờ lại muốn khóc cũng khóc không được.

Rất hiển nhiên, Taina Mohn tiểu thư mặc dù là Linh Năng Giả, nhưng chiến đấu phương diện thật không chuyên nghiệp. Chỉ từ hô hấp tiết tấu liền có thể nghe được, nàng đã là tình trạng kiệt sức.

Về phần bên này tự xưng là "Summers" người máy, tiếp nhận đối phương bảy mươi phần trăm trở lên công kích, hiện tại toàn bộ khung máy khắp nơi đều là vết thương, không ít lỗ hổng còn đang lóe lên tia lửa điện. Hiện tại, nó lại bị khoảng cách gần oanh liên tiếp Gatling đạn pháo, nếu không phải trên bờ vai bỗng nhiên lộ ra một đài máy cắt laser làm cho Cự Ma không thể không lui lại, nói không chừng thân thể đều bị đánh nát.

Bất quá, gia hỏa này dù sao cũng là cái tiên tiến đến sắp làm trái lệnh cấm người máy, vào cùng đối phương kéo dài khoảng cách về sau, thân thể nó bên trên "Vết thương" liền nhỏ bé "Nhúc nhích", rõ ràng là nano máy móc ngay tại tu bổ vết thương.

Cũng không phải là chỉ có ngài mới có thể tự lành vết thương. Người máy mặc dù không có nói chuyện, nhưng ngôn ngữ tựa hồ chính là ý tứ này.

"Ngươi đến cùng là cái thứ gì?" Cự Ma tướng quân hẳn là cũng chưa từng thấy qua một màn này, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

"Một cái đi ngang qua người máy kỹ sư thôi." Summers "Hốc mắt" lóe ra lam quang.

"... Ha ha, mặc kệ ngươi đến cùng là cái gì đồ chơi, ngươi chỉ cần còn sống, chính là đối Hư Linh thánh điện lệnh cấm lớn nhất chế giễu á!" Cự Ma toét ra miệng rộng: "Chỉ cần vào chúng ta bên này, mới có thể tự do sinh hoạt. Đại Khả Hãn bệ hạ ngay tại thành mời thiên hạ anh hào đồng mưu hoạt động lớn, bất kể là ai, đều có thể được đến tôn trọng... Này, ta bây giờ nói những này giống như hơi trễ. Bất quá, người máy, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, về sau liền đi Đại Khả Hãn nơi đó nhìn thấy thế nào? Ngươi sẽ chuyến đi này không tệ."

Người máy nói: "Ta nhìn ra. Chỉ cần nhìn ngài liền có thể đoán được, có thể để cho ngài dạng này hào kiệt quên mình phục vụ, Đại Khả Hãn nhất định là anh hùng!"

"Thật đáng tiếc... Nói xong dễ nghe như vậy người máy, so đại đa số người nói chuyện êm tai nhiều." Cự Ma tiếc hận thở dài.

Hắc nhận cơ đặc biệt hơi không kiên nhẫn, nói với Cự Ma: "Bên ngoài bộ hạ của ta đến báo, người Địa Cầu bắt đầu quỹ đạo không hàng. Người kia hẳn là cũng đến rồi!"

Sazaka nhẹ gật đầu, toét ra huyết bồn đại khẩu hướng về đám người phát ra một tiếng mãnh liệt tiếng gầm gừ.

Giống như lôi minh một dạng tiếng ầm ầm vào cái này bịt kín trong phòng không gian bỗng nhiên nổ vang, xung kích cảm giác tự nhiên càng là mãnh liệt gấp mấy lần. Ash cảm giác đến thính lực của mình gần như đều bị tước đoạt, mà sau lưng Taina tiểu thư, càng là vô ý thức vứt xuống vũ khí che lỗ tai, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Người máy ngược lại là không có có nhận đến sóng âm xung kích ảnh hưởng, giãy dụa cánh tay máy nằm ngang ở trước người hai người. Ngay sau đó, trên người của nó trang giáp kim loại lại xuất hiện biến hình, thậm chí phát ra tiêu hồ xú vị, phảng phất là bị vô hình Sí Viêm tại chỗ nhóm lửa.

(tấu chương xong)

Chương 822: Ngươi nếu là không nổ ta đều xem thường ngươi

Chỉ một thoáng, Ash cái cảm giác đến da của mình đều muốn hòa tan, đau phải tự mình kém chút liền kêu lên thảm thiết. Hắn biết, nếu như không có người máy, ân, tự xưng là kỹ sư "Summers tiên sinh" người máy ngăn tại trước người mình, mình cùng phóng viên tiểu thư nhất định đều muốn thân chịu trọng thương.

Trên thực tế, phóng viên tiểu thư đã không nhịn được rên thảm ra tiếng, nhưng ở ngàn cân treo sợi tóc lúc nhưng vẫn là nhịn xuống, hung hăng cắn cắn đầu lưỡi của mình mới cuối cùng là không có để cho mình hừ ra âm thanh tới.

Nàng rất muốn đứng lên, nhưng lại chính phát hiện tay chân đều là mềm, toàn bộ thân thể đều không chính giống như là. Nàng do dự một chút, dùng cuối cùng khí lực luồn vào trong túi, đè lại một cái nho nhỏ lệnh chú.

Đây là nàng trưởng thành ngày đó, thương nhất tình yêu mình tằng tổ phụ đưa quà cho mình.

"Bất kể ngươi ở nơi đó, chỉ cần ngươi còn tại thế giới vật chất, nó đều có thể đem ngươi đưa đến địa phương an toàn. Ngươi tằng tổ phụ đã nghiên cứu cả một đời thần bí học luyện kim, thành công tác phẩm không nhiều, nhưng cái này mai thần hành lệnh đúng là một trong số đó." Mụ mụ đã từng nói với nàng: "Mang lên nó đi. Chúng ta đều sẽ yên tâm. Bất quá, ghi nhớ, nó chỉ có thể mang lên một cái người."

Taina Mohn tiểu thư nhìn xem một mực ngăn tại trước người mình Ash bóng lưng, trong lúc nhất thời lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Du hiệp tiểu ca đương nhiên hoàn toàn sẽ không biết đằng sau vị này đại tiểu thư trong lòng giao chiến, hắn chỉ là cắn răng, buộc mình không muốn hô lên tới.

Dù sao, nếu thật là kêu lên thảm thiết, hắn du hiệp cứng rắn người Hán thiết coi như thật duy trì không ngừng.

Vô luận như thế nào, làm một vị ưu tú du hiệp, chẳng những muốn cắn răng kháng trụ thống khổ như vậy, còn muốn tìm tới cơ hội tiến hành phản kích mới là. Đối phương một chiêu này, nói trắng ra không phải liền là nguyên tố chiến rống sao? Nhớ năm đó, vào hiệp hội Du Kích Sĩ huấn luyện thời điểm, so cái này còn thủ đoạn lợi hại ta đều gặp thật nhiều lần, không phải cũng đều khiêng qua tới rồi sao?

Cái gọi là nguyên tố chiến rống, hẳn là "Huyết Lộ" loại này thịt Thuẫn Linh năng giả không nhiều công kích kỹ pháp một trong. Bất quá, theo Ash biết, khác tinh hoàn sử dụng linh năng kỹ pháp thời điểm, dựa vào là cảm giác đối với tự nhiên bắt giữ, lại áp dụng tinh thần lực đối vật lý hiện tượng tiến hành can thiệp, nhưng "Huyết Lộ" nhưng không có dạng này cảm giác. Cùng nó nói là dựa vào linh năng thi triển đi ra công kích kỹ pháp, chẳng bằng nói là thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy hiện tượng tự nhiên.

Bình thường đến nói, chỉ có tứ hoàn trở lên mới có thể tiếp nhận loại này sinh mệnh lực tiêu hao.

Thế nhưng là, đầu này Cự Ma hẳn không có cường đại đến nước này —— nếu thật là tứ hoàn trở lên "Huyết Lộ", bằng vào man lực đều có thể vào vài giây đồng hồ bên trong đem mình cái này nhỏ yếu bất lực nhị hoàn, cùng hai cái không thế nào đánh trận thái điểu phá thành mảnh vỡ.

Hoặc là, chính là gia hỏa này trên thân mang cái gì Bảo cụ. Hoặc là, chính là hắn dùng cái gì tà môn thủ đoạn sớm được đến thức tỉnh.

Cái trước gần như có thể bài trừ. Dù sao mọi người đều biết, kẻ cướp đoạt là thật nghèo, so với mình cái này bọn người buôn nước bọt du hiệp còn nghèo. Huống hồ có Bảo cụ, gia hỏa này cần gì phải cùng phe mình dây dưa thời gian dài như vậy? Sớm nên dùng!

Còn nếu là cái sau, lại nhất định sẽ trả giá cái gì trả giá nặng nề! Nặng nề đến hầu như không tồn tại cái gì tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Đúng vậy, nhất định là như vậy không sai! Nếu không hắn vừa rồi có vô số lần sử dụng "Nguyên tố chiến rống" cơ hội, thậm chí so hiện tại càng tốt cơ hội! Lại tại sao phải chờ tới bây giờ?

Nhất định là có cái gì rất hà khắc phát động điều kiện!

Ash cảm thấy mình chiến đấu trí tuệ cùng chiến trường phân tích lại tăng lên rất nhiều. Quả nhiên chỉ có cao độ chấn động thực chiến mới là ma luyện mình phương thức tốt nhất a ! Bất quá, gia hỏa này là thật ngoan nhân a! Nhưng cái này lại đến cùng là vì cái gì? Cái này di tích bên trong đồ vật, đối với hắn liền trọng yếu như vậy sao?

Vào Summers ngăn trở hơn sáu phần mười trở lên lúc công kích, Ash cũng ngăn trở còn lại hơn ba phần mười. Hắn cảm thấy hẳn là từ mình phản kích, liền vào đập vào mặt mãnh liệt lửa mạnh bên trong ngẩng đầu lên, lại hướng súng ống bên trong lấp nhập một viên bút chì đạn đạo. Hắn tìm kiếm lấy địch nhân đang cuộn trào trong ngọn lửa lộ ra một sợi ảnh tử, nâng lên đã sắp xếp gọn đạn đạo tổ ong đặc chủng súng ngắn.

Hắn dù sao chỉ là một cái nhị hoàn du hiệp, không có gì cường độ cao công kích kỹ pháp. Vào thời điểm này, đương nhiên dùng vũ khí mới là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng là, không đợi được hắn bóp cò súng, một đạo lôi quang ngưng tụ thành năng lượng mũi tên từ trong ngọn lửa chui ra, trực tiếp hướng về du hiệp trán nhào đi qua.

Ash chỉ có thể vô ý thức lóe lên, liền bị viên kia quang chi mũi tên đánh trúng lấy cổ tay. Tay của hắn mềm nhũn, súng ngắn liền rốt cuộc cầm không được.

Là cái kia "Chỉ huy" sa dân! Gia hỏa này hoàn số mặc dù không cao, nhưng đối tất cả có thể nắm giữ linh năng kỹ pháp đều nắm giữ được tương đương thuần thục, đồng thời thời cơ công kích cũng nắm chắc đến phi thường xảo diệu. Vào Ash nhận biết bên trong, chỉ bằng chiêu này, hắn vào Du Kích Sĩ trong trại huấn luyện cũng là tuyệt đối người nổi bật, nói không chừng còn không có tốt nghiệp hiệp hội cùng cục quản lý liền sẽ cho hắn cung cấp một phần thu nhập phong phú lại thể diện chung thân nghề nghiệp.

Chỉ là sa dân thổ dân, khi nào xuất hiện nhân vật như vậy rồi?

Ash cắn răng triệt thoái phía sau một bước, giống như là động kinh như chẳng những vẫy tay lấy làm dịu loại này trí mạng tê liệt cảm giác. Kết quả là, mới có thể phản kích cơ hội đô thị cũng mất đi.

Kỹ sư Summers vẫn như cũ dùng mình sắt thép thân thể làm thuẫn bài, đến lấy cái này vô cùng tận vô hình liệt diễm, một bên lớn tiếng nói: "Lui về sau! Thối lui đến di tích bên trong đi!"

Ash đuổi ôm chặt lấy ngã xuống đất không dậy nổi Mohn đại tiểu thư, một đường xuyên qua phía sau thông đạo. Dựa theo truyền thống tầm bảo cố sự sáo lộ, trong này hẳn là có một chút phi thường cường đại di tích viễn cổ thủ hộ giả, mỗi lần đều có thể đem các mạo hiểm giả đánh cho cửu tử nhất sinh. Nhưng lúc này, hắn đã chẳng muốn để ý đến những này.

Hắn thấy, không biết thủ hộ giả tối đa cũng chính là đem mình cùng đám tiểu đồng bọn tại chỗ tiến vào phòng con muỗi một dạng thuận tay đập. Nhưng rơi xuống Cự Ma trong tay, nhưng cũng không phải là đơn giản như vậy... Đám này hàng là thật sự có ăn người thói quen.

Hắn ngược lại là không biết, bị hắn ôm Mohn nhà đại tiểu thư, trước mắt ngươi vẫn như cũ vẫn còn tương đối kịch liệt thiên nhân giao chiến bên trong.

Làm toàn bộ vũ trụ cao nhất cánh trái báo chí « tiên phong báo » điều tra phóng viên, nàng mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng đi khắp Liên Minh rộng lớn quốc thổ, từ lấy vì chính mình cũng coi là kiến thức rộng rãi. Bất kể gặp được nhiều đáng sợ, chuyện nguy hiểm cỡ nào tình, nàng đều đã có thể lạnh nhạt chỗ chi, tỉnh táo tìm kiếm ứng đối phương thức.

Thế nhưng là, nàng bây giờ lại biết, mình thật chỉ là cái thái điểu.

Mụ mụ nói không sai, ta chỉ là cái ngạo mạn kiều tiểu thư, tự cho là gặp qua hết thảy, nhưng kỳ thật cái gì cũng đều không hiểu.

Ta cắn răng đem mặt giấu ở Ash trong ngực, trong tay nắm thật chặt Kiếm Ánh Sáng, lại buông ra mình Thần Hành phù. Hành động này liền chính nàng đều cảm thấy giật mình. Nàng biết mình hẳn không phải là loại này xúc động loại hình, nhưng không biết vì cái gì, lại ngược lại có một loại bằng phẳng thoải mái cảm giác.

Cái thông đạo này so trong tưởng tượng còn muốn ngắn, cũng liền tuy nhiên một hai trăm mét dáng vẻ. Thế là, cuối thông đạo tràng cảnh cũng trong nháy mắt rộng mở trong sáng, hẳn là một cái tương đương khoáng đạt phòng, đây cũng là loại này Khải Minh Giả di tích nhất quán đến nay truyền thống thiết lập.

Phóng viên tiểu thư lờ mờ có thể nhìn thấy trơn bóng giống như điện đường đại sảnh rộng lớn mặt đất, kéo dài một cái thật dài bậc thang. Bậc thang hai bên bên trên, thì lập mấy chục cái cao hơn ba mét pho tượng. Nếu như dựa theo ngày xưa triển khai, những này pho tượng liền hẳn là sẽ hóa thân thành cường đại di tích thủ hộ giả, vì tất cả trộm mộ cố sự tới một lần phi thường truyền thống cuối cùng màn.

Nhưng trên thực tế, cho dù song phương đánh thành cái dạng này, những cái kia pho tượng lại ngay cả động cũng không hề nhúc nhích một chút.

Lại nhìn một chút cái kia thềm đá phần cuối, liên tiếp một tòa đài cao. Trên đài cao, tựa như còn có mấy đơn thuốc tháp nhọn một dạng bia đá.

Đây chính là phóng viên tiểu thư nhìn thấy mọi chuyện.

Thời điểm này, Ash đã nghe chắp sau lưng máy móc vang động cùng Cự Ma tiếng gầm gừ, liền bất đắc dĩ mang phóng viên tiểu thư tùy tiện tìm cái bậc thang buông xuống, để nàng dựa vào tường ngồi xuống, sau đó cầm lấy đối phương Kiếm Ánh Sáng.

Hắn thậm chí không kịp quan sát cái này lớn sảnh tình huống bên trong, liền trực tiếp quay người lại, đối mặt với cường địch xuất hiện phương hướng.

Sau đó, liền thấy tự xưng là Summers người máy toàn bộ liền từ cửa hang ngược lại phi đi vào, phảng phất như là bị hùng hài tử ném ra phá búp bê vải, mà không phải một đài nhìn ra chí ít nặng bốn, năm tấn sắt thép tạo vật.

Ngay sau đó, nó liền ầm một tiếng nặng nề mà nện ở bóng loáng trên sàn nhà, trên thân linh kiện bay loạn, giống như là vẩy ra máu thịt vụn.

Nó bốn đầu chân cơ giới đã đoạn mất ba đầu, hẳn là hoàn toàn không cách nào chèo chống thân thể. Thế nhưng là, lại cái thấy cái này người máy lắc động chính một chút cánh tay, trong đó hai đầu tráng kiện liền giống như là đồ chơi tổ hợp bộ kiện một dạng dọc theo thân thể hướng phía dưới phong hoạt động, đi tới chân vị trí. Nó kéo theo lấy hình hộp chữ nhật thân thể xoay động một chút, liền lại lần nữa chi chống lên.

Ash xác thực thấy nhìn mà than thở. Hắn hiện tại lần nữa xác định, Liên Minh chủ lưu người máy chiến đấu thật đúng là không có năng lực này.

Mặc dù hắn đến bây giờ cũng không hiểu nhiều cái này công năng đến cùng có ý nghĩa gì.

Sazaka tướng quân cũng tương tự vào tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng không có ảnh hưởng chút nào mình sau đó công kích qua động tác. Hắn trực tiếp quơ chiến đao từ lối đi nhỏ cửa vào lao đến, như là phong bạo, không đợi được người máy đứng vững, liền gào thét lớn nhảy lên một cái, giống như là một đầu đi săn mãnh thú.

Người máy nâng lên họng pháo hướng phía Cự Ma ngực chính là một phát ion chùm sáng, plasma quấn quanh lấy đoàn năng lượng vào cực khoảng cách gần bỗng nhiên bạo tạc, lập tức hình thành một đoàn cực kì nóng bỏng đoàn năng lượng, mang nó chính diện giáp ngực thậm chí cả ngực cơ thể đều đốt ra một cái nhìn thấy mà giật mình vết lõm.

Cái thấy Cự Ma ngực, giống như là cả khối thịt bị trực tiếp móc xuống tới, vết thương chung quanh còn tại quấn quanh lấy plasma, thậm chí còn bám vào một tia ngọn lửa.

Một tia để người buồn nôn khét lẹt mùi cứ như vậy khuếch tán ra tới.

Lại cứng rắn ngạnh hán, trên ngực trúng vào cái này một phát năng lượng xung kích, thời điểm này nói không chừng liền ngay cả đứng đều đứng không nổi. Thế nhưng là, đầu này Cự Ma lại lung lay đầu, chậm từng bước một hướng đối phương đi tới,

Cự Ma tướng quân lại giống như là hoàn toàn không có có thụ thương, dùng sức mang khảm đao hung mãnh xuyên vào người máy bên trong thân thể, lại mượn mình nặng nề thân thể cùng công kích thế năng, lập tức liền mang vừa mới đứng vững người máy lại toàn bộ xông ngã xuống đất.

Lần này, người máy máy móc đủ lại bị sinh sinh xông đoạn mất một cây, đã rốt cuộc không còn cách nào đứng dậy. Thế nhưng là, nó vẫn là giơ lên pháo I-on, hướng Cự Ma ngực vết thương lại tới một chút.

Lần này, ion chùm sáng bị một tầng lực trường hộ thuẫn ngăn trở, nhưng năng lượng quấn quanh xung kích y nguyên hình thành tương đương trình độ phản lực trùng kích.

Cự Ma phát ra thụ thương dã thú một dạng tiếng gầm gừ, mở cái miệng rộng rốt cục khục ra máu. Thế nhưng là, trên mặt hắn biểu lộ, lại rõ ràng là cuồng thái lộ ra nhe răng cười. Hắn ra sức nhấc lên đại khảm đao, phát ra một tiếng không rõ ràng cho lắm hò hét, vung đao dùng sức một quấy.

Theo một tiếng không rõ ràng cho lắm gầm rú, người máy một nửa thân thể liên tiếp bên trái máy móc cánh tay đều bị kéo xuống.

Ash thấy khóe mắt quất thẳng tới, chỉ có thể trông cậy vào người máy cảm giác đau cùng nhân loại không đồng dạng. Mới hắn cũng không phải không nguyện ý đi hỗ trợ, mà là ốc còn không mang nổi mình ốc —— ngay tại người máy cùng Cự Ma cùng một chỗ đụng vào di tích hiện trường thời điểm, cái kia da đen sa dân cũng một cái thuấn di tránh đi qua, vừa vặn ngưng thành chân thân, liền trực tiếp vừa vò một cái tia chớp quang mũi tên tam liên xạ. Mục tiêu công kích rõ ràng là tình trạng kiệt sức Taina Mohn tiểu thư. Đương nhiên, bị Ash dùng Kiếm Ánh Sáng ngăn lại.

Hắn đem hai thanh Kiếm Ánh Sáng lấy Thập tự đan xen phương thức nằm ngang ở trước người, hướng đối phương làm một cái khiêu khích ánh mắt.

Có bản lĩnh tới cùng ta thả đơn a! Hắn dùng ánh mắt nói.

Chiêu này nhìn qua chỉ là thường thường không có gì lạ "Lấy mắt giết người", nhưng kỳ thật xem như một loại nhất sơ cấp linh năng kỹ pháp. Muốn là dùng ánh mắt hướng địch nhân truyền đạt trực tiếp nhất kết thúc trào phúng.

Nếu như đối phương định lực không đủ, nói không chừng vẫn thật là bị khiêu khích mất lý trí.

Nhưng mà, cái này sa dân "Pháp sư" lại không để ý tí nào, một cái đi nhanh lại vọt đến Cự Ma sau lưng đi.

Tốt a, rõ ràng là cái phóng tới hiệp hội Du Kích Sĩ trong trại huấn luyện cũng tuyệt sẽ không rụt rè tuyệt đỉnh thiên tài, tác chiến thời điểm lại hèn mọn cực kỳ, một chút cũng không có thiên tài kiêu ngạo.

Du hiệp tiểu ca tuyệt vọng phát hiện, phe mình hiện tại đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì lật bàn phương thức.

Hiện tại, người máy gần như tàn phế. Taina Mohn tiểu thư trọng thương hao hết thể lực, cũng liền chỉ còn lại bản thân ta.

Ash suy nghĩ, làm một vị ưu tú du hiệp, là thời điểm làm ra quyết định chính xác. Thế là, hắn quát: "Ngươi xác định còn có tiếp tục chiến đấu sao? Muốn ở chỗ này chiến đấu sao?"

Đối phương từ đã mất đi sức chiến đấu người máy thân thể bên trên bò dậy đứng lên, ngẩng đầu nhìn thân cao không đến bộ ngực mình nhân loại du hiệp, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem cái sau, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Ngươi hi sinh nhiều như vậy, không phải liền là vì cái này di tích sao?" Du hiệp trực tiếp từ trong ngực mò ra một viên tiêu ký lam sắc thiểm điện bom: "Lại tiến lên trước một bước, ta liền nổ rớt nơi này! Ngươi mang không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Cự Ma cùng sa dân liếc nhau một cái, cái trước lau khóe miệng vết máu, nghi ngờ hỏi: "Kia là I-on muối bom a? Tiểu ca ngươi... Ngươi không phải cái du hiệp sao? Mang theo đồ chơi kia làm gì? Chẳng lẽ có cái gì kỳ quái phản xã hội nhân cách?"

Ash trợn mắt, cũng gạt ra một cái ngông cuồng lộ ra ngoài nhe răng cười: "Cái này ngài liền không hiểu đi? Chúng ta những này ra làm đơn bang du hiệp lính đánh thuê cái gì, luôn luôn sẽ cùng toàn bộ vũ trụ nhất phản xã hội yêu ma quỷ quái nhóm liên hệ. Ngươi đến so với bọn hắn ác hơn, mới có thể chiếm được một chút lợi lộc a!"

"Thì ra là thế... Bất quá, tiểu ca, ngươi có phải hay không lầm cái gì?" Cự Ma hơi hơi án lấy eo của mình, cười nhạt nói: "Ta có thể so sánh ngươi nói những cái được gọi là yêu ma quỷ quái nguy hiểm nhiều, làm sao lại bị như ngươi loại này trò vặt uy hiếp được đâu?"

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!" Ash cắn răng nghiến lợi cười gằn.

Cái kia vảy đen sa dân "Người thi pháp" có chút há to miệng, muốn nói điều gì lại cái gì cũng không có mở miệng, chỉ là hơi hơi lui lại hai bước. Mà thời điểm này, Cự Ma đã ném người máy "Hài cốt", bày biện trường đao mở ra bước chân.

Ash cười lạnh vài tiếng, cầm trong tay bom nút xoay đẩy ra, vật kia lập tức phát ra chướng mắt hồng quang cùng sắc nhọn thanh âm.

Sa dân "Người thi pháp" cặp kia như là loài bò sát dựng thẳng đồng nhảy động một chút, lập tức phát ra một tiếng dường như xà một dạng thổ tín âm thanh, mang trường mâu hoành đi qua, hẳn là chuẩn bị phát động cái gì linh năng kỹ pháp.

Nhưng mà, Cự Ma coi như là không thấy được song phương động tác, không chút do dự tiếp tục đi tới. Trên mặt hắn nhe răng cười càng ngày càng rõ ràng, tùy ý huyết từ toét ra miệng rộng bên trong chảy ra đến, trôi đầy nửa người. Hắn tựa như phi thường hưởng thụ một màn này, trực tiếp cười ra tiếng.

"Ngươi nhanh nổ a! Tiểu ca! Ngươi nếu là không nổ ta đều xem thường ngươi!"

(tấu chương xong)

Chương 823: Nghiền ép cục

Cái này tạ tiếng cười to chấn động đến Ash tê cả da đầu. Hắn rút động một chút mí mắt, nặng nề mà nhổ một ngụm khí thô, vẫn là đem bom nút xoay đóng lại, tiếp lấy liền vẻ mặt đau khổ làm ra đầu hàng động tác.

"Ngươi không phải nói, ngươi đã vì cái này di tích trả giá hết thảy sao?"

Cự Ma tướng quân cười nói: "Xác thực trả giá hết thảy! Vì đạt thành mục đích, ta cái này cái mạng nhỏ, đương nhiên cũng nhất định phải vào ở trong đó a! Hiện tại, rất biết cách nói chuyện tiểu ca, đem trong tay ngươi bom buông ra đi. Ha ha ha, mặc dù ta có tám phần nắm chắc xác định vật kia vẫn là cái hàng giả, nhưng vẫn là không dám mạo hiểm!"

Du hiệp không quá minh bạch đối phương nửa câu đầu ý tứ, nhưng nghe đến nửa câu nói sau, lập tức lộ ra không thể làm gì khổ tướng, đem đóng lại sau "I-on muối bom" ném trên mặt đất.

Đồ chơi kia chuyển động mấy lần, tiếp lấy lại từ bên trong bắn ra một cái đong đưa kỳ tiểu đứa bé xấu xí.

Phóng viên tiểu thư cũng nhắm mắt lại, trong lúc nhất thời đều không biết là nên cười hay là nên khóc.

Vảy đen sa dân "Pháp sư" mọc ra một câu chửi thề, Cự Ma thì cười đến càng thêm thoải mái : "Ngươi cái này tiểu ca đúng là cái giây người! Đại Khả Hãn sẽ rất thưởng thức ngươi. Chúng ta đại nghiệp, liền cần người như ngươi mới a!"

Ta mẹ nó thế mà bị một cái kẻ cướp đoạt năm lần bảy lượt khích lệ, nhưng ta không có chút nào vui vẻ. Ash khó khăn gạt ra một nụ cười khổ: "Ngươi, ngươi là thế nào nhìn thấu ?"

"Ta không có nhìn thấu, chỉ là đánh cược một lần mà thôi. Tiểu ca, sòng bạc bên trên có thể thắng xưa nay không nói là ta đổ kỹ cao thủ, mà là không quan tâm thua người thắng mà thôi." Cự Ma nói. Cặp kia xốc nổi mũ giáp sau một đôi mắt nhỏ, tựa như đang lóe lên trí tuệ ánh mắt.

Ash đại khái là cảm thấy, bại bởi như thế "Trí tuệ" Cự Ma, cũng không tính là quá mất mặt  đi, liền chậm rãi thẳng đứng lên. Hai cánh tay đã ôm ở sau gáy bên trên.

Hắn cẩn thận từng li từng tí lui ra phía sau mấy bước, cho Cự Ma tránh ra một cái thông đạo.

Ở phía sau hắn, đã làm tốt tất cả giác ngộ phóng viên tiểu thư khẽ ngẩng đầu, một chút liền nhìn thấy Ash giấu ở sau ót trong tay nắm chặt một viên bút chì lớn vi hình cao bạo đạn đạo.

Nàng bất động thanh sắc rủ xuống mí mắt, đem mình ánh mắt kinh ngạc giấu đi.

Nguyên lai, chân chính lão điểu, đều là như thế thao tác sao?

Phóng viên tiểu thư lập tức cảm thấy mình học được rất nhiều. Đương nhiên, hiện tại lại học đến kiến thức mới, như có lẽ đã không kịp, nhưng nàng y nguyên không hiểu rất có cảm giác thành công.

Sao? Lúc nào ta như thế rộng rãi rồi? Taina Mohn tiểu thư vào vì trạng thái của mình mà kinh ngạc.

"Hiện tại, tại hạ có thể đầu hàng sao?" Ash dùng giọng cầu khẩn nói: "Chúng ta thật chỉ là loạn nhập cái này di tích vô tội mạo hiểm giả, hiện ở đây hết thảy đều là của ngài. Chúng ta cái này liền rời đi, hiện tại liền rời đi! Thật !"

Cự Ma tướng quân liếc mắt nhìn hắn, cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên rút ra treo ở trên đai lưng súng phóng lựu.

Loại này nhân loại cần hai tay nâng sử dụng đơn binh hỏa lực chi viện vũ khí, đặt ở Cự Ma trong tay giống như là một thanh tiểu súng ngắn như. Vì thích ứng tay của hắn hình, liền quả thực là khẩu súng nhờ đổi thành cỡ lớn tay cầm súng, cò súng cũng chỉnh thành một cái miệng chén lớn nhỏ vòng trừ, nhìn xem liền da xanh phong mười phần.

Nhưng cho dù là như thế, cái đồ chơi này cũng đúng là đem có thể phát sinh đạn pháo trí mạng vũ khí a!

Ash lập tức liền vội : "Ngươi đã nói ! Ngươi đã nói !"

"Ta nói qua cái gì rồi?" Cự Ma một cái tay trừ mở súng phóng lựu chốt.

"Ngươi đã nói, ta đầu hàng, ngài liền thả chúng ta một ngựa!"

"Ta lúc nào nói qua loại lời này rồi?" Cự Ma cạc cạc cạc cười lớn, đang chuẩn bị nhấn cò súng. Coi như lúc này, sau lưng sa dân bỗng nhiên hướng mình rống to: "Phía sau!"

Không dùng đối phương nhắc nhở, Sazaka bản nhân liền xác thực cảm thụ ngược lại một cỗ cực kì cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Một cỗ sát khí, liền phảng phất xen lẫn hỏa diễm gió bão, vọt thẳng lấy phía sau lưng của mình mà tới.

Hắn đương nhiên có thể nã pháo đem cái này mất đi năng lực chống cự du hiệp xử lý, nhưng trực giác nói với mình, dù chỉ là ban đêm như thế nửa giây, hắn cũng nhất định sẽ trả giá tử vong đại giới.

Tới thực tế là quá đột nhiên! Vì sao lại nhanh như vậy?

Sazaka đốc quân việc ác ác tướng tru lên một tiếng, dùng một cái cực kì khó chịu động tác cấp tốc xoay người qua, xoay phải tự mình cảm thấy xương hông đều muốn đoạn mất, toàn thân trên dưới mỗi đầu khớp nối đều tử a gào thét, liền liền vừa mới khép lại mấy vết thương đều đã bị lần nữa xé mở.

Thế nhưng là, hắn vẫn là ỷ vào "Huyết Lộ" Linh Năng Giả trường thanh máu năng lực, cắn răng nghiến lợi quay người lại, hướng cái kia đã vào quá mức cửa vào hiện làm được thân ảnh nổ súng.

Cự Ma tướng quân chỉ là lờ mờ nhìn ra được, cái kia hẳn là là một cái hất lên máy tính quan chiến sĩ loài người. Nhưng mà, sợi dây kia đầu bóng loáng khung máy hoa lệ đến giống như là một đài dùng kim loại hiếm chế tác tác phẩm nghệ thuật, tản ra cùng huyết khí tràn ngập hiện trường hoàn toàn không vào một cái thứ nguyên khí tràng.

Gia Huy Cơ! ?

Trong đầu hắn tới kịp lóe lên ý nghĩ này, trên tay thì đã phản xạ có điều kiện bóp cò.

Đạn pháo hướng về đối phương gào thét mà đi, nhưng ngay sau đó, mọi người tưởng tượng bạo tạc cũng không có phát sinh. Gia Huy Cơ trước người trong không khí dâng lên dường như sóng nước một dạng gợn sóng, đạn pháo chợt liền chui vào cái kia đạo gợn sóng bên trong, một cái xoay tròn về sau liền không thấy thân ảnh, giống như là trực tiếp bị sâu không thấy đáy nước hồ thôn phệ.

Cự Ma thậm chí cũng không kịp vì một màn này chỗ hãi nhiên, đã vô ý thức vứt bỏ súng phóng lựu, quơ lấy mình song đầu trảm kiếm. Ngay sau đó, cái kia thân mang Gia Huy Cơ thân ảnh cũng đã giống như như u linh đi tới bên cạnh mình.

Thân là một vị thiên chuy bách luyện chiến sĩ, Sazaka vô ý thức liền nhấc lên song đầu kiếm dùng quay đầu một bổ, nhưng cánh tay mới vừa vặn khẽ động, hắn ánh mắt bên trong tràn ra một mặt tựa như như mặt trời sáng chói ánh sáng choáng, trừ cái đó ra, hắn đã lại nhìn không đến bất luận cái gì sự vụ, thậm chí đều không nhìn thấy, cũng không cảm giác được thân thể của mình.

Dạng này một nháy mắt hoảng hốt, tại dạng này trên chiến trường hoàn toàn là trí mạng.

Cự Ma chỉ cảm thấy bả vai nóng lên, tay phải tính cả đao của mình liền trực tiếp rơi trên mặt đất. Liền xem như lấy Cự Ma thân thể tự lành năng lực, cũng không có khả năng bẻ gãy thân thể một lần nữa phục hồi như cũ tới.

Càng đáng sợ chính là, đến từ đối phương vũ khí năng lượng bên trong, không chỉ chỉ là không gì không phá nhiệt độ cao nhiệt lượng, còn mang theo một loại nào đó vô hình vô tướng lực lượng, lại chặt đứt thân thể của hắn, cắt đứt tự lành tái sinh năng lực về sau, còn tại hướng về càng nhỏ bé vi mô lĩnh vực xuất phát. Bọn chúng ngay tại phá hư tế bào nguyên tử!

Đến lúc này, Sazaka đốc quân mới rốt cục cảm nhận được miệng vết thương kịch liệt đau nhức, rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm, giống như là một đầu bị thương dã thú.

Nguyên Tử Quang Mâu! Làm một kinh nghiệm phong phú lão phỉ, Sazaka cũng không hề thiếu cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn liên hệ cơ hội! Thế nhưng là, khả năng đủ vào thời điểm này xuất hiện ở đây trước mặt "Tinh Giới kỵ sĩ", ngoại trừ người kia còn có thể là ai đâu?

Hắn đến rồi! Dư Liên đến rồi! Sazaka đốc quân chỉ cảm thấy con mồi cùng Thợ Săn trong nháy mắt này điên đảo, nhưng càng là ở thời điểm này, hắn lại ngược lại là đi năng lực suy tư.

Người tới tự nhiên chính là offline thật lâu sau Dư Liên. Hắn một tay giải trừ đầu này Cự Ma sức chiến đấu, trở tay bỗng nhiên lay động Nguyên Tử Quang Mâu, đang chuẩn bị mang gia hỏa này hoàn toàn chém đầu, chợt nghe thấy một cái "Ong ong ong" rung động âm thanh hợp thời vang lên. Cái kia giống như nắng sớm một dạng kim hoàng sắc quang nhận, liền bị một đoàn mơ hồ không chừng không khí bao trùm.

Đoàn kia mơ hồ không khí gợn sóng, giống như là dùng sôi trào hơi nước ngưng kết thành xiềng xích đồng dạng, một đầu cuốn lấy thương ánh sáng kim nhận, một đầu khác thì liền tại vảy đen sa dân trong tay trường mâu bên trên.

Bất quá, gia hỏa này hẳn là sử dụng hết tất cả khí lực, liền hai tay đều đang run rẩy, phảng phất như là vào miễn cưỡng ôm một cây cột điện tử như.

"Hắc nhận Kita?" Gia Huy Cơ đằng sau truyền ra Dư Liên thanh âm: "Ngươi thế mà có thể thi triển buộc Phược Lực Trận quấn quanh, chỉ bằng chiêu này, liền vượt xa quá lão sư của ngươi Herssen trường già rồi!"

"Ta mạnh hơn lão sư phải thêm! Ta đã là tóm tắt cường đại nhất Nuwa chi tử! Ta tồn tại liền nhất định sẽ Vĩnh Hằng kết thúc ngươi!" Vảy đen sa dân thân thể run rẩy lên, thanh âm lộ ra rét lạnh trầm thấp, đè nén điên cuồng phẫn nộ, đương nhiên, còn có một tia che giấu vào tâm tình rất phức tạp bên trong sợ hãi.

Chính là bởi vì có sợ hãi như vậy, hắn hết thảy cừu hận cùng phẫn nộ, liền đều mang lên một tia cuồng loạn suy yếu.

Hắc nhận Kita tựa như thời điểm này mới đều ý thức được, mình biểu hiện được quá mức thất thố, liền cố gắng bình phục một chút tâm tình, chậm dần ngữ điệu: "Ngươi tàu đổ bộ, mới vừa vặn đột phá tầng khí quyển."

Nói bóng gió, chính là ngươi tới được quá nhanh! Ở trong đó tất có kỳ quặc!

Xác thực, hắc nhận Kita bộ hạ hướng hắn thông báo Địa Cầu viện quân phát động quỹ đạo đổ bộ tin tức, đến bây giờ cũng liền một hai phút, hắn Dư Liên cứ như vậy xuất hiện, nghĩ như thế nào đều thực tế là quá không khoa học.

Dư Liên lệch một chút đầu, Gia Huy Cơ cái kia vàng son lộng lẫy mũ giáp sau truyền tới một cái không có chút nào chập trùng bổng âm đọc: "Lực trường nhảy vọt."

Hắc nhận Kita nao nao.

Dư Liên lại bổ sung: "Ta đăng lục khoang thuyền hạ xuống tầng bình lưu thời điểm, ta liền dùng một chiêu lực trường nhảy vọt, sau đó biu liền xuất hiện ở đây."

Xuyên thấu qua đối phương mũ giáp xem lỗ, sa dân rõ ràng nhìn thấy một đôi bình tĩnh đến cặp mắt hờ hững. Cũng không biết vì cái gì, hắn lập tức cảm giác được đối phương là vũ nhục thông minh của mình, trong chốc lát liền mất đi lý trí.

Hắn cắn răng giơ trường thương, một đoàn lửa mạnh từ hai tay của hắn bên trên nhóm lửa, lập tức mang toàn thân hắn đều bao trùm vào trong đó.

"Đi chết đi! Ta tồn tại chính là của ngươi tận thế!" Hỏa diễm hóa thân sa dân người thi pháp hướng mình địch nhân phát ra điên cuồng gào thét.

Thế nhưng là, liền ở thời điểm này, hắn lần nữa cùng đối phương xem lỗ bên trong con mắt có một cái tiếp xúc, lập tức liền từ đối phương trong mắt nhìn thấy rõ ràng trào phúng.

Sau đó, còn không có đợi đến hắn đem đoàn kia hỏa diễm ném ra, Gia Huy Cơ muốn bên cạnh giá vũ khí tự động mở ra, đèn pin lớn nhỏ Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm bị lực lượng vô hình dẫn dắt bay đến không trung, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trực tiếp đâm vào sa dân phần bụng.

Hắc nhận Kita hoàn toàn không ngờ đến sẽ bị công kích như vậy đánh lén, hơi khẽ run run vươn một cái tay, sau đó quay đầu ngã xuống đất không dậy nổi. Ngay sau đó, bất kể là lửa mạnh vẫn là quấn quanh lực trường, tự nhiên đều tiêu tán.

Dư Liên chỉ là dùng một cái đơn giản nhất linh năng dẫn dắt cộng thêm bên trên niệm động lực rút kiếm, liền dễ như trở bàn tay xử lý một cái chí ít tam hoàn Linh Năng Giả.

Rất nhiều Linh Năng Giả một khi thăng cấp, cũng chỉ trầm mê ở khoe khoang lực lượng mà không thể tự thoát ra được, lại luôn quên, hoặc là căn bản không hiểu áp dụng thích hợp nhất hiệu suất cao nhất thủ đoạn, kia liền hoàn toàn đi đến tà đạo.

Sự thật chứng minh, không có có vô dụng năng lực, cái có vô dụng Linh Năng Giả.

Hắc nhận Kita một mực ngã trên mặt đất thời điểm, đều một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Ngay sau đó, Dư Liên trở tay tìm tòi, kim hoàng sắc thương ánh sáng lần nữa như đi săn rắn độc một dạng điểm hướng không chỗ mà chạy Cự Ma tướng quân. Đối phương không tránh kịp, toàn bộ cái cằm đều bị sắc bén quang nhận mũi nhọn tại chỗ đâm xuyên, từ gáy dò xét ra ngoài. Lại nhẹ nhàng lắc một cái mũi thương, Cự Ma cổ cả bộ phận đều tương đương với là bị từ nguyên tử phương diện vỡ vụn, đầu trực tiếp rơi trên mặt đất, biểu lộ vẫn vào ngưng tụ thành một trương tình cảnh bi thảm kêu rên biểu lộ. Dường như cái kia khuếch tán con ngươi, còn có khuếch trương miệng rộng, đều như nói mình lâm chung tàn niệm.

Liền xem như Cự Ma, liền xem như thanh máu siêu trường khiên thịt hình Linh Năng Giả, bị chặt đầu cũng hẳn là là sống không nổi.

Đây chính là Sazaka tướng quân kết cục sao? Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, gia hỏa này làm Đại Khả Hãn bối cảnh tấm một trong, chí ít là sống đến 20 năm về sau.

Đương nhiên, bị Dư Liên sớm xoá bỏ danh nhân dù sao cũng là nhiều lắm, vị này Cự Ma tướng quân bất kể chất lượng vẫn là thanh danh đều kém xa trước đó chết yểu những cái kia, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thổn thức cảm giác. Hắn quay người lại, chi nó cơ giáp chân thép đột nhiên tiến về phía trước một bước, tại chỗ liền mang hắc nhận Kita giẫm vào túc hạ.

Trên người đối phương xương cốt bị đạp gãy tận mấy cái, thống khổ há to miệng, lại ngay cả một điểm thanh âm đều không phát ra được, chỉ là hơi thở mong manh mà nói: "... Cô, giết ta!"

Dư Liên không để ý đến đối phương, hái hạ đầu nón trụ, hướng về bên kia trợn mắt hốc mồm Ash lộ ra nụ cười xán lạn: "Hừm, Ash lão huynh, có đoạn thời gian không thấy a! Ngươi thật sự là càng phát ra... Ha ha, càng phát ra nghịch ngợm a!"

Du hiệp là thật không nghĩ tới mình sẽ ở nơi này cùng Dư Liên đụng phải, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết đến cùng là hẳn là may mắn mình chạy thoát, vẫn là nghĩ biện pháp chạy trối chết.

Hơn hai năm trước kia, vẫn là ở cái tinh cầu này, đối phương là cái vừa mới thức tỉnh thái điểu, ngạnh thực lực lại còn không bằng mình, đánh Kaz Hãn thời điểm còn chỉ nhìn lấy mình đi giúp hắn cửu vạn. Nhưng bây giờ, đem mình cả đám chờ làm cho kém chút đi đến tuyệt lộ địch nhân, tại đối phương trước mặt thậm chí còn không có đi hai cái hiệp.

Có lẽ đang bởi vì như thế chênh lệch thực tế là quá lớn, Ash hiện tại lại ngay cả đố kị cùng lạc lõng tâm tư đều sinh không nổi. Hắn chỉ có thể ở trên mặt khó khăn gạt ra một cái kinh doanh dùng tiếu dung: "Dư... Trưởng quan tốt! Trưởng quan ngài thật sự là vất vả! Trưởng quan ngài muốn không nghỉ ngơi một hồi? Để ngài tự mình đến cứu viện thực tế là quá không có ý tứ. Thế nhưng là, đây chính là chúng ta vĩ đại hữu nghị đi!"

Tóm lại, chỉ cần có thể buông xuống ngay từ đầu xoắn xuýt, Ash đối nhân vật định vị năng lực thích ứng vẫn là trước sau như một cường đại.

Dư Liên cùng Ash đánh hai câu ha ha, lại đối phóng viên tiểu thư nói: "Vị này hẳn là Taina Mohn tiểu thư đi? Nhìn thấy ngài còn khoẻ mạnh, ta cũng coi là yên tâm. Chỉ cần ngài bình an liền tốt, đợi ta bên này làm xong chính sự, lại cùng ngài chậm rãi so đo ngài dính líu vào bổn quốc quốc thổ bên trên trộm mộ di tích hành vi."

Ta đây không phải trộm mộ, mà là bảo vệ tính đào móc! Đây là bất kỳ một cái nào có trách nhiệm cảm giác Liên Minh công dân ứng tận nghĩa vụ, không cần cảm tạ ta! Taina Mohn rất muốn nói như vậy, nhưng trong lúc nhất thời lại cảm thấy loại này ngạo mạn lặp đi lặp lại thực tế là không có ý nghĩa, chỉ là vào trong đầu qua một lần đều để cho mình tình trạng kiệt sức.

Nàng chỉ có thể gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, hướng Dư Liên khẽ gật đầu lấy đó cảm tạ.

Ngược lại là Ash lại tại cười theo nói: "Cái, cái gì trộm mộ? Không có trộm mộ, cảm thấy không có! Hết thảy đều cơ duyên xảo hợp, ngài cũng không thể bởi vì thăng quan liền tùy tiện vu hãm một cái lão bằng hữu a! Quên chúng ta lúc trước kề vai chiến đấu nhiên tình năm tháng sao? Ta Ash Stein ca ca là ai? Dư Liên huynh đệ, ngươi liền thật quên sao?"

Thời điểm này, lối đi nhỏ miệng vang lên một cái tiếng kêu: "Tiểu sư thúc, bên ngoài trận liệt đã hoàn thành nha!"

Kia là thanh tịnh mà thanh thoát thanh âm, nghe xong chính là thiếu nữ thanh tuyến.

Thế nhưng là, rõ ràng là dạng này thanh tuyến, Taina tiểu thư lại cảm thấy giống như là nghe tới lôi minh, trong lòng không hiểu rung động bắt đầu chuyển động.

(tấu chương xong)

Chương 824: Vở kịch kịch sư sân khấu

Cũng may, phóng viên tiểu thư trong lòng chỉ là nhảy lên mấy lần, liền lập tức khôi phục bình thường, nhanh đến mức để phóng viên tiểu thư bản thân đều cảm thấy đây khả năng là cái ảo giác.

Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, có lẽ là bởi vì vì chính mình bị thương lại sử dụng hết tất cả thể lực, thân thể hội ra hiện ứng kích phản ứng cũng không kỳ quái. Chờ đến chuyện nơi đây, vẫn là về nước tiếp nhận một lần toàn diện thân thể kiểm tra đi.

Cái này thủ, theo một loạt tiếng bước chân, hai cái mặc vật liệu tổng hợp động lực phục thân ảnh đã từ lối đi nhỏ miệng ra hiện.

Kia là hai cái chính trực tuổi trẻ song bào thai thiếu nữ, nhiều nhất tuy nhiên mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, bước chân nhẹ nhàng, thanh xuân tịnh lệ. Mặc dù mặc quân dụng du hành vũ trụ dùng động lực phục, còn phủ lấy căng phồng phòng ngự sau lưng, cõng ở sau lưng súng ống, nhưng nhìn qua y nguyên giống như là lại chơi quân nhân cos play cao trung nữ sinh —— đương nhiên là loại kia hoàn toàn là có thể tại bất luận cái gì một chỗ trung học đi tranh cử trường học mỹ thiếu nữ, nhìn xem ngược lại là không có nửa điểm tính nguy hiểm có thể nói.

Thế nhưng là, lại cũng không biết vì cái gì, đương Taina tiểu thư nhìn thấy các nàng xuất hiện thời điểm, mới vừa vặn bình ổn hai giây trái tim lại phù phù phù phù nhảy dựng lên.

Thế nhưng là, nàng rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy hai người này.

Taina Mohn tiểu thư nghi ngờ quan sát một chút đôi này song bào thai mỹ thiếu nữ, lần nữa xác nhận là lần đầu tiên gặp mặt.

Thời điểm này, đứng ở bên trái vị kia nghiêng chải lấy bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ, tựa như cảm nhận được ánh mắt của mình, quay đầu đón lấy tầm mắt của mình. Nàng rõ ràng trên mặt mang hoạt bát ngây ngô đáng yêu mỉm cười, đôi mắt xanh triệt động lòng người giống như yên tĩnh hồ nước. Nhưng trong hồ kia, lại dường như ẩn giấu đi một vòng xoáy khổng lồ.

Phóng viên tiểu thư trong lúc nhất thời cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, thậm chí đã không cảm giác được tim đập của mình.

Cũng may, ánh mắt kia chỉ là trên người mình khẽ quét mà qua, tiếp lấy mới dừng lại vào cái kia thoi thóp sa dân trên thân.

"Đây chính là chính chủ?" Thiếu nữ hỏi.

"Điều tra thêm nhìn." Dư Liên nói.

"Xác thực, tinh thần của người này ba động bình thường." Một thiếu nữ khác nói. Thiếu nữ này ngược lại là rất chính thống bím tóc đuôi ngựa chải vào sau đầu, ngược lại là nhìn xem so tỷ muội của mình muốn trầm ổn đoan trang một chút.

"Bình thường không đúng sao?" Nghiêng lưu bím tóc thiếu nữ hỏi.

"Chính là bình thường mới không bình thường. Đều bị đánh cho thảm như vậy, còn thế nào bình thường a?"

Song bào thai cô nương nhẹ gật đầu, lập tức liền bắt đầu làm việc. Hoạt bát nghiêng đuôi ngựa cô nương móc ra một chi giống như là cỡ lớn bút lông một dạng binh khí, tại cái kia sa dân cái trán bên trên điểm một chút, sau đó lại tại nó trên bụng oanh hai lần trọng quyền. Đoan chính đang đuôi ngựa cô nương thì bắt đầu ở xung quanh trên mặt đất phác hoạ một vòng tròn lớn, điểm lên mấy cái phù văn, lại lấy ra giấy vàng phù dùng đũa cắm đi lên.

Hình tượng này nhìn xem quả thực có chút buồn cười, nhưng người ở chỗ này đều là hiểu công việc, lờ mờ đều có thể nhìn ra, đây cũng là một loại tương đương tinh diệu linh năng trận liệt, chỉnh thể kết cấu là hẳn là dùng cho ổn định tinh thần cùng trói buộc linh thể, nhưng càng chỗ rất nhỏ liền nhìn không quá minh bạch. Thí dụ như nói trận liệt kết cấu trọng tâm, lại thí dụ như nói những cái kia giấy vàng, nhìn xem giống như là Bảo cụ, nhưng thấy thế nào chính là phổ thông giấy làm, nhưng lại vẫn cứ có thể tạo được cấu thành trận liệt hiệu quả.

Đương nhiên, đầu năm nay, hơi có chút lịch sử truyền thừa cùng uy vọng thực lực linh (meo) tu tổ chức, chính đều có siêu phàm lý giải, có chút độc hữu thần bí học tri thức thậm chí bị xem như cấp chiến lược tài nguyên nhận quốc gia bảo hộ, xem không hiểu cũng là bình thường.

Mà thừa dịp cái này cái cơ hội, Dư Liên đã có chút hăng hái cùng bên kia đã sắp báo hỏng người máy đối lên lời nói tới.

"Ngài chính là kỹ sư hội quán Summers tiên sinh? Đã sớm nghe nói qua đại danh của ngài, có thể một mực không thể gặp một lần, cái này chẳng phải là lộ ra ta rất thất lễ sao? Ách, ta cùng trạng thái này ngài nói chuyện, có phải là càng vô lễ rồi?"

Người máy trên đầu lam quang lấp lóe một chút, phát ra bổng đọc điện tử âm: "Ngài nói đùa. Tại hạ sẽ không bị thế tục túi da trói buộc, dạng này nói chuyện phiếm cũng là cực tốt."

Dư Liên vui : "Cho nên, ngài hiện tại nguyên lý đến cùng là cái gì đây? Tinh thần chuyển di, trí tuệ nhân tạo."

"Xin đừng nên xách ra cái gì sẽ để cho người hiểu lầm thuyết pháp." Người máy nghiêm trang dùng bổng âm đọc nói: "Cái này nguyên lý cùng chui vào thức trò chơi là một cái khái niệm, chỉ thế thôi."

Dư Liên ở trong lòng ha ha hai lần, nghĩ thầm nếu không phải (đời trước) ta gặp ngươi một lần tính mang theo trên trăm đài nano chiến tranh người máy đem cái nào đó đầu rắn kiêm mười ba công xưởng nhà khoa học điên oanh sát cảnh kinh điển, ta nói không chừng liền tin.

Bất quá, trên trăm đài chiến tranh người máy đều có thể tính là thân thể của ngươi bản thể, nhưng tinh thần của ngươi đều không có chia ra thành Cyber bệnh tâm thần, từ góc độ này bên trên nói, Summers tiên sinh linh hồn kỳ thật so đại đa số linh năng cao thủ đều muốn khỏe mạnh, đều muốn kiên định.

"Chui vào trò chơi a! Thật đáng tiếc, tại hạ vốn cho là đây là một loại mang tính cách mạng kỹ thuật tiến bộ đâu."

Summers nói: "Dư trưởng quan cùng bỉ tổ chức vẫn còn có chút liên hệ, ngài có lẽ cũng biết, chúng ta đối kỹ thuật nắm giữ một loại thận trọng trạng thái. Thí nghiệm tính kỹ thuật liền càng là chỉ có thể dừng lại vào phạm vi nhỏ thí nghiệm trong phạm vi, hi vọng ngài có thể minh bạch."

"Ta hiểu ta hiểu." Dư Liên biểu thị mình quá biết các ngươi huynh đệ hội thao tính, muốn làm bằng hữu cùng một chỗ giúp tràng tử đánh nhau có thể, nhưng muốn toàn diện kỹ thuật hợp tác là rất khó. Mình muốn muốn lấy được huynh đệ hội tín nhiệm, vẫn là cần làm không ít làm việc.

"Chờ đến nơi đây sự tình, tìm cái cơ hội cùng uống hai lượng ít rượu như thế nào?" Dư Liên lại nói.

"Đợi đến hoàn thành công tác, cũng là có thể." Summers nói: "Hi vọng chúng ta đều có thể thuận lợi hoàn thành làm việc."

Gia hỏa này hình như là đồng ý, nhưng tựa như lại không có hoàn toàn đồng ý. Ai nói lý ngành kỹ thuật người liền không học EQ khóa tới?

Mà lúc này, song bào thai mỹ thiếu nữ đã hoàn thành tất cả làm việc. Can Tương vào hắc nhận Kita bên cạnh thân phác hoạ một cái khá phức tạp hình tròn trận liệt, Mạc Tà thì mình vào sa dân trên thân triện bên trên mấy cái khắc ấn.

Mà thời điểm này, linh tính trận liệt cũng bắt đầu chuyển động.

"Xong xong rồi! Tiểu sư thúc, ta xem chừng a, thời gian dài như vậy, nếu như thật tồn tại phía sau màn hắc thủ, có thể chạy đều đã chạy. Thế nhưng là, loại này trấn thần trận liệt có thể ổn định lại gia hỏa này linh hồn, tiến hành tinh thần chữa trị." Mạc Tà nói.

"Ta còn là lần đầu tiên biết tinh thần cũng là có thể chữa trị." Dư Liên cười nói.

"Không, tinh thần tổn thương trước mắt y nguyên không thể nghịch, nghiêm trọng tinh thần tổn thương có thể so sánh trên thân thể trọng thương thảm nhiều. Bất quá, thông qua chúng ta chữa trị, chí ít có thể đem thương tích phản ứng xuống đến thấp nhất. Có thể cũng có thể những cái kia nhận qua khống chế tinh thần cùng ý thức cấy ghép người tiêu trừ đại đa số di chứng, để bọn hắn trở lại cuộc sống bình thường bên trong." Can Tương nói: "Đây là thái sư thúc nàng lão nhân gia khai phá linh hồn chữa trị pháp, xem như chúng ta linh nghiên hội bí truyền."

Đây cũng tính hợp lý. Dù sao mai lão nãi nãi cũng là cho các quan lại quyền quý mở tinh thần phòng ngự huấn luyện người, ở phương diện này cũng là rất có tạo nghệ.

Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh linh nghiên hội a! Chẳng lẽ, hai cái này song bào thai chính là linh nghiên hội đời thứ ba bên trong xuất chúng nhất Song Tử Tinh? Mohn tiểu thư hai mắt tỏa sáng, phóng viên chi hồn liền như thế bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Linh nghiên hội đời thứ hai là lấy "Linh nghiên thất tử" đại danh mà hưởng dự vũ trụ, mà đời thứ ba hạch tâm đệ tử càng là đến hai chữ số, nghe nói vẫn như cũ là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Nhìn cái này phát triển tình thế, thành ngay lập tức bất quá nửa cái thế kỷ linh nghiên hội, đúng là ngay tại hướng uy chấn vũ trụ "Ngàn năm đại phái" phát triển.

Đương nhiên, đến bây giờ, đệ tử đời thứ ba phần lớn đều không thành niên, cũng không có vào "Giang hồ" bên trên đi lại qua, tự nhiên tại ngoại giới cũng không có gì danh khí. Nhưng nếu là "Danh môn tử đệ", vào thế giới bên trong là không thể nào vắng vẻ vô danh.

Giống Taina Mohn tin tức như vậy linh thông người, thậm chí liền danh hiệu của bọn họ đều dò nghe.

"Ta hẳn là có thể phỏng vấn các nàng một cái đi?" Phải biết, đối linh nghiên hội đời thứ ba cảm thấy hứng thú người cùng thế lực cũng là rất nhiều.

Phóng viên tiểu thư chỗ  « tiên phong báo » mặc dù là cánh trái dân quyền báo chí, nhưng dù sao vẫn là cần tự chịu trách nhiệm lời lỗ báo chí, liền vẫn là có lưu lượng yêu cầu.

Taina Mohn tiểu thư rất nhanh liền đem Dư Liên đối với mình đào mộ đào mộ chỉ trích ném ra sau đầu. Nàng cả lý chính một chút tóc, lộ ra một cái tiêu chuẩn kinh doanh dùng tiếu dung, đứng lên muốn đi sờ bút ghi âm cùng camera, nhưng khi nàng hai cánh tay từ trong túi vươn ra thời điểm, một cái tay lại là mình viên kia Thần Hành phù, một cái tay khác, không ngờ là một cái I-on muối bom.

Đây mới thực là I-on muối bom, cùng Ash cái kia ảo thuật dùng đạo cụ cũng không đồng dạng. Phóng viên tiểu thư không biết mình vì cái gì như vậy chắc chắn, nhưng nàng xác thực phi thường chắc chắn điểm này.

Trên người ta lúc nào mang theo thứ này? Nàng trợn mắt hốc mồm, vừa định đem thứ này vứt xuống, lại chính phát hiện cái gì đều làm không được. Thân thể của nàng, liền phảng phất đã bị đến từ thứ nguyên bên ngoài nhìn không thấy đề tuyến khống chế, mỗi một chỗ thân thể, thậm chí mỗi một lần khớp nối, đều không còn nghe theo ý chí của mình.

Mohn nhà đại tiểu thư trơ mắt nhìn "Mình tay" phối hợp đẩy ra bom. Nhưng lúc này, ngoại trừ bên cạnh Ash bị kinh đến sắc mặt trắng bệch, tất cả mọi người không có chú ý tới mình động tác, cũng đã không có người có thể ngăn cản mình.

Mọi người, nhanh, mau trốn a! Nàng rất muốn nói như vậy, nhưng ngoài miệng nhưng cũng không phát ra thanh âm nào tới.

Thế nhưng là, tiếp theo trong nháy mắt, trước mắt nàng tầm mắt đã bị bỗng nhiên tránh ra bạch quang hoàn toàn bao phủ. Tầm mắt bên trong chỗ mắt thấy hết thảy đều bị ánh sáng như tuyết bao trùm, mà vào thời khắc ấy, nàng bị hoàn toàn tước đoạt không chỉ là thị giác, còn bao gồm thính giác, xúc giác, thậm chí cả đối thời gian cùng không gian hoàn chỉnh cảm giác.

Vào cuối cùng tích tắc này, cực kì thông minh Taina Mohn tiểu thư đã ý thức được, mình không biết lúc nào bị cấy ghép một loại nào đó tinh thần ám chỉ, nhưng nàng lại không hiểu có một loại tự nhiên sinh ra cảm giác ưu việt.

Quá tốt! Người kia đã sớm chuẩn bị!

Taina tiểu thư cứ như vậy mất đi ý thức, nhưng cũng không có hoàn toàn đứt hẳn ý thức. Thời điểm này, vào ý thức của nàng không gian bên trong chiến đấu phát sinh, đã bắt đầu.

"Ha ha, quả nhiên a, hắc nhận Kita, cùng phóng viên tiểu thư, đều đã biến thành ngươi con rối! Cái này tính là cái gì, tả hữu hỗ bác?" Đứng tại ý thức khung đến cùng tâm linh trong vũ trụ, Dư Liên liền phảng phất đứng tại sừng sững vào hư không bên trong thần chỉ. Nhưng sau đó, hắn trang nghiêm túc mục hướng lấy hư không một chỗ dùng sức cây một ngón giữa.

"Lấy lớn hiếp nhỏ a! Đại hí kịch gia tiên sinh, ngươi dù sao cũng là cái đầu rắn, là đường đường chính chính người thể diện, thế mà đối hai cái hậu bối sử xuất thủ đoạn như vậy, cũng không ngại mất mặt?"

Cũng không có người đang trả lời hắn, toàn bộ vô hạn không gian cũng đều ở vào một mảnh miểu không một tiếng động, trong lúc nhất thời lại có một chút xíu xấu hổ. Đương nhiên, Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, chỉ cần da mặt đủ dày, xấu hổ liền không phải mình, dù sao vào cái này hư vô không gian ý thức bên trong, mặc kệ làm gì đều là không có người biết.

Liền xem như ngay tại vận chuyển cái này an hồn trấn thần linh năng trận liệt song bào thai sư điệt nữ đều hẳn là không nhìn thấy, nhiều nhất cái có thể cảm nhận được tâm tình của mình biến hóa.

Các nàng đều là cực kì thông minh cô nương tốt, vào tâm tình của mình xuất hiện không phải bình thường kịch liệt ba động lúc, liền có thể cho là mình nhận nguy hiểm, là có thể đem mình trực tiếp kéo trở về.

"Bắt không đến phía sau màn hắc thủ không quan hệ, đầu tiên là phải bảo đảm an toàn." Còn tại tàu đổ bộ bên trên, mọi người tại thảo luận chiến thuật thời điểm, Can Tương chính là như thế nói với Dư Liên.

"Đúng vậy, Thái sư phụ còn có sư phụ đều đã từng qua dạy bảo chúng ta, yếu đạo pháp tự nhiên, muốn thuận theo tự nhiên." Mạc Tà cũng nói: "Chúng ta hàng đầu mục đích là đuổi đi địch nhân bảo hộ Tân Ngọc Môn, thứ yếu mục tiêu liền là bảo vệ cái kia Khải Minh Giả di tích, phía sau màn hắc thủ cái gì có thể chậm rãi tra, không có liều mạng tất yếu."

"Ta còn tưởng rằng, chúng ta hàng đầu mục tiêu là Khải Minh Giả di tích, thứ yếu mục tiêu mới là Tân Ngọc Môn đâu." Dư Liên cố ý nói.

"Thái sư phụ cùng sư phụ đều nói qua, nhân mạng xem thiên. Mặc dù chúng ta linh nghiên hội tạm thời xem như đạo gia con cháu, giảng cứu thuận theo tự nhiên, nhưng cái này cùng ngạo mạn lãnh huyết hờ hững ngồi yên cũng không đồng dạng." Mạc Tà nói.

"Cố gắng đi làm việc, thản nhiên tiếp nhận kết quả. Đây mới là thuận theo tự nhiên." Can Tương nói bổ sung.

Sư điệt nữ môn đều là cô nương tốt a ! Bất quá, chính vì vậy, mình nếu là không thể đem phía sau màn hắc thủ bắt tới, thế nhưng là thực tế không có cách nào thuận theo tự nhiên.

Thế là, Dư Liên tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, đối với hắc nhận Kita, ngươi dụ phát hắn tất cả tiềm năng. Để hắn trong thời gian ngắn nhất khởi động đến tam hoàn, cho hắn quán chú chiến đấu tri thức. Thông qua tinh thần ám chỉ, dẫn đạo hắn trở thành mới sa dân phản quân lãnh tụ, để hắn mỹ tư tư trở thành ngươi người công cụ. Ta biết ngài có loại này thúc Linh Năng Giả thủ đoạn, mặc dù đây là lấy đương sự tuổi thọ của con người làm đại giá. Hắc nhận Kita khả năng sống không được mấy tháng, nhưng ít ra hắn hiện tại còn kiên định nhận vì mình là trời mệnh chi tử. Chí ít trước khi chết, hắn là hạnh phúc, có thể mỹ tư tư đương ngươi người công cụ."

Hắn nhún vai, vì sa dân vận mệnh biểu thị một chút xíu không có ý nghĩa tiểu tiếc nuối: "Thế nhưng là, đối vị phóng viên này tiểu thư. Liền xem như ngươi dạng này đầu rắn, cũng không dám chơi quá mức. Thế là, chỉ là vào nàng nơi này lưu lại một cái tinh thần ám chỉ làm tín tiêu, để nàng trở thành con mắt của ngươi cùng lỗ tai. Ta xem chừng, nếu như ngươi đạt được ước muốn, hẳn là sẽ đem nàng tín tiêu tiêu trừ sạch, dạng này liền có thể coi như cái gì cũng không xảy ra. Chậc chậc chậc, nhìn một cái ngài cái này lấn thiện sợ ác đức hạnh. Không phải liền là Mohn nhà đại tiểu thư sao? Chân chính mang ác nhân sẽ không càng hưng phấn sao? Một cái chân chính đại tiểu thư, không đem nàng dạng này như thế dạng này chơi cái trong ngoài tam thông, cũng không cảm thấy ngại nói mình là ác nhân sao?"

Lời nói đều nói đến phần này, nếu là không quay lại ứng liền thật sẽ có vẻ đặc biệt gà mờ. Kết quả là, một đoàn mơ hồ sương mù vào không gian phần cuối hình thành một cái vặn vẹo thân ảnh, tiếp lấy phát ra trầm thấp khàn giọng lại kiềm chế không hiểu thanh âm, rõ ràng phát âm phi thường mơ hồ, nhưng hết lần này tới lần khác là có thể nghe được rõ ràng, cái này mười phần  Boss khí tràng lập tức liền triển lộ không thể nghi ngờ.

"Kỳ thật, cũng không cần nói đến như vậy quá phận đi, ta vì dựng cái này sân khấu cũng vẫn là rất vất vả. Chúng ta thật chỉ là hòa bình liên hợp tổ chức, không khác cùng bất kỳ một cái nào cường đại chính trị thực thể bộc phát xung đột. Cái muốn ngài làm không biết, Mohn nhà cũng không biết, Liên Minh cũng không biết."

Ân, đương nhiên, nội dung ngược lại là rất thực tế, cái này liền không có chút nào nhân vật phản diện.

Dư Liên phát ra không chút kiêng kỵ phát ra trào phúng: "Ngươi vào Tân Ngọc Môn còn lưu lại bao nhiêu con rối? Cùng nó nói gọi ngài hí kịch gia tiên sinh, còn không bằng xưng hô ngài vì con rối đại sư đâu. Ta đến đoán xem nhìn, ngươi phụ thân nhiều như vậy con rối, chính là vì dẫn phát một trận tác động đến cả cái hành tinh náo động lớn. Mục đích ở đâu? Chẳng lẽ nói, đây đều là vì hiểu rõ mở chỗ này di tích trước đưa điều kiện?"

(tấu chương xong)

Chương 825: Tìm tới ngươi

Đoàn kia vẻ lo lắng tràn đầy xoay thành một đoàn hình người, mặc dù vẫn không có tại chỗ, nhưng ít ra đã có thể nhìn ra được một người dạng. Đối phương phát ra thở dài một tiếng, dùng tối nghĩa mà mơ hồ thanh âm nói: "Quả nhiên, hay là bị ngài đoán được. Mặc dù ta biết ngài cũng là thông minh tuyệt đỉnh nhân vật, nhưng thế mà là rõ ràng như vậy sao?"

"Bài trừ tất cả không có khả năng về sau, bất kể là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, đây cũng là khả năng duy nhất." Dư Liên nhún vai, ánh mắt xa xăm, một bộ ta trí tuệ ánh mắt đã khám phá hết thảy âm u dáng vẻ.

"Kẻ cướp đoạt đối Tân Ngọc Môn tiến công, cùng sa dân bạo loạn kỳ thật không có chút ý nghĩa nào. Liền xem như chúng ta bởi vì các loại ngoài ý muốn chưa kịp hồi viên, liền xem như cầm xuống Đồ Long thậm chí cả cái hành tinh, cho dù là đem trên cái tinh cầu này hiện hữu mấy triệu Thể Cộng Đồng công dân toàn bộ đồ sát, cũng chỉ sẽ bị hồi viên quân ta ngăn ở tinh cầu trên mặt đất, cuối cùng chỉ có một cái kết quả diệt vong. Hoặc là nói, thậm chí còn có thể gặp quân ta đại quy mô trả thù, kẻ cướp đoạt không thừa nổi một tù binh, sa dân cũng sẽ phải gánh chịu một trận gần như chủng tộc diệt tuyệt thanh tẩy."

Đúng vậy, nếu như Tân Ngọc Môn không có tới từ Ngân Hà bản thổ viện binh, nếu như bản địa đội cảnh giới không có trải qua Hachiman huấn luyện còn lúc trước phế vật điểm tâm đức hạnh, trở lên sự tình nhất định là có khả năng phát sinh.

"Thế nhưng là, cứ như vậy, mục đích của ngươi ở đâu đâu? Ta biết các ngươi đúng là một đám tam quan khác hẳn với thường nhân vui vẻ phạm, nhưng cũng không phải là lấy đại quy mô đồ sát cùng tử vong làm mục đích phản văn minh tổ chức."

"Ừm, kỳ thật chúng ta cũng là rất tiến bộ." Vở kịch kịch sư bóng tối rất đứng đắn trở lại. Đáng tiếc hắn hiện tại thanh tuyến vẫn là loại kia khắc hệ phong cách mười phần kiềm chế cùng tĩnh mịch, liền làm sao đều đang kinh không nổi.

"Như vậy, có hay không loại khả năng này? Trận này đại quy mô phản loạn, không phải mục đích, mà là quá trình, là vì để trong này Khải Minh Giả di tích hiện thân công tác chuẩn bị, hẳn là như vậy đi?"

"Có lý có cứ." Bóng ma mơ hồ người gật đầu nói.

Kỳ thật đây không phải có lý có cứ, mà là dùng kết quả ngược lại đẩy quá trình. Dư Liên nghĩ. Hơn nữa còn là ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, mình cũng không biết quá trình, lại tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại ở đây tìm tới đáp án.

Trên thực tế, Akinayama Hachiman đem cái này tòa trong núi lớn tọa độ phát cho mình thời điểm, Dư Liên trong đầu xác thực bởi vì quá kinh ngạc, có trong nháy mắt đứng máy.

Dư Liên đương nhiên biết, Tân Ngọc Môn Kirilo trong núi lớn, chôn giấu một cái trọng yếu Khải Minh Giả di tích cửa vào. Bên trong ẩn giấu trọng yếu khoa học kỹ thuật tư liệu, thượng cổ một cái khác văn minh văn bản, một bộ mới Khải Minh Giả văn tự mã hóa, một đống có thể đủ xúc tiến khoa học kỹ thuật phát triển Khải Minh Giả tạo vật, tỉ mỉ tinh luyện số không nguyên tố thành phẩm, mình đời trước hồn khiên mộng nhiễu tiểu lão bà. Cùng cái kia vào Ngân Hà phạm vi bên trong lưu truyền hồi lâu, được xưng là "Tro" bản thể.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái di tích kia cửa vào là không biết, thậm chí là không cố định.

Dù sao ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, Dư Liên nhận biết vị kia mạo hiểm giả đại sư, liền phát hiện qua cái di tích kia cửa vào ba lần, mà lại mỗi lần đều xuất hiện vào địa phương khác nhau.

Đương nhiên, sẽ xuất hiện loại tình huống này cũng không kỳ quái. Dù sao, cái kia được xưng là "Tro", nói trắng ra chính là một đại đoàn nguyên tử cấp trí tuệ nhân tạo nano người máy, sẽ chuyển di cửa vào cũng là không kỳ quái.

Thế nhưng là, di tích cửa vào đã phi thường khó tìm, nhưng cửa vào nhưng cũng không phải tổng kết có thể mở ra.

Vị kia mạo hiểm đại sư cứ như vậy cùng di tích chơi lên, vào lần thứ ba tìm kiếm di tích cửa vào trước đó, tốn thời gian hai mươi năm tìm đọc manh mối, thu thập tình báo, tìm kiếm nhất định phải đạo cụ, lúc này mới có cái này một lần cuối cùng thám hiểm.

Mặt khác, thuận tiện còn muốn cáo tri một tiếng. Hắn cái này hai mươi năm sau mười năm bên trong, nhiều một cái gọi Ash Faxiubit Stein trợ thủ, cuối cùng ba năm, lại nhiều một cái gọi Dư Liên thứ hai trợ thủ.

Lại sau đó, liền lại là một trận có thể đủ đập một bộ đoạt cái gì kỵ binh cùng thần cái gì hải vực tầm bảo mảng lớn cố sự triển khai, mọi người rốt cục giải khai hết thảy câu đố, tiến vào di tích bên trong.

Mà lúc này, vị kia như là đạo sư một dạng đại mạo hiểm gia, mới rốt cục bại lộ bản tính của mình. Hắn chuẩn bị đem Ash cùng Dư Liên đều giết chết ở chỗ này, độc bá tất cả di sản.

Đương nhiên, hai người vào cái kia thời điểm cũng không phải cái gì lần đầu hành tẩu giang hồ thái điểu, sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý. Kết quả là, một trận sau đại chiến, di tích bên trong "Tro" thức tỉnh. Thần đang trợ giúp Dư Liên xử lý nhảy phản là mạo hiểm gia cùng thủ hạ của hắn về sau, đem di tích trong kho tài liệu số liệu vểnh lên đem một quyển, nghênh ngang rời đi.

Dư Liên cùng Ash đem còn lại bảo tàng chia đồng ăn đủ, phát hiện chẳng những có thể lấy thực hiện tài vụ tự do, đoán chừng cũng có thể làm cho mấy đời hậu đại ánh mắt giai cấp nhảy vọt. Dư Liên đời trước được đến duy nhất một kiện huy hoàng cấp linh năng Bảo cụ, cũng là tiểu lão bà "Phá Hiểu Kiếm", bắt đầu từ nơi đó cầm tới.

Cái kia thời điểm cũng là tuổi đã cao Ash liền về đến quê hương, an độ tuổi già. Dư Liên thì tiếp tục bắt đầu mình ngôi sao đại hàng hải mạo hiểm kiếp sống.

Ở phía sau đến năm tháng bên trong, hắn cơ duyên xảo hợp lại cùng "Tro" đánh mấy lần quan hệ —— cái kia thời điểm tro đã đem mình biến thành một chiếc u linh thuyền, cũng vào toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong du đãng —— trên cơ bản có thể xác định, Thần đúng là thượng cổ Khải Minh Giả thời đại chế tạo người máy, nhưng cũng đúng là có sinh mệnh cùng tam quan, thứ ba xem thậm chí so đại đa số người đều phải đoan chính.

Nghĩ tới đây, Dư Liên như có lẽ đã minh bạch cái gì, nhưng trên nét mặt nhưng không có lộ tẩy, chỉ là bất động thanh sắc trên dưới quan sát đối phương một chút, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười: "Thế nhưng là, ngài dựa vào cái gì cho rằng, vào Tân Ngọc Môn mở ra chiến loạn, liền sẽ để di tích giải phong đâu?"

"Ta tự nhiên là có mình tình báo con đường."

Dư Liên thật vất vả mới bảo trì lại bộ mặt biểu lộ trấn định, cười lạnh một tiếng, chính là đột xuất một cái từ chối cho ý kiến ngạo nghễ cùng sát khí.

Thời điểm này, vở kịch kịch sư tựa như lại thở dài: "Chỉ là, bất kể ta thu hoạch được tin tức gì cùng tình báo, khi biết Tân Lữ Thuận chiến dịch kết quả về sau, nên lập tức rút lui... Không, vào ta phát hiện, mình cũng không thể giống nguyên kế hoạch như thế để thổ dân tạo thành dân đoàn phản chiến thời điểm, nên từ bỏ. Thật sự là kỳ quái, vì cái gì bọn hắn sẽ không phản chiến đâu? Dưới trướng của ta mỗi một vị 'Diễn viên', kỳ thật đều là một cái di động tâm linh tín tiêu tháp. Ta có thể thông qua bọn hắn làm môi giới, tạo thành càng phạm vi lớn tâm linh can thiệp, đem số lượng hàng trăm ngàn cá thể trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ cho dụ phát ra tới."

"Thật là đại thủ bút." Dư Liên khích lệ một tiếng: "Năm đó ở Quả Táo Lớn thành thời điểm, Vạn Linh giáo muốn dẫn phát bực này quy mô rối loạn, đều cần bố trí một cái cỡ lớn linh năng trận liệt. Không hổ là thập tam diện, so Florez Wanda dạng này dự khuyết lợi hại nhiều."

"Thế nhưng là, bọn hắn vì cái gì không có có chịu ảnh hưởng đâu?" Vở kịch kịch sư nói.

"Quả nhiên các ngươi đương xà đương lâu, liền quên lòng người a! Tất cả có thể hình thành văn minh chủng tộc, như vậy nhất định nhưng là xã hội tính động vật, mà xã hội tính động vật bản chất, chính là thời gian người a! Đương ta các chiến hữu thỏa mãn bọn hắn ấm no, an toàn, lao động thậm chí cả giáo dục nhu cầu cùng bản thân giá trị thực hiện thời điểm, hi vọng liền đến. Cái gọi là không cam lòng cùng phẫn nộ, vào hi vọng trước mặt, không chịu nổi một kích."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Đầu rắn không khỏi sững sờ, liền ngay cả chập trùng không chừng nghệ trong tiếng nói đều nhiều một tia chập trùng không chừng kinh ngạc.

"Chính là đơn giản như vậy." Dư Liên lại nói: "Đương nhiên, thao tác đúng là có chút khó khăn."

Đầu tiên đến có một nhóm tràn ngập nhiệt tình người chủ nghĩa lý tưởng. Bọn hắn có lẽ tính không được thiên tài, nhưng lại nhất định phải có được cải biến thế giới một bầu nhiệt huyết cùng sung mãn hành động lực.

Thanh niên câu lạc bộ đại đa số các thành viên kỳ thật còn xa xa không đạt được cái này tiêu chuẩn, ngược lại là xưởng Phong Đỏ công nhân đám tử đệ bởi vì kinh nghiệm bản thân nguyên nhân, ở phương diện này nhận biết kỳ thật rõ ràng hơn một chút.

Đối phương tựa như còn muốn hỏi gì, Dư Liên lại trước một bước hỏi: "Nguyên lai những cái kia sĩ khí cao đến không bình thường sa dân phản quân, là như thế xuất hiện a! Như vậy, những cái kia kẻ cướp đoạt như thế nào ? Ngài cùng kẻ cướp đoạt chỉ là minh hữu, còn chưa tới có thể đi cho bọn hắn tùy ý tẩy não tình trạng a?"

"Vở kịch kịch sư" không có trả lời, chỉ là đạo: "Ta kỳ thật cũng có dự cảm, mình có lẽ sẽ vào Taina Mohn tiểu thư nơi này lộ tẩy. Dù sao, nàng xuất hiện thời cơ cũng quá xảo diệu. Thông minh tuyệt đỉnh như ngài, là sẽ không bỏ qua cái này điểm đáng ngờ."

Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm mình ngược lại là cùng vị kia Mohn nhà đại tiểu thư không quen, nhưng (đời trước) ngược lại là cùng Ash lão huynh rất quen, nhưng chưa từng nghe nói hắn cùng Liên Minh mười bảy nhà đích hệ tử đệ có cái gì kết giao. Nhưng bây giờ hai người lại cùng lúc xuất hiện, nếu như không phải là bởi vì bản nhân hiệu ứng hồ điệp, kia liền nhất định tất có kỳ quặc.

"Đã ngươi đoán được ta đoán được rồi? Vậy tại sao còn không tranh thủ thời gian chạy đâu?"

"Đương nhiên là bởi vì tham lam. Nơi này di tích thông hướng một chỗ có thể xưng vĩ đại Khải Minh Giả di tích, là một chỗ có thể đủ ảnh hưởng văn minh biến đổi vĩ đại di tích! Ta đều đã sắp đến trước cửa, cũng không thể bởi vì lo lắng liền chạy trối chết đi." Hắn y nguyên dùng mơ hồ thanh âm nói. Đương nhiên, thái độ ngược lại là thành khẩn cực kì.

"Ngài liền không thể thay cái âm sắc sao? Nghe giống như là một đầu chương cá trong nước dưới đáy hướng về phía ngươi bật hơi, nghe đều để người cảm thấy huyết áp thăng lên." Dư Liên không cao hứng mà nói.

"Ta là hí kịch gia, là làm phía sau màn." Hắn chững chạc đàng hoàng mà nói. Ý tứ là thay cái thanh tuyến nói không chừng liền lộ tẩy, mà phía sau màn nhân viên một khi đến trước sân khấu, vấn đề liền rất nghiêm trọng.

"Phải không?" Dư Liên nhìn thẳng đoàn hư ảnh kia, lập tức lộ ra hung thần ác sát, dữ tợn lộ ra ngông cuồng tiếu dung: "Daireaux Kaitu, sinh ra ở Tooker Lan phối hợp bộ trưởng nước, hiện tại đã di dân trở thành Liên Minh công dân, bên ngoài chính là đại danh đỉnh đỉnh vận mệnh đoàn kịch đương nhiệm đoàn trưởng!"

Hư ảnh không có trả lời, nhưng cấu thành hắn hắc vụ lại rõ ràng có một cái đình trệ, một bộ lập tức sẽ từ sương mù chất lỏng chuyển thành thể rắn dáng vẻ.

"Đương nhiên, đây chỉ là ngài tầng thứ nhất thân phận, nhưng trên thực tế vẫn là tương đương nổi danh nhà thám hiểm cùng thợ săn kho báu, cùng Liên Minh quan phương đều có qua nhiều lần cỡ lớn di tích hợp tác. Bất kể là lấy cái nào thân phận, đều tuyệt đối là Liên Minh các quan lại quyền quý thượng khách. Chỉ là, mọi người cũng không nghĩ tới, ngài thế mà còn có cái thứ ba thân phận, chính là thập tam diện bên trong 'Vở kịch kịch sư' a? Mẹ ài! Lại mẹ nó chính là cái sáo oa! Đây cũng là các ngươi loại người này truyền thống nghệ năng đi?"

Cho dù là "Vở kịch kịch sư" dạng này kiến thức rộng rãi lão đầu rắn, bỗng nhiên bị địch nhân đâm xuyên thân phận thời điểm, cũng đều khó tránh khỏi sẽ có một trận tinh thần khuấy động, không thể phá vỡ linh hồn phòng tuyến xuất hiện một tia lỗ thủng. Vào trong lúc này, cấu thành tinh thần hắn hình chiếu cái kia một đoàn không thể danh trạng vẻ lo lắng thời điểm có chớp mắt ngưng kết, dường như trực tiếp từ sương mù biến thành pha lê.

Mà Dư Liên, chờ đến chính là cái này cái cơ hội.

Hắn cười ha ha một tiếng, hướng phía khối kia "Pha lê" liền phát động trắng Ngân Long hơi thở. Vào thế giới của tinh thần bên trong, đối mặt một cái tinh thần hệ đại sư, chỉ có dạng này đến từ ức vạn năm trước thần người tiểu tỷ tỷ truyền pháp chiêu số, mới là yên tâm nhất.

Sau lưng Dư Liên, đại biểu nghĩ viển vông cùng ảo giác bạch ngân chi long vào thế giới của tinh thần bên trong bỗng nhiên thành hình. Kia là một đầu thân thể uốn lượn không biết có bao nhiêu ức vạn cây số to lớn loài bò sát sinh vật, dường như chỉ cần có chút cung lên thân thể của mình, liền có thể mang một cái thái dương quấn chặt lấy như. Nó ngóc lên bóng loáng nhìn không đến bất luận cái gì lân giáp cùng mũi nhọn, toàn vẹn làm một thể đầu, liền lại vô số bạch ngân quang mũi tên phô thiên cái địa hướng địch nhân đánh tới, tiếp lấy nhưng lại ngưng tụ thành một đạo quang chi thương, ầm vang mà hạ.

Vào Khải Minh Giả trong thần thoại, cái này nguy nga trang nghiêm Thần thú, liền đại biểu lấy nghĩ viển vông lực lượng. Thần đương nhiên cũng chỉ có thể vào cái này nghĩ viển vông khung thế giới bên trong, mới có thể chân chính hiện ra dạng này che khuất bầu trời thần thánh dáng người. Thần bề ngoài là hạng nào vĩ đại hùng vĩ, dường như nhẹ nhàng mở ra ưu nhã thân thể, liền có thể vượt qua năm ánh sáng trở lên khoảng cách, đem toàn bộ vũ trụ xem như mình bãi săn.

Dư Liên không biết, vào viễn cổ Khải Minh Giả thời đại bên trong, trong vũ trụ đến cùng phải hay không thật tồn tại dạng này Thần thú, nhưng hắn lại biết, đương thứ này vào người thế giới tinh thần bên trong giáng lâm thời điểm, không có người nào là có thể không động lấy trung. Cái này nhưng xa so với đầu bạch tuộc vào ngươi bên tai nói mớ muốn rung động nhiều.

Kết quả là, vào Dư Liên trong tầm mắt, hắn có thể tận mắt nhìn thấy cái kia tinh thần vũ trụ hủy diệt. Mà vào cái này vũ trụ phần cuối, hắn cũng có thể tận mắt thấy, cái kia "Pha lê" vỡ vụn, hóa thành mấy chục khối vỡ nát mảnh vỡ, vẩy ra đến bốn phía. Mỗi một mảnh vụn, đều giống như là cái gương vỡ nát đồng dạng, phản chiếu ra một hình bóng.

Đây hết thảy đều là vào thoáng qua liền mất bên trong phát sinh, nhưng này đôi Dư Liên đã đầy đủ. Hắn dáng người như điện, vào những mảnh vỡ này bên trong xuyên qua, ánh mắt cũng đồng dạng như điện, mang mảnh vụn bên trên bóng người đều thu vào trong mắt.

"Hắc nhận Kita, Taina Mohn... Ân, nơi này lại có mấy cái người Địa Cầu, hẳn là Tân Ngọc Môn quan viên chính phủ a? Ân, thế mà còn có Đồ Long đội cảnh giới quan quân? Đây chính là vở kịch kịch sư vì cái này sân khấu chuẩn bị diễn viên a?" Dư Liên thúc đẩy mình tất cả tinh thần lực, cấp tốc trí nhớ những người này bề ngoài.

Ở trong đó có sa dân lãnh chúa cùng trung tầng tướng quân, cũng có nhân loại trung hạ tầng quan lại, cũng không có kẻ cướp đoạt.

Rất nhanh, Dư Liên liền vào cái này một đám bên trong mảnh vỡ, nhìn thấy duy nhất một cái Tuukka người.

Kia là một cái cùng nhân loại có năm sáu phần tương tự á nhân chủng tộc, bình quân tuổi thọ là nhân loại chừng gấp hai. Bọn hắn thân cao cao, hình thể gầy gò, làn da phần lớn vì mùi vị lành lạnh, có được nước nhuận bóng loáng giống như gấm vóc một dạng lông tóc, xem như trong vũ trụ này số ít có thể bằng điểm nhan sắc liền không quá sẽ bị nhân loại kỳ thị dị tinh chủng tộc.

Mà vào kính trong phim vị này Tuukka người, có được nhạt làn da màu tím, một đầu ngân sắc râu dài cùng tóc dài, ngũ quan không có cái gì chập trùng, khuôn mặt tự nhiên liền khuyết thiếu nhân loại yêu thích lập thể cảm giác, nhưng ngược lại lại có một loại mượt mà ngắn gọn lưu tuyến mỹ.

Rất hiển nhiên, vào Tuukka chủng tộc bên trong, hắn hẳn là một vị mỹ nam tử. Liền xem như vào nhân loại thẩm mỹ bên trong, hắn cũng ở vào có thể bị tiếp nhận dị vực phong tình trong phạm vi.

Nếu như là đối hí kịch giới có nhất định hiểu rõ người, nhất định có thể nhận ra cái này Tuukka người thân phận. Hắn chính là Liên Minh trứ danh vận mệnh đoàn kịch đương nhiệm đoàn trưởng, trứ danh hí kịch nhà lý luận cùng sân khấu kịch biên đạo Kaitu đặc biệt tiên sinh.

Cái này đúng là một vị không thể nghi ngờ đại hí kịch gia, mà lại cùng Địa Cầu cũng vẫn rất có duyên phận. Mười mấy năm trước, hắn đã từng đem Tề tiên sinh kinh điển tiểu thuyết vừa « không sơn » đổi thành kịch bản, tiến hành vũ trụ tuần diễn lửa lượt toàn bộ Ngân Hà, thuận tiện còn đem toàn bộ Ngân Hà tất cả có chút lực ảnh hưởng hí kịch giới thưởng lớn đều cầm một mấy lần.

Thật đáng tiếc a! Vào đầu này thời gian tuyến bên trên, ngươi thế mà muốn sớm gần nửa cái thế kỷ bại lộ a! Dư Liên hướng hắn toét ra miệng, cười ha ha: "Tìm tới ngươi á!"

(tấu chương xong)

Chương 826: Đồng quy vu tận

Vào cái kia mảnh vụn phản chiếu phía dưới, Tuukka người hí kịch sư biểu lộ vậy mà là ngốc trệ. Cái này có lẽ là bởi vì hắn còn không có từ mới rung động cùng công đánh trúng bình phục tới, lại có lẽ là bởi vì tinh thần không gian cùng thế giới vật chất giác quan sai chỗ, để hắn trong lúc nhất thời căn bản không làm được phản ứng.

Dư Liên một mực nhìn chăm chú lên cái kia mảnh vụn quỹ tích, đưa tay tìm tòi, liền từ hư giữa không trung xuất ra một đạo ngân sắc quang hồ, liền chống ăn mòn đem bạch ngân chi long thổ tức xem như lao nắm ở trong tay.

Đương phản chiếu lấy hí kịch đại sư thân ảnh "Mảnh vỡ thủy tinh" từ trước mặt mình xẹt qua thời điểm, hắn mang ngân quang lao thuận bả vai cung chắp sau lưng, bày ra "Đêm dài sao băng" tư thế, dùng hết toàn lực mang nó ném ném ra ngoài.

Đương nhiên, vào thế giới của tinh thần bên trong, bày ra loại này tư thế cũng không có uy lực gì tăng thêm, nhưng ta dù sao cũng là cái ngũ hoàn người thể diện, oanh đối phương càng là thập tam diện dạng này xà tổ chức người lãnh đạo, càng là người thể diện bên trong chính quy lão xà hạnh kỳ á! Vậy thì càng đến giảng cứu một cái cảm giác nghi thức.

Chớp mắt về sau, cái kia dường như dùng ánh trăng ngưng tụ thành quang chi lao liền chui vào cái kia bên trong mảnh vỡ, liền phảng phất cái kia hình chiếu nối liền một thế giới khác. Mà một thẳng đến lúc này, Tuukka người trên mặt mới rốt cục xuất hiện sinh động biểu lộ, đó là một loại không khỏi kinh hãi đến thế giới quan đều nhận trầm trọng đả kích biểu lộ, phảng phất như là trong nhà chợt xông vào đến con muỗi bỗng nhiên lắc mình biến hoá bành trướng thành dị hình như.

Dư Liên kém chút cười ra tiếng. Đời trước, công vu tâm kế Daireaux Kaitu tiên sinh, cũng chính là bị "Tro" đánh lén thời điểm, mới lộ ra vẻ mặt như thế.

Đương nhiên, hắn cũng không trông cậy vào lần này có thể đem đối phương một lần tính đánh chết.

Dù sao, đời trước vị này hí kịch đại sư đã thất hoàn, đối tinh thần lĩnh vực cơ cấu cùng chưởng khống có thể xưng ngôn xuất pháp tùy Chân Thần. Cái kia thời điểm, Dư Liên đã vào nghĩa dũng quân đánh mười năm cầm, coi là thân kinh bách chiến tinh anh chiến sĩ, Ash càng là đã tung hoành Ngân Hà hơn nửa đời người trứ danh du hiệp. Hai người càng là đoán được đối phương có quỷ, sớm làm tốt chuẩn bị. Nhưng dù cho như thế, một trận sau đại chiến, nhưng cũng vẫn như cũ rơi vào hạ phong.

Nếu không phải lọt vào đánh lén, hơn nữa còn là lọt vào căn bản không ăn tinh thần năng lực người máy đánh lén, đường đường thất hoàn Thánh Giả, mới sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Thời điểm này Kaitu hẳn là còn chưa tới đời trước đỉnh phong thời kì, nhưng dù sao đã là thập tam diện xà tổ chức người lãnh đạo, lục hoàn có lẽ còn là có. Chỉ cần có thể đánh cho trọng thương, Dư Liên cũng đã phi thường thỏa mãn.

Hắn rất hài lòng tận mắt nhìn thấy tinh thần hình chiếu bên trong Kaitu bị ngân sắc thương ánh sáng đánh trúng lúc hãi nhiên, cũng rất hài lòng nhìn thấy toàn bộ tinh thần vũ trụ sụp đổ. Vũ trụ này phản hồi là đối phương trạng thái tinh thần, tự nhiên là không cách nào giở trò dối trá. Vào Dư Liên ý thức trở về thế giới chân thật nháy mắt, hắn xác thực cảm thấy được đối phương thống khổ.

Dư Liên mở mắt thời điểm, vừa hay nhìn thấy song bào thai thiếu nữ ánh mắt ân cần.

"Là cao thủ! Tuy nhiên ta cũng cho hắn một chút hung ác." Dư Liên mở ra thông tin thiết bị đầu cuối, đồng thời kết nối hai cái kênh: "Gian phòng vách tường cùng trần nhà trang hoàng là xanh biển, màn cửa màu trắng có tú cầu tốn ám văn, đồ dùng trong nhà chỉnh thể cũng là màu ngà sữa, nhưng chỉnh thể thiết kế cùng gian phòng còn lại bố trí đều phi thường tiêu chuẩn. Cửa sổ chính đối Đồ Long thị trung tâm thăm dò bia kỷ niệm phía bên phải, khoảng cách bia kỷ niệm hẳn là vào 1.5 đến 2 cây số trái phải."

Hắn miêu tả, chính là vừa rồi thông qua tinh thần hình chiếu nhìn thấy tràng cảnh.

Thiết bị đầu cuối về sau vang lên Akinayama Hachiman thanh âm: "Minh bạch. Ta trong thành lưu lại hai cái đội thuỷ quân lục chiến doanh cùng một cái cả đoàn đội cảnh giới, lập tức liền có thể lấy điều động. Ba phút bên trong liền có thể phong tỏa cái kia phiến tất cả quảng trường."

Hắn hướng về phía họa bên ngoài một cái khác kênh thông tin phân phó vài câu, lại đối Dư Liên nói: "Chủng tộc cùng bề ngoài đâu?"

"Ha ha, khi ngươi có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến gia hỏa này thời điểm, đã nói lên phụ cận chí ít có một hai trăm cái phân thân." Dư Liên cười nhạt nói: "Đây là điều khiển tinh thần tuyệt đỉnh cao thủ, không chỉ là các ngươi giác quan, thậm chí liền máy móc đều lừa gạt đến đi qua. Chủng tộc cùng bề ngoài không có ý nghĩa bên trên. Tóm lại, nói cho bộ hạ của ngươi, lấy ban tổ làm đơn vị đứng gác dò xét lẫn nhau, khu phong tỏa vực nội bất cứ kẻ nào đều không cho phép rời đi! Ta nói là bất cứ kẻ nào!"

"Minh bạch." Akinayama Hachiman mặt không biểu tình ngữ tốc bình ổn, nhưng Dư Liên lại có thể nghe tới để ý.

Về phần vào mặt khác trên một đường thẳng Phi Phi cũng nói: "Ta mang theo Ina cùng Mông Giao đã đáp xuống ngoại ô, phụ cận còn có Saimon thượng tá tiểu đội, cũng trên ngựa chạy đến chi viện."

"Phải cẩn thận, đối phương là lục hoàn Thánh Giả. Mặc dù thụ trọng thương, nhưng y nguyên cực kỳ nguy hiểm, cực đoan dưới tình huống thậm chí có khả năng để cả tòa Đồ Long chôn cùng hắn!" Dư Liên nói: "Nếu như hắn không có cưỡng ép phá vây dự định, chúng ta liền không nên miễn cưỡng động thủ. Đợi đến Tân Ngọc Môn tất cả Linh Năng Giả đều tập kết đến Đồ Long, lại động thủ!"

"Còn phải đợi đến ngươi tự thân đuổi tới?"

"Đợi đến ta đuổi tới."

"Minh bạch." Phi Phi cũng cúp máy thông tin, làm việc đi.

Dư Liên luôn cảm thấy cô nương này tựa hồ là có chút hưng phấn quá độ dáng vẻ, bất quá, nàng cho tới bây giờ chính là cái cực kì thông minh lại đáng tin cậy cô nương tốt, nghĩ đến hẳn là sẽ không làm bừa.

"Còn có, đem bản địa đội cảnh giới quan quân cùng Đồ Long quan lại danh sách cầm một phần cho ta, phải phối bên trên hình ảnh." Dư Liên lại đối Hachiman phân phó nói.

Akinayama Hachiman tựa như giây hiểu: "Thuận tiện cũng phải phong tỏa Đồ Long tất cả cơ quan chính phủ sao?"

"Có thể! Nếu có người hỏi, liền nói là ta ra lệnh là được." Dư Liên nói.

"Không cần, ta sẽ nói là dương tư lệnh quan ra lệnh." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Hắn mới là tối cao quân chính trưởng quan."

Hoàn thành những này an bài về sau, Dư Liên quét một chút đoạn khí sa dân cùng Cự Ma thi thể, lại nhìn một chút bình đài cầu thang đỉnh, nơi đó có một tòa giống như là phương tiêm tháp một dạng công trình, đều có hơn mười mét cao. Đặt ở cái này dưới mặt đất không gian bên trong, liền lộ ra càng hùng vĩ.

Đời trước, hắn là tới qua nơi này, chính là liền thềm đá và bình đài bên trên cái kia dường như mạch điện hướng chảy một dạng quang văn, đều cùng trong trí nhớ giống y như đúc. Chỉ là, phần cuối bên trong cái kia "Phương tiêm tháp", nhưng không có lóe ra ôn nhuận ánh sáng, liền giống như là hoàn toàn lâm vào ngủ say bên trong.

Ha ha, cái này không phải liền là càng che càng lộ sao?

Cái từ này dùng tại máy móc thân bên trên đương nhiên là rất không hài hòa, nhưng Dư Liên lại cảm thấy không có chút nào kỳ quái. Hắn trầm ngâm một chút, phân phó nói: "Ta lại ở đây quan sát một chút. Các ngươi trước hộ tống thương binh cùng hai vị này tinh tế bạn bè mang đi ra ngoài đi."

Can Tương cùng Mạc Tà trao đổi một ánh mắt, nhưng không có phản đối.

Ngược lại là Ash, làm một rất có nghề nghiệp tu dưỡng mạo hiểm giả, lại rất muốn lưu lại : "Nó, kỳ thật... Ta còn không tính thương binh."

Trận này tầm bảo làm việc mình thế nhưng là từ đầu theo tới đuôi, theo dõi quá tuyến tác giải qua câu đố đã làm xong Boss chiến, đều đến thu hoạch thành quả thắng lợi thời điểm lại không có mình sự tình.

Cái này chẳng phải tương đương với làm cả một đời liếm cẩu, cuối cùng nhập động phòng lại là người khác sao?

Dư Liên cũng không quay đầu lại mà nói: "Ngươi đem các ngươi hiệp hội kiểm sát trưởng tiểu thư ảnh chụp..."

Ash lập tức không dám nói nữa, mặt mũi tràn đầy đều là bi phẫn muốn tuyệt. Mà thời điểm này, hắn thấy Mạc Tà tiểu thư lại giơ lên cái kia bút lông một dạng binh khí lại lộ ra thuần chân mỉm cười, liền tranh thủ thời gian giơ lên hai tay, cũng gạt ra một cái chất phác vô hại biểu lộ: "Ta hiểu, ta hiểu..."

Mà lúc này, Summers tiên sinh phụ thân máy móc hài cốt đã vứt bỏ tàn tạ linh kiện, rầm rầm lại biến thành một chiếc xe nhỏ, phần phật liền hướng về xa thông đạo chạy đi qua.

Ash đỡ lên phóng viên tiểu thư, tội nghiệp mà nhìn xem đã sải bước đi hướng cầu thang phần cuối những cái kia phương tiêm tháp Dư Liên, mặt mũi tràn đầy u oán giống như là cái bị ném bỏ chó.

Thì ra mấy năm này ngươi cho ta viết tin cũng không tính là số đúng không? Hắn hận không thể cắn khăn tay khóc. Cái này tựa như ngược lại là lựa chọn tính quên là hắn trước mang theo muội tử đến xông không môn.

Ngược lại là phóng viên tiểu thư, thời điểm này mặc dù thể năng hao hết liền đi đường đều khó khăn, nhưng ước chừng là trong đầu cửa sau bị đóng lại, phía sau màn hắc thủ bị ẩu đi nguyên nhân, tinh thần ngược lại là chấn phấn.

Nàng lớn tiếng nói: "Thượng tá, ta nhìn thấy một vài thứ, ta nhìn thấy một vài thứ."

Dư Liên dừng bước quay đầu.

"Ta cũng không biết là nguyên nhân gì, nhưng ở vừa rồi nháy mắt, ta cùng gia hỏa này..." Taina nhìn một chút đã ngừng thở hắc nhận Kita, nói: "Cùng cái này sa dân cùng hưởng một điểm ký ức, hắn cùng kẻ cướp đoạt không phải một lòng. Nếu là có thể thuận lợi tiến vào di tích trọng điểm, hắn là chuẩn bị đâm lưng cái này Cự Ma."

Cái này kỳ thật cũng là coi như hợp lý. Nếu như nói chính đại hí kịch gia là tín hiệu trung tâm, bọn hắn những này bị đại hí kịch gia cấy ghép cửa sau chính là thiết bị đầu cuối, đều liền tại một cái tinh thần trên mạng, xảy ra vấn đề thời điểm sẽ có chút diễn kịch cũng không kỳ quái.

Dư Liên gật đầu cười nói: "Tạ ơn ngài phối hợp. Ta tuyên bố, ngài tuyệt sẽ không bởi vì trộm mộ lãnh thổ nước ta bên trong di tích mà bị khởi tố. Tân Ngọc Môn cũng là sẽ hướng ngài tuyên bố văn minh lữ khách thưởng."

Phóng viên tiểu thư cười gượng một tiếng, tùy ý Ash đỡ lấy mình rời đi di tích hiện trường, cứ như vậy gió êm sóng lặng đi đến địa cung bên ngoài, đi thẳng tới trên mặt đất.

Hai cái người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều cảm thấy giống như là làm một trận quá mức dài dằng dặc ác mộng.

Ash cười khổ nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ liền... Đàng hoàng tay không trở về?"

Taina Mohn tiểu thư cũng đầy mặt mỏi mệt giật giật khóe miệng, chợt giống như là ý thức được cái gì, nhìn đối phương một chút: "Vừa rồi hắn nói hiệp hội giám sát trưởng tiểu thư ảnh chụp, là có ý gì?"

Mặt khác một bên, đương hết thảy mọi người sau khi đi, Dư Liên cũng dạo bước đi tới bình đài "Phương tiêm tháp" phía trước, mở ra bọc thép găng tay, mang không có chút nào phòng hộ lòng bàn tay trực tiếp dán tại cái kia nhìn không ra chất liệu trên thân tháp.

Không cần phải nói, cái gì đều không cảm giác được.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, cái này "Phương tiêm tháp" nhưng thật ra là "Lượng chứa tro" nano tụ quần khống chế thiết bị đầu cuối một trong. Chỉ cần nó còn tại vận chuyển, liền có thể tự nhiên khống chế cái này di tích phòng ngự biện pháp. Thí dụ như nói, bậc thang hai bên những cái kia nhìn xem rất có nghệ thuật cảm giác kim loại pho tượng, liền có thể vài phút lật ra tia laser cùng pháo I-on đối nơi này đến cái tập kích.

Đời trước, bọn chúng nhưng chính là làm như vậy, vừa đối mặt liền xử lý Kaitu tiên sinh một nửa bộ hạ.

Thế nhưng là, lần này vì sao lại như thế hòa bình đâu? Dư Liên nghĩ.

Hắn lại đưa tay gõ gõ phương tiêm tháp, cười nói: "Ta nhưng thật ra là người tốt, chúng ta ra tâm sự có được hay không?"

Vẫn không có cái gì đáp lại, nhưng lần này, Dư Liên tựa như bắt được một tia rất nhỏ dòng điện ba động, rất nhỏ lấy Dư Liên cảm giác, đều sẽ coi là cái này là ảo giác như.

Hắn lại vây quanh phương tiêm tháp đằng sau, rất nhanh liền vào mặt đất bằng phẳng bên trên nhìn thấy một cái ba cái gần như không cách nào bé không thể nghe lỗ khảm. Nói thật, nếu không phải mình đã trải qua một lần, hoàn toàn không nghĩ tới thứ này sẽ là cái lỗ chìa khóa, cũng trách không được đời trước giống Kaitu tiên sinh thông minh như vậy tuyệt đỉnh đầu rắn, cũng đều sẽ vào cái này di tích cửa vào hư tiêu hao nửa cái thế kỷ.

Không có cách, cho dù ai đến nơi này, đều sẽ cho rằng toà kia phương tiêm tháp mới có thể là di tích chủ thể.

Tóm lại, di tích cửa vào xác thực sớm xuất hiện, đó chính là thời điểm chuẩn bị một chút chìa khoá. Cũng may, bản nhân là đã sớm có chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới nhân khẩu thế mà thật sớm xuất hiện...

Hắn nhún vai, đang chuẩn bị rời đi, liền chợt nghe được sau lưng truyền đến vài tiếng tiếng bước chân nặng nề. Hắn quay đầu lại, lại nhìn thấy tương đương kinh dị một màn, Sazaka đốc quân thi thể không đầu, thế mà đã đứng lên, hơn nữa còn giải khai giáp trụ, lộ ra cột vào trên bụng to liên tiếp bom.

Dư Liên có thể khẳng định, gia hỏa này vừa rồi trên thân nhất định không có những đồ chơi này, nếu không mình không có khả năng phát hiện không được. Mà lại, lấy gia hỏa này chơi liều, mới mình chặt đầu hắn thời điểm, có vô số lần cơ hội đến cái đốt người nổ.

Chỉ có một lời giải thích, gia hỏa này mang cái có thể ẩn giấu linh năng ba động không gian trang bị, ở trong đó giấu một chuỗi bom. Đợi đến thừa dịp mình không sẵn sàng mới bỗng nhiên lấy ra. Ân, cái này đúng là phi thường hợp lý.

... Mới là lạ a!

Vì cái gì bị chặt đầu còn có thể động a! Mamiyama Cự Ma đúng là lấy sinh mệnh lực tràn đầy hưởng dự vũ trụ, nhưng cũng là đứng đắn gốc Cacbon sinh vật a! Đại não trung tâm cũng đúng là vào trong đầu, bị chém đứt đồng dạng cũng là đến treo. Phải biết, liền liền cương thi bị chặt đầu đều sẽ treo có được hay không?

Nhưng lúc này, đã thấy Cự Ma trên bờ vai cơ bắp một trận nhúc nhích, thế mà ngạnh sinh sinh mọc ra một gương mặt tới. Có mắt, có miệng, thậm chí còn có thể hô hấp lỗ mũi. Ngay sau đó, gương mặt kia ngay tại Cự Ma cái kia thô ráp hiện đầy vết thương cùng vết máu cơ thể bên trên lăn lộn bò, một đường leo đến kết thúc nứt trên cổ.

Thế là, đại danh đỉnh đỉnh Sazaka đốc quân tại bị chém đầu năm phút đồng hồ về sau, nhưng lại mọc ra một viên chỉ có chính mình thật thủ cấp một phần ba lớn cái đầu nhỏ. Đây chính là vũ trụ thời đại siêu ma huyễn chủ nghĩa hiện thực hình tượng, nó mang đến lực trùng kích tự nhiên cũng liền có thể nghĩ.

Đương nhiên, Dư Liên biểu thị mình kiến thức rộng rãi kinh nghiệm phong phú, mặc dù bây giờ đã là rất giật mình, nhưng vẫn là sẽ không thất thố.

Tương phản, hắn ngược lại là đem hô hấp của mình điều chỉnh đến trạng thái chiến đấu, tay cũng đã đem Nguyên Tử Quang Mâu đem ra, nhưng không có mạo muội tiến công, mà là dùng Linh giác cẩn thận đánh giá đối phương.

"Không nghĩ tới a?" Tấm kia khủng bố trên mặt tựa như cũng xuất hiện một vẻ kinh ngạc: "Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, thế mà lại tốt như vậy dùng."

Mặc dù tràng cảnh này rất kinh dị, nhưng gia hỏa này nói chuyện ngược lại là rất bình thường, bình thường đến ngược lại lộ ra có chút không bình thường.

Nhưng mà, đối phương còn tại nói liên miên lải nhải nói: "Trên thực tế, ta đã sớm chết! Đây là tới từ chúng ta minh hữu một loại sức mạnh. Một cái nho nhỏ ký sinh trùng, liền có thể mô phỏng đầu óc của ta khống chế trung tâm, duy trì thân thể của ta lại hành động mấy phút. Mà chân chính ta, kỳ thật đã sớm chết rồi. Đúng, chết! Ha ha, chết không quan hệ, chỉ cần cuối cùng mấy phút liền đầy đủ."

Thì ra là thế, Shirley cho Con Rối Trùng sao? Nếu như là cái đồ chơi này tiềm ẩn vào Cự Ma trong bụng, Dư Liên đúng là có khả năng đem nó bỏ qua.

Dư Liên lập tức giây hiểu. Bất quá, hiện tại liền tới một vấn đề, đến cùng là hạng người gì, mới lại bởi vì quái vật tồn tại mà thương tổn tới mình đâu?

Hắn rất muốn hỏi một chút đối phương Shirley ở đâu, nhưng đối phương khẳng định không biết, mà lại biết cũng nhất định sẽ không nói cho mình, liền cũng chỉ là giật giật khóe miệng, vẫn là coi như thôi.

Dư Liên cảm khái nói: "Để người sợ hãi thán phục năng lực, cùng càng khiến người ta sợ hãi thán phục chấp niệm ! Bất quá, đây là vì cái gì đây? Vì cùng ta đồng quy vu tận?"

"Ta nhưng không có dạng này hi vọng xa vời." Cự Ma tướng quân cười ha ha, nhấn bom nút bấm, một đầu vọt tới phương tiêm tháp: "Mà là vì cùng nó đồng quy vu tận a!"

(tấu chương xong)

Chương 827: Tại sao phải cùng đầu mút dây thần kinh phân cao thấp

Cỡ nào bi tráng giọng điệu, nếu đổi lại là người bình thường làm không tốt đã cảm động đến rơi nước mắt, liền xem như Dư Liên cũng xác thực vì đối phương chấp nhất mà động cho.

Cho dù chết cũng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, rất có trải qua Hình Thiên Vũ Cán Thích hương vị, đúng là ngạnh hán đến rối tinh rối mù.

Thế nhưng là, ngươi tại sao phải cùng một cái nano truyền trung tâm đồng quy vu tận đâu? Đối "Tro" bản thể đến nói, cái đồ chơi này liền tương đương với một cái đầu mút dây thần kinh đơn nguyên, nói đến khó nghe hơn một điểm, chia xong toàn bộ chính là "Tro" thể mao a!

Nhìn đối phương khí thế hung hăng hướng về "Phương tiêm tháp" nhào đi qua, Dư Liên không khỏi đẩy ra mấy bước. Ngay sau đó, mất đi đầu lâu Cự Ma cũng đã một đầu nhào vào phương tiêm tháp bên trên.

"Cái này một chuỗi I-on muối bom là cùng ta cột sống cùng dạ dày khóa lại. Khi ta dạ dày dừng nhúc nhích, bom liền ngay lập tức sẽ bạo tạc, đủ để đem cái không gian này toàn bộ phá hủy." Con Rối Trùng mô phỏng ra đầu lâu tiếp tục nói.

Xác thực, Mamiyama Cự Ma sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, trong đó rất lớn một phần là bởi vì vì bọn họ sắt dạ dày. Nhân loại ăn đi vào nhất định muốn vào ICU rửa ruột lớn xương, vỏ cứng cách, lông tóc thậm chí cả hủ thực, lại đều vào Cự Ma tiêu chuẩn thực đơn bên trong. Mà một chút cường đại lão Cự Ma dạ dày, nghe nói liền sắt đều tiêu hóa được, cũng có thể thông qua tiêu hóa các loại đồ ăn đến tư liệu thân thể.

Bình thường đến nói, Cự Ma sau khi chết, bọn hắn dạ dày cũng là cái cuối cùng mất đi sức sống khí quan. Đương dạ dày dừng nhúc nhích thời điểm, cũng liền đến bản thân hắn hoàn toàn tử vong thời điểm.

Thú vị chính là, đương Mamiyama Cự Ma cái kia (mang theo một cái mô phỏng đầu) thân thể không đầu nhào vào phương tiêm tháp bên trên thời điểm, cái kia trơn nhẵn tháp trên mặt vậy mà hiện lên một tia sáng, lờ mờ có văn tự vào quang ảnh giao nộp loé lên nháy mắt nổi lên, nhưng lập tức lại qua trong giây lát mất đi tăm hơi, dường như văn minh u linh như.

"Quả nhiên, nơi này chỉ là di tích cửa vào, di tích cửa trước! Muốn đi vào chân chính di tích, còn nhất định phải giải khai toà này Khải Minh Giả di vật tồn lưu bí mật." Hắn đem mình không đầu thân thể tựa cả vào phương tiêm tháp bên trên, lớn tiếng nở nụ cười:

"Hiện tại, Đại Khả Hãn suất lĩnh hạm đội cùng chủ lực đã đến chúng ta nhận lời chi địa. Nơi đó bị vĩ đại thượng cổ thần thánh lực lượng bảo hộ lấy, các ngươi vĩnh viễn cũng không thể phát hiện nơi đó. Ở nơi đó, chúng ta chí ít có được một cái ngàn năm, có thể đủ trùng kiến thuộc tại chúng ta ngân tâm chi tử Đế Quốc!"

Nguyên lai, đây chính là Tomieli Đại Khả Hãn suất lĩnh lấy kẻ cướp đoạt đại quân tiến hành cái này vượt qua trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh nguyên nhân a! Một chỗ bị Khải Minh Giả di vật bảo hộ lấy không biết tinh khu.

Xác thực, Khải Minh Giả liền vượt qua tinh hệ Tinh Môn đều làm ra được, làm được một cá biệt toàn bộ tinh khu bao phủ lại vũ trụ bản "Hắc Ám Thiên Mạc" cũng là rất hợp lý. Nếu như nơi đó thật sự có sung túc tài nguyên, ổn định thanh tráng niên hằng tinh quần cùng đầy đủ nhân dân nghỉ ngơi lấy lại sức loại địa hành tinh, mà lại đầy đủ an toàn sẽ không bị Liên Minh cùng Đế Quốc tùy theo mà đến đại quân phát hiện, thật đúng là có thể tính làm là kẻ cướp đoạt nhận lời chi địa.

Chỉ cần trốn ở chỗ này hèn mọn phát dục một hai trăm năm, liền có thể trùng kiến một cái mới kẻ cướp đoạt Đế Quốc. Nói không chừng so vẫn diệt tại lần thứ ba Ngân Hà đại chiến cổ đại Eroto Đế Quốc còn cường đại hơn.

Bất quá, đời trước kẻ cướp đoạt cũng không có dạng này kỳ huyễn thao tác a!

Tomieli Đại Khả Hãn đúng là một vị cường đại ngân tâm du mục minh chủ. Nàng xác thực rất biết đánh, còn sáng tạo tính cùng bầy trùng kết một thanh minh, nhưng cũng không có thoát ly nàng lịch đại tiên quân ràng buộc. Tại cái kia gió nổi mây phun thời đại bên trong, đóng vai cũng chính là cái kẻ quấy rối nhân vật.

Nhưng bây giờ, nàng cách cục đã thỏa thỏa mở ra.

Chẳng lẽ, đây cũng là bản nhân hiệu ứng hồ điệp? Nhưng cái này liền quá không hợp lý a! Bản nhân một mực tại trong nước hỗn, vào quân đế quốc diễn trước đó cũng không cùng kẻ cướp đoạt đã từng quen biết, làm sao liền hồ điệp rồi?

Việc này tất có kỳ quặc!

Nhưng mà, cũng liền vào Dư Liên trong trầm tư cái này ngay miệng, Cự Ma tướng quân côn trùng khôi lỗi lại còn tại nói dông dài lấy: "Thế nhưng là, duy nhất tai hoạ ngầm lại là nơi này! Nhưng bây giờ, vĩnh viễn đều sẽ không còn có người có thể đem nơi này mở ra! Vĩnh viễn cũng sẽ không có người có thể uy hiếp chúng ta ngàn năm Đế Quốc chi mộng!"

Sazaka trên cổ tấm kia dùng Con Rối Trùng mô phỏng ra ngũ quan thư giãn ra, mặc dù y nguyên nhìn xem tương đương xấu xí thậm chí cả khủng bố, nhưng tràn đầy lại là một loại để người nổi lòng tôn kính tuẫn đạo người hơi thở.

Con Rối Trùng có thể vô hạn mô phỏng phụ thể đối tượng tất cả ký ức cùng tam quan, nếu như không có Shirley vào phía sau màn thao túng, xác thực tương đương với là nhiều một đoạn ngắn ngủi sinh mệnh. Mà bây giờ, Sazaka đốc quân liền chuẩn bị lợi dụng đoạn này ngắn ngủi sinh mệnh, đến thực phát hiện mình mục tiêu cuối cùng.

Dư Liên không biết hẳn là dùng cuồng nhiệt vẫn là vinh quang để hình dung hành động như vậy, nhưng có thể khẳng định là, cái này Cự Ma xác thực muốn thiêu đốt mình hết thảy, đến sáng tạo cái này thuộc về đám kẻ cướp đoạt tương lai.

Cho dù là đứng tại đối địch trên lập trường, Dư Liên cũng đều rất muốn hướng dạng này mãnh sĩ gửi lời chào một phen, thế nhưng là, hắn cũng thật rất muốn muốn nói cho đối phương biết: "Ta mặc dù không biết ngươi là từ đâu biết được cái này ảo giác. Thế nhưng là, đập hư đài này phương tiêm tháp, thật không ảnh hưởng di tích mở ra."

... Bất quá, lúc này nếu là vạch trần người ta, có phải là quá tàn khốc rồi?

Mà lại, lại suy nghĩ kỹ một chút, cái này phương tiêm tháp dù sao cũng là cái truyền trung tâm, đoán chừng có thể coi là một đài có cơ bản phản ứng máy tính, cái muốn tìm đúng biện pháp, cũng thỉnh thoảng là sẽ cho các mạo hiểm giả một điểm phản hồi. Đời trước đại hí kịch gia nữu đặc biệt đại sư, giống như cũng là thông qua nghiên cứu toà này phương tiêm tháp mới thu tập được đến tiếp sau manh mối.

Nếu là phá hủy nơi này, toà này Khải Minh Giả di tích bản thể, cùng "Tro" chân tướng, nói không chừng liền thật có thể mai táng vào Kirilo đại sơn phía dưới.

Vĩnh viễn chôn giấu xuống đi đương nhiên là không thể nào, nhưng chỉ cần lại chôn giấu bên trên mấy trăm năm, liền có thể cho trốn ở cái nào đó không biết tinh khu về sau kẻ cướp đoạt Đế Quốc một cái hèn mọn phát dục thời gian.

Nếu như có thể sớm mở ra di tích được đến bảo tàng, cái kia liền có thể được đến kiến thiết Đế Quốc tài nguyên, còn có thể tiêu trừ tất cả an toàn tai hoạ ngầm. Nhưng nếu là không được, còn có thể trực tiếp mang nơi này hủy đi.

Đây chính là Sazaka đốc quân cùng Tomieli Đại Khả Hãn toàn bộ mưu được rồi.

Đồng dạng, xà hẳn là cũng có cùng loại dự định. Bọn hắn mặc dù cùng kẻ cướp đoạt là minh hữu, nhưng hẳn là cũng không để ý nắm giữ một chút có thể nắm lá bài tẩy của đối phương.

Chính vì vậy, hắc nhận Kita mới làm tốt đâm lưng tát đâm đạt dự định. Nhưng đồng dạng, Sazaka đã từ lâu có tử chí, thậm chí còn tại thể nội cái mình cấy ghép đầu thứ hai sinh mệnh làm bảo hiểm, không có chút nào để ý sẽ bị đâm lưng.

Hay là nói, Sazaka suất lĩnh lần này viễn chinh, chân thực mục đích cũng không phải tiến đánh Thể Cộng Đồng thực dân tinh khu, chí ít không hề chỉ như thế, mà chính là vì cái này di tích. Vì mục đích này, Cự Ma tướng quân thế nhưng là đem mình dưới trướng tất cả hạm đội, còn có những cái kia đi theo mình mấy chục năm lão phỉ nhóm, đều mang lên tế đàn.

Thật sự là một trận bi tráng viễn chinh a! Dư Liên cảm khái nói.

Sau đó, hắn nghe tới đối phương khởi động bom thanh âm, liền thở dài lui ra phía sau hai bước, tiếp lấy một cái lực trường nhảy vọt liền kéo lấy Gia Huy Cơ xuyên qua phương tiêm tháp cùng chờ đợi bạo tạc Cự Ma tướng quân, một bước đến dưới cầu thang. Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, sau đó lại tới một lần lực trường nhảy vọt, cũng đã vọt tới trong thông đạo.

Ngay sau đó, nương theo lấy như sấm sét tiếng nổ, quanh người hắn không gian cũng bắt đầu kịch liệt rung động động. Thông đạo cùng vách đá bắt đầu băng liệt sụp đổ.

Ân, quả nhiên một lần tầm bảo tìm tòi bí mật tiêu chuẩn cố sự, liền phải sập chút gì mới xem như hài hòa a!

Cứ như vậy, Dư Liên dùng nhất nhanh phương thức một đường xông ra địa động, mới vừa vặn đường hô hấp vùng hoang vu bên trên mang theo mùi máu tươi không khí mới mẻ, liền nghe tới sau lưng rầm rầm một mảng lớn việc vụn vặt sụp đổ âm thanh.

Mà thời điểm này, còn lại đám tiểu đồng bọn đang thủ tại cửa ra vào, nhìn thấy mình xuất hiện mới đại đại thở dài một hơi.

Bất quá, khi nhìn đến phía sau sụp đổ di tích về sau, nhưng cũng cũng khó khăn che đậy tiếc hận thần sắc.

"Tất cả, chúng ta thật cũng chỉ có thể tay không mà về." Ash thở dài một tiếng.

"Ta ngược lại là không cho là như vậy." Phóng viên tiểu thư nói. Nàng hiện tại đã khôi phục một chút xíu thể lực, chí ít có thể tự mình đứng vững.

"Ồ?" Ash không hiểu.

"Ta cảm thấy mình nhận biết càng kiên định hơn." Taina Mohn nói: "Trúng qua huyễn thuật cùng tinh thần ăn mòn người, là có khả năng đem mình tiềm thức nhận biết ra. Cái kia phía sau màn hắc thủ, để bản thân ta biến thành chính mình."

"... Vậy ngươi đến cùng biến thành cái gì đâu?" Ash càng không hiểu.

"Ngươi sẽ biết." Phóng viên tiểu thư cười cười.

Dư Liên dùng khóe mắt quét nhìn liếc hai người này một chút, lập tức cảm thấy thú vị. Hắn đời trước ngược lại là chưa nghe nói qua Taina Mohn tiểu thư đại danh, dù sao Liên Minh mười bảy nhà tử đệ còn nhiều, rất nhiều, không nhất định mỗi người đều sẽ trở thành đương đại nhân vật phong vân. Bất quá, vị này đại tiểu thư nếu là « tiên phong báo » phóng viên, nhiều ít vẫn là có chút chú ý dân quyền dân sinh cánh trái vận động bối cảnh. Mặc kệ nơi này có bao nhiêu vì tương lai tham chính lập thiết lập nhân vật, hay là người trong nhà thành phần tức giận, nhưng làm sao đều là có mấy phần thực tình.

Nếu như cái này ba phần thực tình, bởi vì lần này sự kiện bị mở rộng biến thành bảy tám phần, cái kia đại hí kịch gia tiên sinh có tính không là làm một kiện đại hảo sự đâu?

Dư Liên còn đang suy nghĩ lịch sử cải biến, liền nghe tới trên trời truyền đến tiếng oanh minh, lại là bốn chiếc đội lục chiến bọc thép tàu bay. Đây là Summers tiên sinh liên hệ viện binh đến. Bất quá, đương mặc giáp động lực đội lục chiến các binh sĩ hạ xuống thời điểm, hắn liền không nói thêm gì nữa, lần nữa đem mình ngụy trang thành một cái người vật vô hại phổ thông phương tiện.

Còn lại đám tiểu đồng bọn đương nhiên cũng không định vạch trần hắn. Trí Giới Huynh Đệ Hội tồn tại cùng làm việc dù sao vẫn là cái bí mật, xa xa không tới có thể vào đại chúng trước mặt hiện thân tình trạng.

Dư Liên một chút liền nhìn thấy dẫn đầu vị kia hình dạng thường thường nhưng ánh mắt kiên nghị trung niên quan quân, lập tức có một loại "Tha hương ngộ cố tri" vui vẻ cảm giác, đối diện đi tới.

Đối phương tự nhiên là Richard Wente thiếu tá. Mấy năm không thấy, năm đó  đại đội E Đại đội trưởng đã thành một doanh chi trưởng, mà hắn hiện tại cũng mới không đến bốn mươi tuổi, lấy "Không phải nghề nghiệp tổ" quan quân tiêu chuẩn, xác thực coi là số làm quan tiền đồ vô lượng. Nhưng dù cho như thế, cũng xa kém xa cùng Dư Liên so sánh.

Wente thiếu tá còn nhớ rõ, lần trước hắn nửa đùa nửa thật nói với Dư Liên, xuống lần gặp mặt thời điểm liền phải tự mình trước cúi chào. Chỉ bất quá, hắn lời nói bên trong "Lần sau" là mười năm làm đơn vị, lại thật không có nghĩ qua, mới bất quá hơn hai năm, cái này năm đó còn tuổi nhỏ lão chìm học sinh, bây giờ cách đừng thượng tướng tinh chỉ có cách xa một bước.

... Tốt a, dù sao cũng là Linh Năng Giả.

Thiếu tá mang mình thổn thức cùng một chút xíu nhỏ bé không thể nhận ra cảm xúc quên hết đi, hướng Dư Liên trước tiên kính một cái tiêu chuẩn đến có thể lên sách giáo khoa quân lễ: "Tham mưu trưởng các hạ, sư đoàn lính dù địa ngục 368 doanh hướng ngài đưa tin."

Dư Liên lúc này mới nghĩ lên mình chính thức chức vụ hình như là tân đại lục phòng ngự bộ tư lệnh Phó tham mưu trưởng, bốn bỏ năm lên một chút cũng coi là "Tham mưu trưởng các hạ".

"Nghỉ đi." Dư Liên trả cái lễ, nhìn phía sau sụp đổ hang, liền nói: "Thiếu tá, để bộ hạ của ngài vào miệng hẻm núi, còn có cái này hai bên trên núi thiết lập cấm khu. Không cho phép bất cứ kẻ nào tiếp cận."

Wente thiếu tá cảm nhận được Dư Liên thái độ, gật đầu đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Thế là, tới trước đội lục chiến binh sĩ liền lập tức làm việc lên, bắt đầu bố trí ngọn núi đỉnh cùng cốc khẩu khu vực phòng thủ. Chờ đến mọi người trên không thuyền chuẩn bị chạy tới Đồ Long phương hướng thời điểm, hai bên ngọn núi cùng cốc khẩu đều đã bị giả thiết giản dị rađa trận cùng pháo canh phòng. Hai chiếc đổ đầy đạn dược tàu bay cũng leo đến không trung, tiến vào cảnh giới tuần tra thái độ.

"2 giờ bên trong, còn có một cái đại đội sẽ chạy đến chi viện. Còn có hai cái đoàn đội cảnh giới hẳn là sẽ vào trong vòng bốn tiếng đuổi tới." Wente thiếu tá đối Dư Liên báo cáo: "Hiện tại, toàn bộ Đồ Long chiến sự cơ bản đã kết thúc, những này binh lực hẳn là có thể làm được vạn vô nhất thất."

Cùng trong trí nhớ mình như thế, Wente thiếu tá lực chấp hành y nguyên vẫn là như vậy quả quyết không bỏ mất trật tự, đúng là hoàn mỹ nhất trung hạ tầng quan quân.

Làm xong trở lên những này an bài về sau, thiếu tá mới lại nói cho Dư Liên, từ hắn phụ trách Kirilo Sơn Nam chiến dịch cũng đều cơ bản kết thúc. Ý đồ tiến đánh hai ngọn núi cùng mấy cái Sơn Nam điểm định cư địch nhân đều lọt vào đón đầu thống kích ngay tại tan tác bên trong, hiện tại, phe mình bộ đội tiến hành truy kích thanh chước. Đương nhiên, bởi vì binh lực không đủ, hiếu động nhất dùng tất cả đại định cư điểm dân đoàn cùng tự vệ đoàn. Chỉ bất quá, Wente thiếu tá cũng không có dạng này quyền hạn, chỉ có Đồ Long bộ tư lệnh mới có.

Đương nhiên, thân là toàn bộ tân đại lục chiến khu thanh thứ bốn tay, Dư Liên cũng là có cái này quyền hạn.

"Phê chuẩn." Dư Liên nói. Dân đoàn cùng tự vệ đoàn vào một trận bên trong cũng xác thực phát huy không ít tác dụng, nhưng trên cơ bản đều là thủ thành chiến. Hiện tại, cũng nên để bọn hắn tham gia một chút truy kích cùng trận tiêu diệt, xoát xoát chiến công cũng có thể kiếm điểm chiến lợi phẩm, đây cũng là đến nơi đến chốn đi.

Hiện tại, tàn khốc nhất trận công kiên mặc dù đã kết thúc, nhưng đến tiếp sau chiến sự hẳn là còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian. Bất quá, ở thời điểm này, địch nhân đã không cách nào vào đối phe mình bất luận cái gì mục tiêu trên không tạo thành uy hiếp.

Kết quả là, phi thuyền cứ như vậy an toàn lướt qua Kirilo đại sơn mặt phía bắc vùng quê chiến trường, tuy nhiên nửa giờ liền đến Đồ Long thành bên ngoài.

Trên đường, Dư Liên thậm chí nhìn thấy cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt đăng lục chiến hạm. Hai ba trăm mét dài thân thể, vào trong vũ trụ tự nhiên không tính là gì, nhưng ngừng vào trên mặt đất lại là tương đương hùng vĩ sắt thép thành tắc. Chỉ bất quá, cái này hai chiếc sắt thép thành tắc hiện tại đã là thuộc về phe mình chiến lợi phẩm.

Lấy thị lực của hắn, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu cách hơn ngàn mét khoảng cách nhìn thấy tình cảnh như vậy, một cái người Địa Cầu, một cái người Rumina, cùng một cái sa dân, hợp lực mang Lam Tinh Thể Cộng Đồng quốc kỳ cắm ở một chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm boong tàu bên trên.

Chung quanh các chiến sĩ lập tức nhao nhao reo hò.

Bên cạnh có hai chữ số quân đội tuyên truyền làm việc cùng theo quân phóng viên, cầm các loại trường thương đoản pháo đem cái này kinh điển một màn toàn bộ góc độ đập một cái thông thấu.

Dư Liên xem chừng, lấy Akinayama Hachiman thao tính, một màn này tám chín phần mười là hắn an bài.

Đương nhiên, cũng có thể là Phi Phi an bài. Dù sao cô nương kia vào nam nhân cùng một viên đều là không quên mất làm tốt chính mình bản chức công tác.

Phi thuyền vừa tới Đồ Long, còn chưa kịp xuống thuyền, Dư Liên cũng thu được Akinayama Hachiman lần thứ hai báo cáo. Hắn nói cho Dư Liên, đã xác định mục tiêu chỗ công trình kiến trúc, mọi người đã đem toàn bộ quảng trường vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài, nhưng đối phương cũng không có phá vây, trước mắt không có giao chiến.

Đương nhiên, cầm mặc dù không có đánh lên, lại cũng không đại biểu phiền toái gì đều không có.

Thí dụ như nói, liền có mấy cái như vậy "Nhân vật trọng yếu", nghênh ngang đi tới mọi người trước mặt, yêu cầu triệt tiêu phong tỏa.

(tấu chương xong)

Chương 828: Chúng ta còn muốn cùng Đế Quốc làm ăn

Vừa mới xuống phi thuyền, Akinayama Hachiman cũng đã tới đón tiếp Dư Liên, hết thảy đến ba chiếc xe bọc thép. Thế là, Dư Liên liền Gia Huy Cơ đều không có thoát liền bên trên Hachiman cái kia một cỗ, song bào thai mỹ thiếu nữ thì bên trên mặt khác một cỗ.

Về phần còn lại đám tiểu đồng bọn, phóng viên cùng Ash dạng này quốc tế bạn bè tự nhiên là đưa đến nhà khách nghỉ ngơi, mà Wente thiếu tá thì cùng bộ hạ của mình lại chạy về ngoài thành chiến trường, chuẩn bị đến tiếp sau kết thúc tác chiến.

Sau khi lên xe, hai vị đã lâu không gặp bạn học cũ cũng không có hàn huyên, trực tiếp liền cắt vào chính đề.

"Căn cứ ngài vừa rồi phát tới tình báo phân tích, mục tiêu là vào Đồ Long hải dương phong tình khách sạn  B tòa, đối diện Đồ Long trung tâm quảng trường gian phòng. Bất quá, để cho an toàn, chúng ta đã vào ba phút bên trong đối chỗ gần biển khu tiến hành toàn diện phong tỏa. Khách sạn chỗ Địa Trung Hải đại đạo càng là bố trí song trọng phong tỏa." Hachiman nói.

"... Hải dương phong tình khách sạn? Ân, gian phòng trang hoàng xác thực rất có Địa Trung Hải phong cách chính là. Bất quá, vào Tân Ngọc Môn địa phương quỷ quái này làm cái gì hải dương phong tình là cái quỷ gì?"

Akinayama Hachiman cảm thấy gia hỏa này chú ý điểm nhất định có vấn đề, nhưng đối phương hiện tại mới là trên cái tinh cầu này tối cao quân sự trưởng quan, còn là mình chỗ "Phi pháp hội nghị" tổ chức lão bản, liền quyết định vẫn là đương không nghe thấy, liền nghiêm trang đẩy kính mắt, sau đó nói: "Chỉ bất quá, gần biển khu là Đồ Long phi thường trọng yếu khu buôn bán, có đại lượng cấp cao khách sạn, tiêu phí nơi chốn, cỡ lớn xí nghiệp vào tân đại lục phân bộ cơ cấu."

"Đồ Long có cái cái gì cấp cao tiêu phí nơi chốn? Không có cái này thị trường ngươi biết không?" Dư Liên nhún nhún vai: "Tử Tín Hủy tập đoàn vào mở thực phẩm gia công nhà máy trước đó, không phải còn khảo sát qua thị trường muốn ở chỗ này mở một nhà hủy cùng phòng ăn sao? Kết quả làm tới cuối cùng cũng chỉ là mở sẻ nhà Buck."

Hủy cùng là vũ trụ nổi danh cấp cao mắt xích phòng ăn, tiểu tư sản nhóm rất thích tích lũy hơn nửa năm tiền lương sau đó chạy đi đâu điểm phần rau trộn đánh cái thẻ. Về phần tước Buck, đó chính là rất phổ thông đại chúng tiêu phí quán cà phê —— đương nhiên, đối ngoại tuyên truyền một mực là rất có phẩm vị và văn hóa tiêu phí nơi chốn, cho nên gần nhất cũng bị tiểu tư sản chiếm lĩnh.

Trở lên hai nhà này, đều xem như Tử Tín Hủy tập đoàn dưới cờ nhãn hiệu.

Akinayama Hachiman lại giải thích nói: "Cái kia lúc trước. Chí ít từ khi Đồ Long sự kiện về sau, Tân Ngọc Môn trị an cải thiện rất nhiều. Các loại sản nghiệp cũng tại phát triển, nhân khẩu cũng đúng là tăng nhiều. Mà lại, một chút mới phát tư bản đối Tân Ngọc Môn đầu tư, cũng vẫn là đưa vào không ít nóng tiền chảy vào."

Nói đến đây, Hachiman lại nhìn một chút Dư Liên, có lặp lại một lần: "Đến bản thân nước bản thổ, mới phát tư bản. Đương nhiên, không ít xuyên quốc gia vốn lưu động đối với chúng ta cũng rất có hứng thú."

Dư Liên nghĩ thầm cái này cùng ta có quan hệ gì?

"Tóm lại, nơi này thời gian hai năm, vào Đồ Long thiết trí chi nhánh cơ cấu xí nghiệp lớn vẫn là có rất nhiều. Hi vọng lần này kẻ cướp đoạt xâm lược, sẽ không ảnh hưởng tinh cầu đến tiếp sau phát triển đi." Akinayama Hachiman nói.

Dư Liên lại rất có lòng tin: "Đã đến tân đại lục, liền không thể trông cậy vào trị an có thể cùng bản thổ so sánh. Tất cả xí nghiệp lớn phái trú ở đây đại biểu nhưng đều không phải loại kia không có thấy qua việc đời bạch lĩnh viên chức nhỏ, làm không tốt từng cái trên tay nhân mạng so liên hoàn sát nhân cuồng đều nhiều. Cùng nó nói phân công ty, chẳng bằng càng giống như là đến hoang man chi địa người khai thác. Chỉ cần viên tinh cầu này dưới mặt đất còn có mỏ, còn loại đạt được hương liệu cùng khác đặc thù nông sản phẩm, chính là có thể phát triển. Cùng so sánh, chúng ta vào một trận mà biểu hiện ra có thể bảo hộ tinh cầu cùng Đồ Long thành an toàn năng lực, ngược lại sẽ để ngoại giới người đầu tư càng yên tâm hơn."

Tóm lại, bởi vì nhiều ít đi không ít công ty cơ cấu, gần biển khu liền khởi công xây dựng mấy cái cấp cao văn phòng, năm ngoái liền bắt đầu vận doanh. Phủ tổng đốc càng là đem công thương văn phòng chuyển đến cái khu vực này vạch bên trong, thuận tiện lân cận xử lý nghiệp vụ. Lại sau đó, cũng liền có tâm tư linh hoạt người đầu tư, ôm thử một lần thái độ mở một chút tiêu phí nơi chốn. Lại lại sau đó, cái này tới gần nội hải thành khu liền dần dần phồn vinh.

"Kẻ cướp đoạt xâm lấn tin tức truyền đến thời điểm, nơi này đại đa số xí nghiệp nhân viên cùng đại biểu đều là rút lui, nhưng vẫn có một ít lưu lại, nói là làm việc không có hoàn thành, liền không có đương đào binh lý do."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đều là làm công, còn như thế liều mạng?"

"Người ta nhưng sẽ không cảm thấy mình làm công, mà là cảm thấy là vào vì chủ nhân của mình đền đáp một bầu nhiệt huyết." Akinayama Hachiman thở dài: "Người kia là Hoàng gia Canaan thương đoàn cao cấp người quản lí, là có Đế Quốc quý tộc thân phận."

Dư Liên nghĩ thầm mẹ nó lại là nhà này âm hồn bất tán không may đồ chơi a!

Đây là một nhà Đế Quốc hoàng thất xí nghiệp, cổ phần là Hoàng đế có được một nửa, còn lại tám đại tuyển đế vương chia đều còn lại một nửa. Đây cũng là toàn bộ vũ trụ khổng lồ nhất mậu dịch cùng vận chuyển nghiệp cự đầu, nắm giữ lấy hơn vạn đầu to to nhỏ nhỏ vũ trang thương thuyền, cùng Liên Minh Hải Thần thuyền đoàn đặt song song Ngân Hà vận tải đường thuỷ nghiệp Huyền Minh nhị lão.

Đương nhiên, Dư Liên lại biết, cái này cái xí nghiệp nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì tuân theo pháp luật đứng đắn xí nghiệp, sau lưng các loại nên đáng đâm ngàn đao thao tác nhưng chưa từng thiếu, thỏa thỏa chính là Đế Quốc tro găng tay.

Mà lại, hiện tại Canaan thương đoàn hội đồng quản trị chấp hành chủ tịch là Tamil vương, cũng là tám đại tuyển đế vương bên trong nhìn lấy nhất hòa khí sinh tài một vị. Nhưng Dư Liên cũng tương tự biết, gia hỏa này thỏa thỏa đầy mình người xấu, rõ ràng tự xưng là cái người làm ăn, vào Nữ Hoàng thời đại cũng đã làm mười năm tài tướng. Thế nhưng là, vào trong lúc này, lại còn kiêm chức qua sấp sỉ ba năm tình báo tổng thanh tra có dám tin?

Đường đường đại tuyển đế vương, lại tự hạ thấp địa vị đi làm cái gián điệp đầu lĩnh, nhất định cũng không phải đứng đắn gì tuyển đế vương!

Loại người này trông coi Canaan thương đoàn, có thể nghĩ là cái gì họa phong.

Nhớ kỹ lần trước Đồ Long biến cố, Đế Quốc Canaan thương đoàn liền để một cái người Kaotai nhân viên tạm thời làm một chút tiểu động tác. Nhưng tên kia mặc dù là cái người Kaotai, lại là cái Đế Quốc quý tộc, mặc dù chỉ là đê đẳng nhất không thể thế tập hiệp sĩ tước vị, cũng dù sao cũng là Đế Quốc quý tộc, hơn nữa còn là Tamil vương gia thần, về sau cũng chỉ có thể là không giải quyết được gì.

" Akinayama đồng chí, Canaan thương hội ngược lại là cùng Tân Ngọc Môn có trường kỳ mậu dịch hợp tác. Nói trắng ra, chúng ta từ đối diện Đế Quốc thuộc địa mua lương thực, bán ra hương liệu chế phẩm cùng khoáng sản, trên cơ bản đều là bọn chúng phụ trách vận chuyển a?"

"Đúng là như thế." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

"Chỉ là, một cái cao cấp người quản lí, hơn nữa còn là có thế tập tước vị quý tộc, lại tại cái này trước mắt thân ở Tân Ngọc Môn, ngươi thấy thế nào?"

"Lúc này tất có kỳ quặc." Akinayama lại đẩy kính mắt, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta xem chừng, như mục tiêu thật là ngài nói cái chủng loại kia tinh thần thao túng đại sư, vị này cao cấp người quản lí, nói không chừng chính là hắn cho mình lưu thoát thân át chủ bài một trong đâu?"

"Nói thế nào?" Dư Liên hỏi.

"Vị này nam tước các hạ kỳ thật đã coi như là bản địa danh lưu. Hơn nửa năm này thời gian, đã bái phỏng Tân Ngọc Môn năm lần, mỗi lần đều cùng bản địa cao quan môn cùng danh lưu nhóm chuyện trò vui vẻ. Còn lấy Canaan thương đoàn danh nghĩa, vào Đồ Long tiến hành mấy bút đầu tư, hơn nữa còn vào Đồ Long mua một bộ nhà riêng. Vị trí cũng vào gần biển khu, cùng hải dương phong tình khách sạn liền cách hai con đường."

Dư Liên ước chừng là minh bạch.

Sau đó, khi hắn cùng Akinayama cả đám người đuổi tới hiện trường thời điểm, liền thình lình nhìn thấy, một vị áo mũ chỉnh tề phong độ nhẹ nhàng trung niên thân sĩ, ngay tại thành thị trung ương quảng trường cùng Địa Trung Hải đại đạo lâm kiểm trước mồm, cùng một đám súng ống đầy đủ đám binh sĩ giằng co.

Vị này thân sĩ mặc dù tay không tấc sắt, các binh sĩ nhưng cũng khẳng định không dám cầm thương chỉ vào hắn. Một mặt là hắn lúc này đã sáng ra thân phận, có tước vị xuyên quốc gia thuyền đoàn cao cấp đại biểu, đây là có nhất định ngoại giao thân phận. Một mặt khác, vào bên cạnh hắn còn có một đám người không có phận sự, ước chừng có mười mấy người. Cái xem bọn hắn cái này vênh vang đắc ý biểu lộ cùng tư thái, liền biết nhất định là toà thành thị này người thượng đẳng giai cấp.

Dư Liên nhìn lướt qua, phát hiện ở đây có thể chen mồm vào được quan quân, ngoại trừ Simon bên ngoài, thế mà còn có Phi Phi vào, liền thở dài một hơi.

Có Phi Phi vào, hiện trường ngược lại là hẳn là không đến mức hoàn toàn mất khống chế.

Không phải sao, Phi Phi trên mặt đang treo không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, đối vị kia Đế Quốc thân sĩ kiên nhẫn nói gì đó. Nhưng cái sau mặc dù cũng là tiếu dung chân thành không kiêu ngạo không tự ti dáng vẻ, nhưng cũng đang không ngừng lắc đầu nói gì đó.

Sau lưng hắn trong đám người tựa như còn xử một vị Khương thống đốc, nhưng vị này bản địa tối cao hành chính trưởng quan lại mặt mũi tràn đầy xanh xám, nhưng ánh mắt bên trong lại dẫn một đám chân tay luống cuống mờ mịt.

Hắn rõ ràng hẳn là bất kỳ một cái nào trường hợp bên trong nhân vật chính, nhưng xử ở đây lại như cái không có gì tồn tại cảm diễn viên quần chúng như.

"Cho nên thống đốc tiên sinh vì cái gì cũng vào? Hắn không phải một mực ngốc tại không cảng, muốn cùng thuộc địa nhân dân cùng tồn vong sao?" Dư Liên lập tức kỳ.

"Chiến sự ổn định lại về sau, ta liền giải khai không cảng phong tỏa." Hachiman nói: "Khương thống đốc kỳ thật cũng là người thông minh, thấy ngoài thành đại pháo vang một đêm lại không nghe thấy khoảng cách gần cường thịnh, cũng đoán được là chúng ta thắng lợi, liền chuẩn bị trở về phủ tổng đốc đi bình thường làm việc."

Thời điểm này nơi nào còn có đứng đắn gì công vụ đâu?

Đương nhiên, hắn chỉ cần là trở lại bàn làm việc của mình bày cái đập, lâm nguy không sợ, chỉ huy nhược định ưu tú chính trị gia thiết lập nhân vật chẳng phải theo lý đương nhiên lập nên sao? Giống như là Khương thống đốc dạng này đối với mình bản chức công tác tràn ngập sứ mệnh cảm giác người, nhất định sẽ không bỏ qua dạng này tốt cơ hội.

"Sau đó, liền bị ngăn chặn rồi? Phủ tổng đốc không phải vào quảng trường tây cánh sao?"

"Đúng vậy, thế nhưng là thống đốc tiên sinh vào gần biển khu cũng có bộ nhà riêng, theo Woley tiên sinh nói, hắn chuẩn bị trở về biệt thự của mình bên trong đi đổi bộ quần áo nghỉ ngơi một chút thuận tiện uầy uầy mèo..."

Cho mèo ăn? Nuôi chính là loại kia mèo đâu? Dư Liên có chút muốn cười: "Như vậy, làm tân đại lục tinh khu thủ tịch bí thư trưởng Bernard Woley tiên sinh lại ở nơi nào đâu?"

"Hắn là công vụ viên hệ thống người lãnh đạo, hiện tại đương nhiên ngay tại phủ tổng đốc tiến hành phối hợp. Hắn biểu thị, nếu là chiến sự, Đồ Long cùng Tân Ngọc Môn công chức hệ thống đều sẽ dốc toàn lực phối hợp quân sự chủ quản hạ đạt hết thảy mệnh lệnh."

"Ha ha, vậy liền để hắn càng phối hợp một điểm đi." Dư Liên cho Akinayama Hachiman phát một tên một chữ đơn đi qua: "Giao cho Woley tiên sinh xem qua, để hắn phối hợp tiến hành bắt giữ làm việc."

Hachiman không có nói nhiều, nhìn lướt qua danh sách, mang ánh mắt bên trong ba động giấu ở thấu kính về sau, tiếp lấy liền bố trí đi.

Dư Liên giao phó xong chính sự về sau, liền hướng đường ranh giới phương hướng sải bước đi đến. Mặc Gia Huy Cơ hắn mới vừa xuất hiện vào mọi người trong tầm mắt, lập tức liền thành hiện trường nhất tịnh cái kia tử.

Lúc này đường ranh giới bên ngoài, đương nhiên còn có một đoàn phóng viên ngay tại đập cái thoải mái. Khi bọn hắn phát hiện Dư Liên thời điểm, lập tức liền giống như là nghe mùi máu tươi cá mập một dạng lao qua, nhưng lập tức liền bị các binh sĩ ngăn lại.

Dư Liên là quan quân không phải chính khách càng không phải là minh tinh. Đến hắn cái này cấp bậc, thật không dùng quá để ý truyền thông quan hệ.

Bất quá, những ký giả này bên trong lờ mờ có vị tiên sinh khá quen, nhưng không đợi được Dư Liên lại nhìn lên một cái xác nhận một chút, thống đốc tiên sinh đã lớn tiếng hô lên: "Thượng tá! Dư Liên thượng tá!"

Hắn hướng về Dư Liên sải bước đi tới, nhưng nhìn thấy đường ranh giới bên trên những này súng ống đầy đủ cơ động bộ binh, nhưng lại hậm hực lui về phía sau mấy bước.

Nếu như là Tân Ngọc Môn đội cảnh giới binh sĩ, thống đốc tiên sinh từ hỏi mình vẫn là có trải qua lực ảnh hưởng, trước mặt có thể chỉ huy được. Nhưng đổi lại là những người này, kia liền rất phiền phức. Nhưng mà, những người này không phải đội cảnh giới, nhưng đều là từ bản thổ tới đội thuỷ quân lục chiến viện binh, chỉ nhận Đồ Long bộ tư lệnh cùng chiến khu bộ tư lệnh mệnh lệnh.

Thống đốc tiên sinh mắt lom lom nhìn Dư Liên, không hiểu có chút vô cùng đáng thương cảm giác, chỉnh Dư Liên đều có điểm không đành, liền nhanh chân đi tới.

Vào cùng Phi Phi thác thân mà qua thời điểm, cô nương dùng chỉ có hai người có thể nghe tới thanh âm nói: "Những người còn lại đều vào các giao lộ. Mỗi cái giao lộ chí ít có ba người, đều có Gia Huy Cơ, còn an bài dự cảnh drone."

Dư Liên gật đầu, tiếu dung chân thành đón lấy thống đốc các hạ, cái sau cũng tranh thủ thời gian gạt ra một cái tiếu dung nghênh đón tiếp lấy, muốn nắm tay nhưng lập tức ý thức được, đối phương mặc cơ giáp hiện tại mình chỉ tới đối phương ngực, thật muốn đụng lên đi nhất định sẽ lộ ra rất xấu hổ, liền lại tranh thủ thời gian lập ngay tại chỗ thu tay về, nghiêm mặt nói: "Hoắc, thượng tá, lão bằng hữu của ta, cái này nhưng không thế nào lễ phép. Ngươi tại sao phải phong tỏa gần biển khu đâu? Cái này không hợp quy củ a!"

Ta, phong tỏa gần biển khu?

"Đúng vậy, Lý thiếu trường học nói là ngươi mệnh lệnh. Ngươi không vào, nàng không có mở ra lệnh cấm quyền hạn."

Dư Liên nhịn không được dùng khóe mắt liếc qua liếc Phi Phi một chút, nhưng cô nương này đã vào lệch cái đầu nhìn trời.

Tốt a, một cái hợp cách lãnh đạo liền phải học được cõng nồi, Dư Liên liền một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ, ngẩng đầu ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, đây chính là hạ quan ra lệnh!"

Ngươi ngạo nghễ cái rắm a! Thống đốc tiên sinh khóe miệng co giật một chút, nhưng vẫn là gạt ra một cái tiếu dung: "Thượng tá, vậy ngài nhìn, hiện tại trạng huống này? Chiến sự không đều đã kết thúc rồi à? Mà lại, gần biển khu sao có thể phong thành đâu? Cái này, vô luận như thế nào nơi này ở lại làm việc đều là chính quy thương vụ nhân sĩ, là nước ta trọng yếu tân khách. Bên trên, thượng tá, bất kể nói như thế nào, chúng ta tân đại lục tinh khu a, vẫn là phải cùng người Đế Quốc làm ăn."

Dư Liên cảm thấy lời này có chút quen tai, không hiểu huyết áp liền cao lên, nhưng vẫn là mỉm cười gật đầu: "Ta hiểu ta hiểu, ta cái này chẳng phải đuổi tới rồi sao? Thế nhưng là, đây cũng là vì bảo hộ ngài a!"

Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía theo ở phía sau hai vị sư điệt nữ.

Can Tương cùng Mạc Tà hai tỷ muội hiện tại đang một cái la bàn, thấy thế nào đều là dùng để trộm mộ cái chủng loại kia. Can Tương nhìn một chút trên la bàn kim đồng hồ, hướng Dư Liên khẽ lắc đầu.

Sau đó, Dư Liên liền tới đến vị kia Đế Quốc thân sĩ, nghe nói là Canaan thương hội cao cấp quản lý trước người, cái sau thì không kiêu ngạo không tự ti lộ ra nho nhã lại lại không phải phong mang tiếu dung. Nhìn xem không giống như là cái thương nhân sau đó là cái học giả. Cái này kỳ thật không kỳ quái, "Nho thương" loại hình thiết lập nhân vật kỳ thật vẫn là dùng rất tốt.

Chỉ bất quá, xích lại gần lại nhìn, gia hỏa này mặc dù so trong trí nhớ mình muốn trẻ lại rất nhiều, nhưng mình thế mà cũng nhận biết. Đây không phải năm đó, a không, đời trước luân hãm thời đại, vào tân Paris làm thời gian ba năm thống đốc, liền phải một cái "Cách ba thước" tên hiệu minh Thel Bollinga nam tước sao?

Chậc chậc chậc, mặc dù chỉ là cái lịch sử đẳng cấp tiểu nhân vật, nhưng dù sao cũng là nhân vật lịch sử a!

Có câu nói là thế nào nói tới? Danh tự sẽ nói láo, nhưng tên hiệu là tuyệt không biết nói dối. Cái gọi là "Cách ba thước", giá trị chỉ chính là hắn vào địa phương đều bị hắn cạo ba thước, cách thiên tự nhiên liền trời sinh nhiều ba thước.

Loại này xuất thân quan lại, có lẽ không hiểu dân chính, không hiểu kiến thiết, cũng không hiểu khai phá, nhưng nhất định là rất hiểu vơ vét

(tấu chương xong)

Chương 829: Khúc nhạc dạo ngắn

So với bị Dư Liên chém chết những cái kia, vị này cũng chỉ là cái rất nhị tam lưu lịch sử bối cảnh tấm nhân vật, nhưng xác thực cũng là bên trên sách lịch sử, mặc dù là một cái không thế nào hào quang nhân vật phản diện.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng bị triệt để xé nát những trong năm kia, Đế Quốc gần như hướng mỗi cái tinh khu mỗi cái hành chính tinh cầu đều cắt cử một bộ ban ngành chính phủ, bổ nhiệm không ít quân chính một tay bắt thống đốc. Làm việc thành công có đã chết vào xa bờ tinh vân Odegal hầu tước Yasti lão đệ, mà vị này Bollinga nam tước, chính là kém cỏi nhất cái chủng loại kia.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn trắng trợn thu hết đúng là cho Đế Quốc trung ương nộp lên trên không ít tiền tài, nhưng cái này chút thu nhập cùng sung túc Đế Quốc tài chính so sánh liền thêm đầu cũng không bằng. Ngược lại bởi vì quá hà khắc chính sách khiến cho tân Paris thành tiếp tục phản kháng Đế Quốc trọng yếu nơi khởi nguồn một trong.

Vào trong vũ trụ này, mặc dù tinh cầu kia gọi là tân Paris, nhưng thỏa thỏa là Poeta thời đại cùng với trước đó Paris họa phong, các phương diện đều thiết huyết bất khuất rất đâu. Đến từ tân Paris thị dân, chẳng những thành nghĩa dũng quân lớn nhất nguồn mộ lính cung ứng địa, cũng làm không biết mệt cùng Đế Quốc trấn áp bộ đội đánh nhiều năm du kích chiến.

Kết quả là, Bollinga nam tước vơ vét tiền tài còn không đủ trình độ Đế Quốc hàng năm duy ổn chi tiêu.

Lại sau đó, vị này "Cách ba thước" thống đốc các hạ, ngay tại trước mặt mọi người bị Hắc Nguyệt Bá Tước hái đi đầu.

Nhìn xem trương này ôn tồn lễ độ tương đương có khí phách mặt, Dư Liên lập tức lần nữa cảm nhận được một loại lịch sử chiếu vào hiện thực chủ nghĩa siêu hiện thực cảm giác.

Đương nhiên, so sánh với bị hắn trước kia chém chết những cái kia thật danh nhân, loại cảm giác này xác thực không mãnh liệt lắm chính là.

Gia hỏa này đương nhiên nhìn không cảm giác được Dư Liên tâm lý hoạt động, nhưng vẫn là dùng không kiêu ngạo không tự ti ngữ khí nói: "Thượng tá, chúng ta đều là hợp pháp thương nhân, cũng không phải là cái gì phần tử nguy hiểm. Chúng ta nguyện ý phối hợp quý quốc giới nghiêm mệnh lệnh không ra khỏi thành, nhưng nếu là đem chúng ta ngăn ở trong phòng của mình, cùng giam giữ đều có cái gì khác nhau? Đây là không hợp pháp ! Cái này cũng có thể là sẽ dẫn phát ngoại giao xung đột. Tại cái sau người coi là, vào toàn bộ Ngân Hà đều vào mọi người đồng tâm hiệp lực đối phó kẻ cướp đoạt dạng này văn minh chi địch lúc, bất kỳ cái gì hiểu lầm đều không phải mọi người nguyện ý nhìn thấy. Ngài cho là thế nào?"

Dư Liên mỉm cười nói: "Ta hiểu ta hiểu, ta đương nhiên hiểu, Đế Quốc nam tước nha."

Hắn vừa cười, một bên lần nữa hướng sau lưng song bào thai tỷ muội liếc mắt ra hiệu. Hai muội tử tiếp tục cầm la bàn chiếu một chút, phía trên kim đồng hồ vẫn không có động tĩnh, Mạc Tà liền lắc đầu.

Dư Liên cười ha ha, tại chỗ liền lộ ra Hoàng đế ngự tứ Nguyên Tử Quang Mâu, triển khai Thần Hi kim hoàng sắc quang nhận.

Kim sắc quang nhận chiếu vào nam tước trên mặt, đối phương lập tức mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Lần này, tất cả mọi người bị giật nảy mình, liền liền Can Tương Mạc Tà đều sửng sốt.

"Ta vừa rồi, là dao đầu a? Đúng là dao đầu a?" Mạc Tà bắt đầu lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

Những người khác như thế, liền lại càng không cần phải nói là nam tước, hắn dọa đến tại chỗ lui lại một bước, cao giơ hai tay nói: "... Tốt nhất thượng tá, ngài, ngài muốn làm gì? Ta không nói gì a! Ta nhưng không nói gì a!"

Có sao nói vậy, không thể trông cậy vào tất cả Đế Quốc quý tộc đều là võ đức dồi dào hạng người, mẹ kiếp tổ tiên được ấm kỳ thật cũng không phải số ít. Nghĩ không nổi, vị này Bollinga nam tước đã tính không sai, chí ít vẫn là sẽ cho chủ nhân kiếm tiền.

Chỉ bất quá, loại này ngoài mạnh trong yếu loại hình chính là kém a!

"Ngài là Đế Quốc quý tộc, cái này ngài hẳn là nhận biết a?"

"Nhận, nhận biết..." Làm sao có thể không biết đâu? Sặc sỡ kim hoàng sắc quang nhận vẫn là vô cùng hiếm thấy, lại phối hợp càng sặc sỡ màu đỏ tím còn triện hoa lệ long văn cán mâu, hơi có chút kiến thức đều có thể nhận ra đây là Hoàng đế bệ hạ năm đó tự tay chế tạo "Gió sớm" —— đương nhiên, hiện tại đã bị Dư Liên đổi tên là "Lâm Quang".

"Vậy ngài khả năng không biết a, Hoàng đế bệ hạ ban cho thần khí của ta, là có Phá Tà Trảm linh tác dụng. Ngài trên thân hiện tại lờ mờ có lẽ khả năng có như vậy một chút điểm không quá sạch sẽ đồ vật, đương nhiên, cũng có khả năng không có. Thế nhưng là, loại chuyện này nếu là không hảo hảo kiểm tra thực hư một phen, lại có ai có thể yên tâm đâu? Bất quá, cái này đều không cần gấp, chỉ cần muốn thần khí này nhẹ nhàng xát bên trên một chút, là có thể đem những này đồ không sạch sẽ xua tan. Không cần cảm tạ ta, làm Thể Cộng Đồng quân nhân, là có nghĩa vụ vì quốc tế bạn bè cung cấp một điểm an toàn phục vụ. Thật không cần cảm tạ ta!"

Nam tước nghĩ thầm ngươi đừng bởi vì ta không có đánh trận liền lừa phỉnh ta! Bị Nguyên Tử Quang Mâu xát bên trên một chút, trên người ta "Mấy thứ bẩn thỉu" có thể hay không bị bốc hơi nhưng nói không nên lời rõ ràng, nhưng mình thịt sợ sẽ đến bốc hơi.

Ngày khác đầu đầy mồ hôi mà nhìn xem Dư Liên, trận đánh lúc trước một loại súng ống đầy đủ cơ động bộ binh đều phong độ nhẹ nhàng khí tràng lập tức không cánh mà bay. Sau đó, hắn hung hăng nuốt một chút nước bọt, bỗng nhiên ngồi dậy bản, quay đầu đối Khương thống đốc nghiêm mặt nói: "Thống đốc các hạ, cá nhân ta bởi vì, thượng tá mệnh lệnh cũng có hắn suy tính. Hắn mới là chiến tranh cùng trị an chuyên người nhà vật, chúng ta làm dân gian nhân sĩ, thích đáng truyền đạt ý kiến của mình chính là, nhưng cụ thể chấp hành vẫn là phải nghe chuyên gia. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thống đốc nghĩ thầm Dư Liên có phải hay không chuyên gia ta không biết, nhưng ngươi nhất định là chó. Bất quá, làm cao EQ nhân vật chính trị, hắn cũng lộ ra thẳng thắn tiếu dung: "Xác thực, đây là có đạo lý, chúng ta liền không thêm phiền phức."

Dư Liên nghĩ thầm nếu như ta không phải đối các ngươi những người này linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng sớm có đoán trước, thời điểm này nhất định sẽ nhìn mà than thở tiến thối thất thố, nhưng là vẫn nghiêm mặt nói: "... Xem ra loại này vật lý tịnh hóa đối với ngài đến nói vẫn là quá cực đoan một điểm. Như vậy, không bằng mọi người tập trung kiểm tra một chút như thế nào?"

Để hắn thoáng có chút ngoài ý muốn chính là, Bollinga nam tước trên mặt nện hiện lên một tia tức giận về sau, lại lần nữa gạt ra tiếu dung, gật đầu nói: "Ta đương nhiên nguyện ý tiếp tục phối hợp ngài làm việc, tinh tế kiểm tra một chút, cũng có thể để cho mọi người yên tâm."

... Tốt a, vô luận như thế nào, loại này co được dãn được linh hoạt ranh giới cuối cùng cũng coi là một loại mới có thể. Mà lại, loại này tại nhiệm gì thời điểm cũng có thể đem lại nói xinh đẹp cũng đúng là một loại cao EQ. Dư Liên vốn đang chờ lấy gia hỏa này lại trên nhảy dưới tránh mấy lần, lại tìm lý do đem hắn chặt nữa nha. Dù sao ta dùng Hoàng đế đao chặt Hoàng đế chó chó, cũng coi là công chính hợp lý nha.

Kết quả không có nghĩ tới tên này EQ cao như vậy, thật đúng là đáng tiếc.

Đồng dạng không nghĩ tới, đương nhiên còn có thống đốc tiên sinh cùng khác cùng một chỗ tới vượt quan những cái kia "Trọng yếu nhân sĩ". Giống như là Hachiman trước đó nói như vậy, đều là lưu tại Tân Ngọc Môn không có đi các loại ngoại tịch nhân sĩ, phần lớn đều là Liên Minh cùng Đế Quốc công dân, đương nhiên cũng là ngang tàng quen. Thế nhưng là, đương dẫn đầu Bollinga nam tước sợ về sau, đại đa số người cũng đều không lời nào để nói.

Kết quả là, bọn hắn chẳng những không có sáng chế tuyến phong tỏa, còn bị mọi người khốc khốc đề đề tập trung cách ly đến bên cạnh thuận tay trưng dụng một cái trong nhà ăn.

Đương nhiên, vào trong lúc này, cũng có người lớn tiếng la hét "Ta muốn đi khiếu nại các ngươi", "Đây là ngoại giao sự cố", "Về sau cùng Đế Quốc sinh ý không làm được " loại hình khó hiểu, nhưng vẫn là hữu kinh vô hiểm bị đuổi đi vào.

Hoặc là nói, bởi vì có Dư Liên cho bọn hắn chỗ dựa, các binh sĩ ngược lại cảm thấy thu lại "Quốc tế bạn bè" thể nghiệm thật đúng là trước nay chưa từng có mỹ hảo, để bọn hắn quả thực đều muốn lưu luyến quên về.

Mặt khác một bên, song bào thai muội tử tựa như phảng phất là đối đãi cương thi, từ trong ngực móc ra một nhóm lớn giấy vàng, đem phòng ăn các khe hở đều dán cái kín kẽ.

"Không, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

"Sẽ không. Cái kia phía sau màn hắc thủ có lẽ rất lợi hại, người ta còn không phải là đối thủ. Mà nếu như chỉ là hắn dùng tinh thần tín tiêu khống chế phân thân, những này linh năng trận liệt là nhất định có thể đem bọn hắn trấn áp lại... Ách, chờ một chút, ngài không phải thống đốc tiên sinh sao? Thế mà không có đi vào sao? Không phải nói đều muốn tập trung cách ly sao?" Mạc Tà kinh ngạc nhìn bên cạnh đại thúc.

"Ta, ta cũng muốn đi sao? Dù nói thế nào ta cũng là thống đốc a! Ta cũng là cái này tân đại lục tối cao trưởng quan a!" Khương thống đốc quá sợ hãi. Mặc dù hiện trường đoán chừng sẽ không có người nghe hắn cái này tối cao hành chính trưởng quan mệnh lệnh, nhưng nên có khí phách là nhất định phải lấy ra.

"Thống đốc tiên sinh đương nhiên không cần." Dư Liên nói.

Khương thống đốc không khỏi cảm kích nhìn về phía Dư Liên, một bộ "Lúc này mới là bạn tốt" dáng vẻ. Nhưng mà, đương đối phương nói ra câu tiếp theo lúc, nét mặt của hắn lập tức lại đổ xuống dưới.

Dư Liên cười nói: "Thống đốc các hạ liền cùng chúng ta cùng nơi hành động đi. Chúng ta muốn vào Đồ Long phồn hoa nhất thị trung tâm chấp hành bước kế tiếp hành động, có thể sẽ có chút quấy nhiễu thị dân. Các hạ cùng với chúng ta, cũng có thể làm chứng. Mà lại, mà lại, có thống đốc các hạ cùng với chúng ta, các chiến sĩ cũng liền có Định Hải Thần Châm a!"

Lời nói ngược lại là nói đến rất đường hoàng, nhưng ta làm sao đều cảm thấy ngươi là chuẩn bị mang ta đi qua làm pháo hôi sử dụng đây?

Khương thống đốc co quắp gương mặt gạt ra một cái khác xoay tiếu dung, đang nghĩ ngợi hẳn là tìm cái lý do gì cự tuyệt, lại nghe Dư Liên lại nói: "Đến thời điểm, các phóng viên liền có thể biết, là thống đốc tiên sinh giữ lấy nước ngoài muốn người áp lực, ủng hộ ta quân hành động, mới có thể rất đúng ác siêu phàm phần tử khủng bố phong tỏa cùng vây quét. Cuối cùng càng là tự thân hiện trường áp trận, lúc này mới lấy được thắng lợi sau cùng a!"

Khương thống đốc gương mặt rút lấy rút lấy liền nhắc tới khóe mắt bên trên, sau đó biến thành cười tươi như hoa chân thành, muốn đưa tay vỗ vỗ Dư Liên bả vai, nhưng cuối cùng chỉ là đập vào Gia Huy Cơ muốn bộ bọc thép bên trên, đang tiếng nói: "Minh bạch, lớn mật đi làm! Có chuyện gì ta gánh chính là."

Tốt, muốn chính là cái này mùi vị.

Vẫn là câu nói kia, giống Khương thống đốc dạng này nghề nghiệp chính khách xác thực chưa nói tới cái gì lãnh đạo lực cùng năng lực quản lý, nhưng vào thời điểm mấu chốt vẫn là rất có thể thông suốt được ra ngoài, hơn nữa còn minh bạch muốn có ăn liền phải trước cõng nồi đạo lý. Từ góc độ này đã nói, đã coi là rất có đạo đức nghề nghiệp chính khách.

Kết quả là, mọi người cứ như vậy trùng trùng điệp điệp đến Địa Trung Hải phong tình khách sạn. Đây là một tòa ở vào gần biển khu thương nghiệp sau phố mặt mười tầng công trình kiến trúc, không tính là gì cao lớn tiêu chí, nhưng cả tòa lâu lại thiết kế đến xác thực rất lịch sự tao nhã, phong cách phi thường văn hoá phục hưng, xác thực cũng có như vậy trải qua tường trắng lam ngói Nam Âu phong tình.

Đương nhiên, Dư Liên y nguyên cảm thấy, vào Tân Ngọc Môn loại này sa mạc phong tinh cầu làm cái hải dương phong tình liền lộ ra rất không hài hòa, liền cùng người chạy đến quán ăn đêm không ăn mâm đựng trái cây nhất định phải ăn nhân vật chính cơm đồng dạng, trong trong ngoài ngoài đều phát ra một cái già mồm.

Về phần thành bắc bên cạnh nội hải —— đồ chơi kia mặc dù vẫn là cái biển, nhưng kỳ thật cũng chính là cái hồ, diện tích thậm chí so biển Aral đều nhỏ một chút. Liền cái này, đều đã có thể xem như Tân Ngọc Môn lượng nước lớn nhất hồ lục địa.

Dư Liên đến hiện trường thời điểm, chung quanh quán rượu đã vây hai cái liền lục chiến đội viên cùng sấp sỉ một đoàn đội cảnh giới, trên trời còn có sáu chiếc đổ đầy vũ khí bọc thép phi thuyền ở chung quanh lượn vòng lấy.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có mười hai cái thân mang Gia Huy Cơ Linh Năng Giả. Trong đó hai cái am hiểu viễn trình tụ tập "Săn Tinh" càng là đã chạy đến bên cạnh cao điểm đi tăng thêm viễn trình hỏa lực. Simon mang một khẩu 20 mm quỹ đạo bắn tỉa pháo, Ina đương nhiên vẫn là môn kia thư qua thí tinh giả cỡ nhỏ pháo Lance.

"Ai bảo các ngươi đem pháo Lance mang đến ? Cái đồ chơi này vào bên trong tầng khí quyển dùng là sẽ dẫn tới hỏa tai."

"Không sao, ta sửa chữa qua tham số. Dẫn tới hỏa tai khả năng chỉ có mười phần trăm, nhiều nhất đem tòa kiến trúc kia cho nhóm lửa." Ina lại nói: "Nếu như đối phương thật là một cái thiện nâng tinh thần thao túng linh năng cao thủ, cái kia cách xa đốt không phải càng tốt sao?"

Tốt a, cô nương này xác thực nói rất có đạo lý. Bất quá, nàng một cái học sinh cấp ba trình độ, là lúc nào học được đổi pháo Lance tham số ? Cái này

Tóm lại, Ina hi Lỵ Tạp thiếu tá cùng Simon Warry thiếu tá vào nửa giờ trước đó liền đã chiếm cứ hai bên cao điểm, làm tốt ám sát chuẩn bị. Ina càng là một mực đem nhắm chuẩn tinh phủ lấy mục tiêu chỗ gian phòng. Nàng vẫn cảm thấy, liền xem như không thể đem công trình kiến trúc nhóm lửa, đem gian phòng kia nhóm lửa, cũng hẳn là có thể đem địch nhân bức đi ra.

Ngoại trừ bọn hắn, xung quanh các nơi cao địa còn có hai mươi cái bắn tỉa tổ cùng hỏa lực tổ, nhẹ vũ khí hạng nặng đều có, xác thực nâng cốc cửa hàng vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài. Nếu như sớm phát động công kích, trong tay bọn họ hỏa lực vào ba mươi giây bên trong liền có thể đem toà này mười tầng cao ốc biến thành một chỗ đổ nát thê lương.

Chỉ bất quá, nếu như trong khách sạn "Đại hí kịch gia" nếu như vẫn là kiện toàn trạng thái, nhưng thật ra là có thể chính diện phá vây.

Đương nhiên, hiện tại gia hỏa này hẳn là bị Dư Liên dùng trắng Ngân Long hơi thở trọng thương. Nhưng mặc dù là như thế, hắn hẳn là cũng vẫn là khai thác khác thủ đoạn, thí dụ như nói ẩn thân tiềm hành a biến trang chui cống thoát nước a! Mà lại, thế mà là tinh thần hệ đại sư, cũng có thể khống chế một đoàn pháo hôi giúp mình xông trận.

Phải biết, chỉ là trong khách sạn này mặt, liền có sấp sỉ một trăm người. Nếu như hơn một trăm cái bị tẩy não phổ thông bình dân phóng tới đường ranh giới, trong đó thậm chí tay không tấc sắt bao quát lão nhân, phụ nữ cùng hài tử, các binh sĩ có thể hay không cắn răng xạ kích, liền đúng là một ẩn số.

Đây cũng là Dư Liên hạ đạt phong tỏa quảng trường, đồng thời để Phi Phi bọn hắn những này Linh Năng Giả lấy tốc độ nhanh nhất dám đi chi viện nguyên nhân.

Thế nhưng là, phong tỏa cho tới bây giờ, ngoại trừ mới Bollinga nam tước cùng Khương thống đốc xem như một cái khó giải quyết khúc nhạc dạo ngắn, thật đúng là không có phát sinh cái gì để binh lính bình thường đâm lao phải theo lao tụ đại chúng xung kích sự kiện.

Phần lớn số bất mãn thị dân đến đường ranh giới nhiều nhất tụ đại chúng phàn nàn mắng hơn mấy câu, nhưng cũng chỉ thế thôi. Nếu như không có người tổ chức cũng không có người tẩy não, người bình thường là không thể nào xung kích toàn bộ vũ trang binh sĩ.

Sau đó, vị này đầu rắn cứ như vậy lưu trong phòng một bộ hoàn toàn nhận mệnh dáng vẻ, cái này liền xác thực rất để người nghi ngờ.

"Mục tiêu một mực trong phòng, không có ra ngoài." Dư Liên lại hỏi thăm một lần.

"Hoàn toàn xác định." Simon trả lời.

Hắn là cái thứ nhất đến hiện trường Linh Năng Giả. Vào không đợi được chi viện các loại giám sát thiết bị đến thời điểm, liền trước tiên mở ra Ưng Nhãn tầm nhìn. Ở phía sau đến nửa giờ bên trong, hắn một mực duy trì lấy trạng thái này, không dám có chút buông lỏng.

Dư Liên tán thưởng một tiếng. Một năm không thấy, không nói những cái khác, đứa nhỏ này chí ít bền bỉ tính là tăng cường rất nhiều a!

"... Bất quá, nếu như hắn nắm trong tay vượt qua ta thường thức thần bí học thủ đoạn, ta liền không dám hứa chắc." Simon lại nói.

"Ha ha, đúng như đây, đây không phải là vấn đề của ngươi, mà là của ta." Dư Liên cười nói. Hắn hướng sau lưng mọi người nhẹ gật đầu, mở ra Gia Huy Cơ nhảy ra ngoài, đem Lâm Quang tử kim sắc cán mâu giống như là đòn gánh một dạng tùy ý vác lên vai, nghênh ngang tiến vào khách sạn. Nếu là vào khách sạn loại này chật hẹp hoàn cảnh bên trong bộc phát chiến đấu, nặng nề cơ giáp ngược lại là lại biến thành vướng víu.

Phi Phi, Mông Giao cùng song bào thai cùng một chỗ đi theo. Những người còn lại thì tiếp tục vào cửa khách sạn chờ lệnh, từ Saimon thượng tá thống nhất chỉ huy.

Về phần thống đốc tiên sinh, thì đã leo đến cảnh giới lưới phía ngoài cùng một cỗ xe bọc thép phía trên. Hắn đương nhiên còn có chút khẩn trương, nhưng là vào hít vào một hơi thật sâu về sau, vẫn là tạm thời dũng khí đứng lên, dáng người thẳng tắp, mặt mũi tràn đầy túc mục nhìn chăm chú lên tình huống hiện trường, lần nữa đem tỉnh táo bình tĩnh lãnh đạo khí chất nắm đến sít sao. Đương nhiên, thuận tiện cũng làm cho xung quanh tám đầu đường phố binh sĩ, quần chúng vây xem đều có thể nhìn thấy mình.

Các phóng viên mau tới đi. Dạng này vẫn là thật là sợ ! Ta nhưng không biết có thể kiên trì bao lâu. Thống đốc tiên sinh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nghĩ..

Mà mặt khác một bên, Dư Liên đã vào tụ tập vào khách sạn đại đường nhân viên công tác cùng khác trụ khách chú ý bên trong, trực tiếp bên trên lầu năm, đi hướng phần cuối gian phòng.

Thế nhưng là, không có chờ mọi người tiếp cận, gian phòng đại môn cũng đã tự động mở ra, truyền đến một thanh âm: "Tới nói chuyện đi. Dư Liên thượng tá, ta đã không có trốn cũng không có phá vây, đã nói lên đã bỏ đi chống cự. Cho nên, tựa như cái người văn minh như thế tâm bình khí hòa nói chuyện đi."

(tấu chương xong)

Chương 830: Cái kia không thành quỳ xin cơm sao

Một cái âm trầm lối đi nhỏ hành lang, ánh đèn ảm đạm không có một ai, lờ mờ tựa như chỉ có tĩnh mịch lại kiềm chế tiếng gió đang nhảy nhót. Lối đi nhỏ phần cuối cửa nhỏ tựa hồ là âm khí nặng nề sương mù bao quanh, rõ ràng môn kia hành lang cách mình rất gần, nhưng ở giác quan bên trong lại lại tựa hồ cách rất xa, dường như vô luận như thế nào đi đều chạm đến không tới chỗ. Nhưng mà, còn không có đợi đến mọi người đến nơi, đại môn kia lại lại không gió mà bay trực tiếp mở ra.

Có sao nói vậy, tràng cảnh này đúng là có như vậy một chút điểm phim kinh dị. Thế là, mọi người tựa như đều có chút hồi hộp. Danh môn xuất sinh song bào thai tỷ muội bước chân cũng so thường ngày nặng một chút, hai tay đều xiết chặt trong túi lá bùa; thân kinh bách chiến Mông Giao đã đem đại kiếm cầm ở trong tay, một cái tay khác lại gõ mở Gatling bảo hiểm.

Duy một tương đối bình tĩnh khả năng chính là Phi Phi, từ đầu tới đuôi cảm xúc đều không có rõ ràng chập trùng. Đương nhiên, nàng một mực đi theo sau Dư Liên, một cái tay án lấy Kiếm Ánh Sáng một cái tay vẫn như cũ mang theo một cái loại xách tay camera quay chụp. Cao EQ thuyết pháp, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều không đang chú ý mình cái này theo quân phóng viên tuyên truyền cán viên cái này phi thường có tiền đồ bản chức công tác; thấp EQ thuyết pháp, chính là vào coi Dư Liên là tấm thuẫn làm.

Đương nhiên, trở lên hết thảy kỳ thật đều là mọi người não bổ. Không có cách, người bình thường chỉ cần biết đối diện gian phòng bên trong khả năng ẩn giấu một cái cường đại tinh thần hệ Linh Năng Giả, tự nhiên đều là sẽ não bổ bên trên.

Nhưng trên thực tế, vào Dư Liên cảm giác cùng trong tầm mắt, hiện trường hết thảy đều có thể xưng gió êm sóng lặng. Đối vuông rõ ràng là một cái có thể thông qua tinh thần đạo tiêu đem mình ý chí diễn sinh đến tinh cầu bất kỳ một cái nào khu vực lục hoàn Thánh Giả, lại ngay cả huyễn thuật đều không có bày lên một cái.

Như thế sơ hở trăm chỗ, tất có kỳ quặc! Tính toán quá lớn, nghĩ kĩ sợ cực a!

"Coi là thật không dùng như thế." Phía sau cửa thanh âm tựa như nhiều một chút bất đắc dĩ: "Hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, hướng ta tinh vị cùng tổ danh phát thệ, hiện tại ta thật không có ác ý gì. Cho nên, thần chọn quán quân tiểu đệ, tới cùng ta thẳng thắn nói một chút đi."

Vở kịch kịch sư Kaitu tiên sinh là Tuukka người. Đây là một cái (đối diện) bình thản dịu dàng ngoan ngoãn chủng tộc, yêu quý nghệ thuật, khoa học cùng tự nhiên bảo hộ, hơn nữa còn có tổ tiên sùng bái truyền thống. Tổng thể mà nói, toàn dân đạo đức trình độ là vào toàn bộ bộ tộc có trí tuệ bình quân tuyến trở lên. Hắn đã đều dùng tổ tiên đến xin thề, có lẽ còn là tương đối có thể tin.

Kết quả là, Dư Liên liền đi lục thân không nhận bộ pháp trực tiếp đi tới cửa chính.

Đương nhiên, phía sau hắn đám tiểu đồng bọn ngược lại vẫn như cũ khá là cẩn thận, canh giữ ở cạnh cửa làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Về phần quán trọ bên ngoài, tựa như liền càng khẩn trương. Ina cùng Simon đã đem hô hấp điều chỉnh đến chuẩn bị ám sát lúc trạng thái, Saimon thượng tá mang theo đột kích đội viên nhóm cũng vào mấy cái ra vào miệng làm tốt tùy thời xông đi vào chuẩn bị.

Tóm lại, Dư Liên xác thực từ trong tai nghe nghe tới một trận ồn ào, các loại chỉ lệnh âm thanh cùng tiếng hò hét nối liền không dứt, tuy nói có chút hỗn loạn, nhưng tổng thể mà nói còn tính là có thứ tự.

Hắn nhìn một chút ngồi trong phòng Tuukka người. Trên mặt của hắn treo năm tháng tĩnh tốt ấm áp tiếu dung, chậm rãi trên bàn dọn xong trà bánh, hướng Dư Liên làm một cái mời ngồi thủ thế, tiếp lấy lại dùng động tác thuần thục vê ra một chút lá trà, nhẹ nhàng xoa một chút để vào trà nồi đồng bên trong, đặt ở lửa nhỏ bên trên bắt đầu đạo thứ nhất sắc trà trình tự làm việc.

Tốt a, Tuukka người kỳ thật cũng là một loại cùng nhân loại gen rất tương tự á nhân loại, hệ tiêu hoá cùng nhân loại cũng rất tương tự, cũng có uống trà thói quen, đồng thời cũng hình thành phe mình dân tộc đặc sắc trà đạo văn hóa.

Nhất định phải thừa nhận, thuần túy luận trà đạo tay nghề, gia hỏa này so Rudy đều muốn đơn thuần phải thêm, đã có thể coi là nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Chè khô là chúng ta Tuukka người đặc sắc. Mà lại, không là tại hạ thổi miệng, tại lĩnh vực này, tại hạ nên là rất có mấy phần tâm đắc, đã ngài đến, liền không thể không nhấm nháp." Hắn cười đến hoà hợp êm thấm: "Trước đó một chút không thoải mái, hoàn toàn có thể theo gió mà đi. Thế nhưng là, liên quan tới cái tinh cầu này tương lai, cùng... Ngài cùng tổ chức tương lai, kỳ thật cũng có thể bên cạnh vật bên cạnh nói chuyện!"

Hắn ngẩng đầu nhìn mặt không biểu tình Dư Liên một chút, lại bổ sung: "Nếu là trò chuyện tiếp xong sau, ngài vẫn là đối tại hạ tràn ngập thành kiến, cái kia đến thời điểm động thủ lại cũng không muộn a!"

Tóm lại, hắn hiện tại từ trong tới ngoài dường như đều là một cái tản ra thần thánh quang huy người theo chủ nghĩa hòa bình, một bộ chuẩn bị dùng mặt mình đem Dư Liên nắm đấm đánh sưng dáng vẻ. Cứ như vậy, cái sau vận dụng Tân Ngọc Môn tất cả Linh Năng Giả cùng còn lại cơ động binh lực, đem toàn bộ quảng trường phong tỏa cực đoan cử động, tựa như liền có chút buồn cười.

Dư Liên liền cũng thản nhiên vào hắn đối diện ngồi xuống, cười nói: "Tốt a, chúng ta liền tạm thời trò chuyện chút đi. Làm bản tinh cầu tối cao trị an người phụ trách, ta thuật cầu thị hi vọng khu quản hạt bên trong mặt đất có thể mau chóng khôi phục trật tự cùng phồn vinh. Như vậy, làm lần này sự kiện phía sau màn hắc thủ, ta có thể hứa hẹn, chỉ cần ngài nguyện ý buông xuống vũ khí đầu hàng, tiếp nhận công bằng Thẩm Phán, tự nhiên cũng sẽ không nhận bất luận cái gì sát hại. Ngài dù sao vẫn là cái thể diện người, cho nên ta cũng vui vẻ dùng phương thức văn minh đối đãi ngài."

Kaitu tiên sinh đã hoàn thành chè khô trình tự làm việc, mang những này nướng đến vô cùng tiếp cận với toner lá trà bỏ vào trong nước ấm, chậm rãi quấy vân, sau đó lại thêm vào ngâm nước sôi. Lập tức, cái kia phấn trang lá trà liền biến mất ở lăn trong nước, lập tức bày biện ra một loại thâm thúy mà vô cùng có cấp độ cảm giác chói lọi màu đỏ, giống như hỏa diễm ở trong nước nhảy lên một dạng.

Dư Liên biết, gia hỏa này dùng chính là cao cấp nhất 'Hỏa Tu trà', đây là một loại sinh trưởng vào Tuukka tinh cầu trân quý lá trà. Chỉ có loại trà này lá cây cực phẩm, mới có thể điểm ra bực này chói lọi hiệu quả.

"Ngài nhìn, thượng tá, đây là cỡ nào hoa mỹ sắc thái. Vào Hỏa Tu trà lá trà bị ta sấy khô thành bụi phấn trước đó, rõ ràng là sinh trưởng tại chúng ta quê hương Tuukka trong vách đá nhịn hạn thực vật, cuối cùng cả đời đều sinh trưởng vào gần như sinh mệnh cấm khu trong hoang dã. Thế nhưng là, như không có chúng ta, nó lại làm thế nào biết, coi là mình dung nhập sôi trong nước thời điểm, lại lại biến thành dạng này một chén hoàn mỹ 'Sinh mệnh chi hỏa' đâu?" Kaitu nhìn thẳng Dư Liên, cặp kia cùng tròng trắng mắt gần như liền thành một khối ngân sắc hình thoi mắt nhân bên trong, tản ra cao nhã mà cơ trí quang mang, giống như là kham phá tình đời, đại triệt đại ngộ trí giả như.

Dư Liên nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy cái chén, đem cái này chén chí ít có thể bán bên trên bốn chữ số Tin Tinh "Sinh mệnh chi hỏa" hướng về mặt của đối phương giội đi qua, giống như là vung đi qua một đoàn đang thiêu đốt hỏa diễm.

Sau đó, hắn liền rất hài lòng nhìn thấy Kaitu tiên sinh trên mặt xuất hiện rõ ràng ngạc nhiên, cái này ước chừng hay là hắn lần đầu tiên lộ ra thất thố như vậy dáng vẻ.

Đương nhiên, thân làm một cái lục hoàn Linh Năng Giả, cho dù là đã thân chịu trọng thương, ngược lại còn không đến mức thực sẽ bị nước trà rửa mặt. Những cái kia "Hỏa diễm" bị tự động dâng lên lực trường hộ thuẫn bắn ra, vẩy ra đến góc phòng bên trong.

Nhưng mà, thú vị chính là, cho dù là phát sinh dạng này dị động, gian phòng bên ngoài đám tiểu đồng bọn vẫn như cũ không có phản ứng gì.

Kaitu tiên sinh lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, lấy ra tinh xảo khăn tay lau một chút cũng không có dính lên bất luận cái gì nước trà mặt, sau đó lại lấy ra một khối khác khăn tay lau lau cái bàn, mới nói: "Ai, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh..."

Hắn dùng chính là rõ ràng Hán ngữ, nghe được Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên, tức giận nói: "Hảo hảo nói chuyện! Câu đố người lăn ra vũ trụ!"

"Tốt a tốt a, như ngài mong muốn." Đại hí kịch gia đích thì thầm một tiếng, ước chừng là vào nhả rãnh người nào đó dã man hành vi loại hình, nhưng đến cuối cùng, nhưng đến cuối cùng, cũng chỉ là bất đắc dĩ thở dài: "Ý tứ của ta đó là, mặc dù chúng ta trước đó náo một chút không thoải mái, nhưng đây cũng không có nghĩa là chúng ta về sau nhất định phải là địch nhân. Người lập trường, cố nhiên sẽ bị mình tiên thiên nhân tố ảnh hưởng. Quốc gia, chủng tộc, gia tộc thậm chí cả lúc sinh ra đời địa vị, thế nhưng là, cũng tương tự nhất định phải cân nhắc đến tiến trình của lịch sử cùng từ sự phấn đấu của ta quá trình."

"Ừm, lời này ngược lại là nghe được." Dư Liên nhẹ gật đầu: "Mỗi cái thời đại tổng kết không thiếu khuyết phản bội mình giai cấp người mở đường, nhưng mỗi cái thời đại người mở đường lại luôn luôn không đủ dùng! Đây chính là ngài đem Taina Mohn tiểu thư trong lòng cái kia một chút xíu nhiệt huyết kích phát ra đến nguyên nhân a? Nghĩ không ra ngài cũng là tại hạ tiềm ẩn đồng chí a!"

Kaitu cảm thấy mình hình như là nghe hiểu, nhưng lại hình như cái gì đều không có minh bạch, loại này thể nghiệm nói với hắn thực tế là quá mới mẻ. Thế nhưng là, lục hoàn Thánh Giả trực giác nói với mình, vào nếu là mình thật cái gì đều minh bạch, liền sẽ vô cùng nguy hiểm, liền tranh thủ thời gian nhưng ho khan một tiếng, nói thẳng đến chính sự: "Tóm lại, nói một chút hợp tác như thế nào? Liên quan tới cái di tích kia."

Dư Liên cười : "A, di tích. Quả nhiên các ngươi xà liền là hướng về phía ở đâu tới ! Nhưng bây giờ, ngài là một cái sắp biến thành tù nhân phần tử khủng bố, không phải nên suy nghĩ tìm quy mô khổng lồ có luật sư có tiếng đoàn đến giúp mình thoát tội sao? Thế mà còn có ý đồ với địa phương kia?"

Đối phương cũng lộ ra tiếu dung: "Không phải tổ chức, mà là cá nhân ta.'Hiện tại' nữ sĩ xác thực đang cùng người Eroto Khả Hãn tiến hành có mức độ hợp tác, nhưng mỗi cái thành viên cũng đều có thể có mình phương thức hợp tác, nhưng xử lý như thế nào cái này di tích, chính là công việc của ta, cũng là từ ta làm chủ. Ta là có tư cách quyết định cùng ai tiếp tục hợp tác."

Dư Liên "Ha ha" một tiếng: "Thật sao? Ta không tin."

"Hoàn Thế Chi Xà kỳ thật chỉ là một cái lỏng lẻo câu lạc bộ tổ chức, không có cương lĩnh, không có kỷ luật, không có mục đích, thậm chí đều không có rõ ràng trên dưới tôn ti. Mọi người có riêng phần mình phụ trách lĩnh vực, chỉ là vào cần phải hoàn thành một chút vĩ đại nhiệm vụ thời điểm, mới có thể ngẫu nhiên tập hợp một chỗ hợp tác chấp hành. Chôn giấu ở cái tinh cầu này Khải Minh Giả di tích, chính là ta phụ trách lĩnh vực." Hắn nhún vai.

"A, thật sao? Nhưng ta vẫn là không tin." Dư Liên lộ ra hai hàng rõ ràng răng: "Tương Lai Công nếu để cho ngươi đi ăn liệng, ngươi nhất định không không dám đi."

Kaitu tiên sinh liền coi là mình không nghe thấy, tiếp tục nói: "Đúng vậy, chúng ta cái là một đám cùng chung chí hướng cùng một chỗ tìm thú vui câu lạc bộ tổ chức, mọi người trao đổi tài nguyên cùng tình báo bù đắp nhau, đồng thời cũng nhiều một cái ổn định, có thể hợp tác bình đài. So sánh với ngài cái kia mỗi tuần đều muốn mở hội đọc sách mỗi tháng đều muốn giao học tập báo cáo câu lạc bộ, chúng ta mới thật sự là câu lạc bộ. Đương nhiên, cũng là đang thích hợp chúng ta cái này người như vậy..."

Dư Liên đánh gãy đối phương nói: "Chúng ta thanh niên câu lạc bộ a, chẳng những mỗi tuần mở hội đọc sách còn muốn giao học tập báo cáo, về sau còn phải có thực tập khảo sát báo cáo đâu. Làm sao, ngài cũng có hứng thú? Tuy nhiên từ hôm nay trở đi, câu lạc bộ nhập hội quy củ muốn đổi nha. Mới nhập thành viên nhất định phải có một cái nhập hội ba năm trở lên lão hội viên làm người tiến cử, mà lại phải đi qua tinh khu chi bộ phê chuẩn."

"Các ngươi câu lạc bộ thành lập không phải mới hai năm sao? Bây giờ không phải là đều chỉ có thái dương hệ chi bộ, Rumina chi bộ cùng tân đại lục chi bộ sao?" Kaitu tiên sinh nhịn không được nói.

"Hừm, tin tức vẫn là rất linh thông nha. Cho nên, đợi đến sang năm trước đó, chúng ta đều tạm thời không thu mới hội viên. Ngài muốn nhập hội liền phải chờ sang năm. Đến thời điểm còn phải xem biểu hiện."

Dư Liên biểu thị mình cũng không phải vào nói hươu nói vượn. Đợi đến sang năm, Tề tiên sinh "Nguyên sơ chi thư" quyển thứ nhất thượng tuyến, thanh niên câu lạc bộ liền muốn tiến hành cải tổ, cùng Tề tiên sinh thành lập mới đảng hợp tác.

"A, kia thật là đáng tiếc." Vở kịch kịch sư mặt mũi tràn đầy tiếc hận gật gật đầu, nghĩ thầm ai mẹ nó muốn nhập hội a! Mà lại rõ ràng là ta tới khuyên ngươi nhập sẽ, làm sao biến thành ngươi lừa phỉnh ta rồi?

Hắn im lặng thở dài thở ra một hơi, lần nữa đem thoại đề chuyển trở về: "Ta thừa nhận, ta đúng là hi vọng dẫn phát chiến tranh, đến mở ra chỗ kia di tích. Đây cũng là tổ chức thuyết phục Đại Khả Hãn điều động một chi viễn chinh hạm đội nguyên nhân. Đương nhiên, bọn hắn cũng tương tự đang đánh di tích chủ ý, ngài cũng đã biết. Ách, thật có lỗi, chiến tranh là bi kịch, nhưng ta không có lựa chọn nào khác. Cho ngài thêm phiền phức! Thật phi thường thật có lỗi!"

Đối phương ước chừng là cảm thấy mình xin lỗi rất thành khẩn đi. Nhưng mà, Dư Liên huyết áp lại trực tiếp bắt đầu lên cao, nếu không phải hắn còn muốn cùng đối phương biện pháp tin tức, thời điểm này nói không chừng đã động thủ.

"Thế nhưng là, ta cùng minh hữu kế hoạch xác thực đều bị ngài hủy diệt, ta hiện tại là bại tướng dưới tay ngài. Thua tâm phục khẩu phục." Vở kịch kịch sư mở ra tay cười một tiếng, bằng phẳng đến dường như một cái người Ý.

"Ngài xác thực có thể thực hiện một vị quý quốc quân nhân ứng tận nghĩa vụ, bắt ta, thậm chí giết ta. Thế nhưng là, thượng tá, trẻ tuổi thần chọn quán quân, ngài liền thật, đối cái kia Khải Minh Giả di tích không tốt đẹp gì kỳ sao?" Hắn nói.

Dư Liên muốn cười, nhưng vẫn là nhịn xuống, nghiêm mặt nói: "Ta đã đến cái di tích kia. Hiện tại đã phái đi qua mười đài máy xúc cùng hai mươi đỡ mũi khoan, cho dù là bị chôn ở lòng đất bên trong, cũng có thể đào ra."

"Ngươi đến chỉ là di tích cửa trước thôi." Đối phương lại lắc đầu nói: "Về sau đâu? Nhưng biết như thế nào tiếp tục?"

Dư Liên phi thường thành khẩn gật đầu.

Xác thực, nếu như bài trừ đời trước ký ức, hắn xác thực chỉ là đi tới cửa trước, thế nhưng là tuyệt đối nghĩ không ra làm sao đi vào bước kế tiếp.

"Mà ta không đồng dạng, ta nghiên cứu cái di tích kia cả một đời. Trên đời này, không có người nào so ta càng hiểu cái di tích kia. Ở trong đó nước rất sâu, trẻ tuổi thiên tài, mặc dù ngươi là ta bình sinh ít thấy thiên tài, nhưng dù sao không có tiếp xúc loại kia quy mô Khải Minh Giả di tích, ngươi bây giờ đem cầm không được. Thế nhưng là, ngươi có thể hợp tác với ta, chúng ta liên hợp lại, mới có thể giải khai cái kia thượng cổ di tích bí mật."

Thấy Dư Liên trầm mặc không nói, hắn xem chừng đối phương hẳn là tim động, liền lại nói: "Ngài hẳn phải biết, nếu như ngươi tiếp tục đi đào móc nơi đó trân bảo, liền xem như miễn cưỡng tìm tới, cũng nhất định phải cùng ngươi quốc gia, ngươi chính phủ cùng hưởng. Thế nhưng là, ngươi thật cam tâm như thế sao? Sư tử bị ép cùng đồn khuyển sâu bọ làm bạn cũng liền thôi, lại còn nhất định phải đem mình đánh tới con mồi phân cho đồn khuyển sâu bọ. Trên đời này nào có đạo lý như vậy?"

Hắn nhìn một chút không có cái gì động tĩnh ngoài cửa, lại nhìn một chút ngay tại "Trầm tư" Dư Liên, liền lại chậm rãi cho hai người tất cả rót một ly trà: "Yên tâm, nên đi quy trình ta sẽ đi, sẽ không để cho ngài khó làm. Chỉ cần ngài gật đầu, ta ngay lập tức sẽ đầu hàng tiến vào nhà giam. Về sau phối hợp, sau này hãy nói."

"Phân chia như thế nào?" Dư Liên hỏi.

Vở kịch kịch sư cuồng hỉ, nhưng vẫn là trầm mặt gật đầu nói: "Ba bảy."

"Ngươi ba?"

"... Đương, đương nhiên là ta bảy. Không có cách, ta phải cho tổ chức nộp lên trên chia a!"

"Cái kia liên quan ta cái rắm?" Dư Liên cười nhạt nói: "Hoắc, di tích ngay tại đáy mắt của ta tử dưới đáy, thật muốn đào còn phải ta xuất tiền xuất lực, cuối cùng ba thành ta còn phải nhìn xà sắc mặt? Cái kia không thành quỳ xin cơm sao?"

(tấu chương xong)

Chương 831: Mập mạp tiểu nam hài cùng đốt pha lê

Kaitu tiên sinh lần nữa thất thố, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên. Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, y nguyên cảm giác được đối phương là đang nói chê cười, liền lại một lần gượng cười hai tiếng: "A ha ha ha a, đây chính là chúng ta nhất định phải truy cầu cảnh giới! Ngài đúng là cái khôi hài người, thật sự là rất thích hợp chúng ta tổ chức."

"Kết quả Hoàn Thế Chi Xà là không có xuất đạo khôi hài nghệ nhân huấn luyện ban a!" Dư Liên nói.

"Nhưng không phải liền là sao? Hơn nữa còn là bất nhập lưu trại huấn luyện cùng cửu lưu Hoàn Thế Chi Xà không có những cái kia lễ nghi phiền phức, chỉ là một cái mọi người bù đắp nhau chân chính câu lạc bộ tổ chức. Tụ tập cùng một chỗ, đều là bị thế tục không thể lý giải, thiên tài chân chính! Người trẻ tuổi, thiên tài là không nên nhận ước thúc, thiên tài cũng là không nên cùng dung người làm bạn. Vì biểu đạt thành ý, ta có thể nhắc tới bốn sáu, đến không được đến thời điểm, ta để ngươi chọn trước đồ vật rồi."

Vở kịch kịch sư nhìn thẳng Dư Liên, cặp kia dường như sương xám một dạng trong mắt không có che giấu rõ ràng tán thưởng.

Dư Liên thở dài: "Cho nên, ngài sở dĩ bày ra như thế một sơ hở chồng chất dáng vẻ, cũng không có chạy trốn, chính là tới khuyên ta nhập hội ?"

"Đúng là như thế. Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà đang cần ngài nhân tài như vậy!" Kaitu tiên sinh duỗi ra có bốn cái khớp nối cao ngón trỏ, hướng về Dư Liên điểm một chút, nhếch môi lộ ra tiếu dung: "Ta không dối gạt ngươi, vĩ đại thì chủ phía dưới, chúng ta cũng là có quyền hạn kéo người nhập hội. Ta vào tổ chức nội bộ còn có chút nhân duyên, mọi người cũng đều nghe nói qua ngài thanh danh, nhất định sẽ nhiệt tình tiếp nhận ngài."

Nhiệt tình xà ta là thật không tưởng tượng ra được. Dư Liên nghĩ.

"Mặt khác, ta thừa nhận, ngài mới xác thực cho ta nặng nề một kích. Bạch ngân Không Tưởng Chi Long, thế mà có thể vào tinh thần của chúng ta giao phong ý thức thế giới bên trong cụ tượng, đây là ta chưa hề tưởng tượng đến công kích kỹ pháp. Hiện tại ta, muốn vào mười cái hất lên Gia Huy Cơ Linh Năng Giả cùng mấy vạn nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội vây quét phía dưới thoát thân, nhưng thật ra là phi thường khó khăn."

Nói đến đây, vở kịch kịch sư bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhưng lại than ra mấy phần hậu sinh khả uý thưởng thức, mới dùng mình cây kia có bốn cái khớp nối cao ngón trỏ điểm một chút trán của mình:

"Ta hiện tại y nguyên cảm thấy đầu vào đau nhức, hơi hơi tập bên trong một chút tinh thần đều sẽ không thở nổi. Ha ha ha, ta tốn không biết bao nhiêu năm tháng, mới cuối cùng vào tinh thần của mình thế giới bên trong tạo dựng một cái vĩ đại sắt thép thành tắc, nhưng bây giờ lại bị ngài một kích oanh thành phế tích. Chỉ là muốn thanh lý những này đổ nát thê lương, sợ là lại phải bỏ ra thời gian giống nhau. Đương nhiên, nếu ta không cách nào đột phá bản thân, sợ là vĩnh viễn cũng không thể thành công."

"Ừm, là bị mập mạp tiểu nam hài oanh sao?" Dư Liên cười nói.

Kaitu vẫn không có nghe hiểu, nhưng hắn đoán chừng đây là cái gì Địa Cầu văn hóa trò cười, liền lần nữa cười lớn lên: "Tổ chức nhất hoan nghênh hội nói hài hước cảm giác người mới. Ta nghe nói qua, rất nhiều năm trước, chúng ta tổ chức không khí kỳ thật cũng là rất nhẹ nhàng. Nhưng đến gần nhất, lại càng ngày càng nặng nặng, cả cho chúng ta giống như thật thành cái gì đại phôi đản tổ chức. Ta cảm thấy cái này rất không cần phải, chúng ta thật nhu cầu cấp bách mới máu tươi dịch a!"

Hắn vẫn như cũ thẳng thắn rộng rãi đến dường như bởi vì mì Ý mà đầu hàng người Ý, mà lại hoàn toàn không có bởi vì Dư Liên đem hắn oanh thành trọng thương mà ghi hận trong lòng.

Hắn cũng thật là thành tâm thành ý hi vọng Dư Liên có thể gia nhập bọn hắn. Chí ít làm người trong cuộc cái sau, trước mắt là nhìn không ra cái gì giả dối thành phần.

"Nói đến, vừa rồi một chiêu kia, đến cùng là... Này, ta thất thố. Loại chuyện này là thuộc về người bí mật nhỏ, ngươi không nói, ta không thể đánh nghe, đây là vi phạm tổ chức nguyên tắc." Đầu rắn cười cười, lập tức lại đổi một bộ ngạo nghễ thần sắc: "Đương nhiên, liền xem như bị ngươi trọng thương về sau ta, cũng không phải là không có rút lui, thậm chí phản kích năng lực. Ngài nhưng tin tưởng?"

"Ha ha, thật sao? Ân, lần này ta tạm thời vẫn là tin."

Gia hỏa này dù sao cũng là Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện một trong, lục hoàn Thánh Giả, vào mấy chục năm sau lại hướng về thần chỉ lĩnh vực bước một bước. Không Tưởng Chi Long bạch ngân thổ tức xác thực có thể trọng thương đối phương, nhưng hẳn là không đến mức liền một lần tính đem hắn cho phế.

Làm một hợp cách chiến sĩ, liệu địch sẽ khoan hồng thế nhưng là cơ bản tố chất, không có thể tùy ý từ bỏ.

Kaitu nói: "Ta xác thực thua tâm phục khẩu phục, thế nhưng là, đổi một cái góc độ tới nói, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, ngài đã có thêm vào tư cách của chúng ta!"

Thế mà còn có thể từ góc độ này bên trên cân nhắc a! Quả nhiên sự tình gì chỉ cần đổi một chút góc độ, cách cục lập tức liền mở ra. Dư Liên nhịn không được rút một chút khóe miệng.

"Hoàn Thế Chi Xà thật không phải là cái gì khủng bố tổ chức. Chúng ta mặc dù có riêng phần mình mục đích, có lẽ những này mục đích có chút không cho phép tồn tại trên đời tục đạo đức Thẩm Phán, chúng ta là thế tục trên ý nghĩa tội nhân, nhưng đối cái này vĩ mô vũ trụ đến nói, ta lại cũng không thừa nhận chúng ta có sai. Mỗi một thời đại người mở đường, luôn luôn sẽ bị sâu bọ một dạng phàm nhân xem như tên điên. Thế nhưng là sâu bọ một dạng phàm nhân, lại luôn luôn cần người mở đường đến vì bọn họ sáng tạo tương lai!" Hắn mang chén trà giơ lên, hai tay nâng ở Dư Liên trước mặt.

"Thêm vào chúng ta đi. Trẻ tuổi thần chọn quán quân, ngài vốn không nên bị sâu bọ quy củ trói buộc, toàn bộ vũ trụ đều mang là của ngài sân khấu. Thêm vào chúng ta, ngài rất nhanh liền có thể ở vào thập tam diện chi vị. Mà một ngày kia, thậm chí có thể lên ngôi là chân chính thời gian chi chủ!"

"Lên ngôi?" Dư Liên vui, cảm thấy ở đây dùng tới cái từ này, thật là chuunibyou đến không thể kèm theo.

Thế nhưng là, đối phương lại nghiêm trang vuốt cằm nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy, ngài nên là có thể lãnh đạo chúng ta, sau đó lại lãnh đạo một thời đại. Đây mới là Hoàn Thế Chi Xà tồn tại chân chính ý nghĩa. Chúng ta vào phía sau màn lãnh đạo vũ trụ này, chúng ta vào phía sau màn duy trì lấy vũ trụ này trật tự! Chúng ta mặc dù không bị thế tục lý giải, nhưng chúng ta đúng là người mở đường."

Người mở đường sao? Dư Liên ở trong miệng mặc niệm một chút cái từ này, hỏi ngược lại: "Như vậy, ngài tin tưởng quang sao?"

"A?"

"Như vậy, ngài lại tin tưởng đỏ sao?"

"Ngài đến cùng muốn nói điều gì?" Đầu rắn cũng rất muốn học lấy đối phương đến bên trên một câu "Câu đố người lăn ra vũ trụ", nhưng luôn cảm thấy thật muốn như thế mở miệng mình tựa như liền thua lớn đặc biệt thua, thế là liền đành phải trầm mặc.

Vừa lúc, Dư Liên cũng trầm mặc.

Hai người cứ như vậy mặt không biểu tình bốn mắt nhìn nhau, tràng diện trong lúc nhất thời có vẻ hơi xấu hổ.

Qua mấy giây, Dư Liên mới có hơi đột ngột mà nói: "Như vậy, ngài vì sao lại cho rằng, mở ra chiến tranh, liền sẽ mở ra cái kia phiến Khải Minh Giả di tích đâu?"

Đối phương một bộ đã sớm biết ngươi sẽ như thế hỏi dáng vẻ, mỉm cười: "Đây là ta nửa đời người thành quả nghiên cứu. Như ngài đáp ứng thêm vào chúng ta, ta tự nhiên sẽ nói thẳng ra."

Đương nhiên, có lẽ là vì biểu đạt thành ý, hắn vẫn là cố ý lộ ra một bộ tự đắc thần sắc, một bộ có bản lĩnh thật sự tinh anh học giả tsundere phong phạm. Không thể không nói, cái thiết lập nhân vật này ở thời điểm này là phi thường đúng mức. Thật không hổ là vở kịch kịch sư a!

"Chúng ta mỗi người đều là sẽ có chút bí mật. Bất quá, như ngài nguyện ý nói cho ta, đến cùng là như thế nào phát hiện ta chân thực thân phận, ta cũng sẽ đem những gì mình biết hết thảy cùng ngài cùng hưởng. Không chỉ là cái này di tích, còn có hết thảy."

Dư Liên cười to ba tiếng, bỗng nhiên dùng Liên Minh Niri cổ ngữ nhắc tới nói: "Khi ta đếm lấy chân trời xa song nguyệt, thấy tươi đẹp đỏ lam lần thứ bốn mươi rơi vào dữ tợn đêm. Khi ta ngóng nhìn nguy nga già đi, vào đỏ trong sương mù một lần cuối cùng vũ đạo. Khi ta nhìn thấy sinh mệnh kêu rên, tựa như thút thít dê bò. Ngày mùa hè xanh vàng từng chùm đổ xuống, cùng một chỗ nằm lên liễm giường."

Giờ khắc này, vở kịch kịch sư lần nữa lộ ra biểu tình kinh hãi. Không là trước kia bị giội nước trà cùng bị Dư Liên chỉnh hoạt làm tâm tính lúc kinh ngạc cùng bất đắc dĩ, mà là chân chính gặp được siêu việt mình thường thức triển khai lúc, khó mà khống chế tinh thần thất thủ.

Đối với cái này tầng cấp Linh Năng Giả đến nói, dạng này sơ hở hầu như là trí mạng.

Mà liền trong nháy mắt này, Dư Liên bỗng nhiên nhảy lên một cái, mang cái bàn trực tiếp lật tung. Hắn không có lộ ra thương ánh sáng đi công kích đối phương, lại ngược lại là lui lại quen bước kéo ra cùng đối phương khoảng cách. Ở phía sau hắn, giống như ánh trăng một dạng mông lung ngân quang sa sương mù cấp tốc tụ tập lên, lần nữa ngưng kết thành cả ngày tế nhật long ảnh tư thái.

Cái kia long ảnh một dạng quái vật khổng lồ mở ra hai cánh của mình, tự nhiên mang cái này nho nhỏ khách sạn khách phòng hoàn toàn tổn hại.

Nhưng ngay sau đó, những cái kia sụp đổ gian phòng mảnh vỡ lại giống như là dùng hết ngưng tụ thành tuyết như hoa hướng về tứ phương phiêu tán mà đi, chợt đều tiêu tán vào dần dần diễn sinh không gian bên trong.

Tiếp theo trong nháy mắt, hai người người đã ở vào một cái nhìn không thấy phần cuối hư vô thế giới bên trong. Cái kia giống như là dùng xen vào quang cùng ảnh giữa màu xám câu thành vô hạn không gian, rõ ràng không nhìn thấy mảy may nguồn sáng, nhưng lại hết lần này tới lần khác nhưng lại có thể nhìn thấy chiếu cố tồn tại.

Sau đó, hai người giữa khoảng cách, y nguyên phảng phất là chung sống một phòng gần, nhưng chớp mắt trong thoáng chốc, nhưng lại dường như đã cách trưởng thành hơn vạn năm ánh sáng.

Gian phòng này cũng không phải là gian phòng, vẫn là một cái tinh thần huyễn cảnh.

Hoặc là nói, vào Dư Liên bước vào ở giữa thời điểm, nó vẫn là thế giới vật chất gian phòng, nhưng đến cùng lúc nào bị tinh thần huyễn cảnh thay thế, chính là chính Dư Liên đều không biết.

Nhưng mà, hắn biểu thị mình căn bản cũng không cần biết. Đã đối phương muốn cùng mình bàn về điểm chia cắt di tích cùng thêm vào tổ chức cái này  py giao dịch, khẳng định liền cần một cái bí ẩn địa phương an toàn. Như vậy, lại có chỗ nào, có thể so sánh một cái linh năng đại sư tạo dựng huyễn tượng bên trong càng bí ẩn an toàn hơn đây này?

Như vậy, mình cần làm, liền chỉ là tìm lý do, lại đến thêm một phát là được.

Thế là, đến từ viễn cổ thần nhân Khải Minh lực lượng, cụ tượng thành thượng cổ Thần thú Không Tưởng Chi Long, huyễn tượng chi long, lần nữa hướng cách đó không xa đầu rắn phun ra ra mông lung thần bí, nhưng lại óng ánh đến có thể ép đến ánh nắng ánh trăng chi quang.

Tuyệt đối không được nói Dư Liên là vào không nói võ đức đánh lén. Không phải sao, vào giống như ánh trăng mông lung vầng sáng chiếu rọi phía dưới, ẩn giấu tại màu xám không gian phía dưới thế giới tinh thần, đã dần dần lộ ra dữ tợn hình dáng.

Vào cái kia tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, là một tòa từ hoa mỹ mà nghiên cứu quán các cùng rường cột chạm trổ tạo thành thành quán. Bất kể là cái kia hùng vĩ gác chuông, vẫn là cao ngất mái vòm, thậm chí những cái kia mài dũa phù điêu mái hiên, đều ẩn chứa vô số trang nhã cùng cao quý, thế nào nhìn phảng phất như là cư trú công chúa cùng vương tử truyện cổ tích cung điện chiếu rọi đến trong hiện thực.

Mẹ nó đủ cổ điển a!

Nhưng mà, lấy Dư Liên cảm giác, cái kia tựa như ảo mộng lãng mạn hơi thở lại như là bọt khí một dạng tiêu tán vào không trung, còn lại liền tất cả đều là đập vào mặt kiềm chế cùng âm trầm, liền phảng phất một tòa giấu chậm si mị võng lượng ma quật, tùy thời đều có khả năng mang tính mạng con người thôn phệ, linh hồn cũng chỉ sẽ bị câu như bên trong,

"Ngươi mới là tinh thần của ngươi lĩnh vực a? Ngươi sát chiêu a?" Dư Liên cười to nói: "Đây mới là vở kịch kịch sư lực lượng! Bất cứ kẻ nào tinh thần nếu là vô ý tiến vào bên trong, hết thảy vận mệnh đều mang như là kịch bên trong nhân vật một dạng đều mặc kệ ngươi bài bố. Tại dạng này quá trình bên trong, Linh Năng Giả sướng vui giận buồn đều sẽ bị ngươi chi phối, tinh thần của hắn cùng linh hồn mang ở trong đó chôn vùi, mà hắn mang trong lúc bất tri bất giác trở thành ngươi đề tuyến con rối!

Hắn Dư Liên đại hiệp đương nhiên là quá quen thuộc cái này tên là "Ác mộng hoàng kim kịch trường" tinh thần lĩnh vực. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, đã có được thất hoàn thực lực Kaitu mang cái này giống như ác ma mê cung một dạng thành quán chế tạo càng là phát rồ, đồng thời quả thực là mang mình cùng lão niên thời đại Ash lão huynh khốn nhập trong đó.

Hai người vào Kaitu chế tạo cái này ác mộng hoàng kim trong rạp hát bị nhốt không biết dài bao nhiêu thời gian, trình diễn không biết bao nhiêu lần hiểm tượng hoàn sinh bi hài kịch. Nếu không phải lúc trước "Tro" nhìn ra con hàng này không phải người tốt, ngang nhiên phát động đánh lén, bọn hắn nói không chừng vẫn thật là chết vào cái kia trong mê cung, trở thành vở kịch kịch sư "Diễn viên".

"Ngươi biết, thân chịu trọng thương ngươi, căn bản không có cách nào can thiệp mấy vạn quân nhân cùng mười cái Linh Năng Giả tinh thần. Nếu là ta thật xuất ra không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đưa ngươi tiêu diệt quyết tâm, chính ngươi cũng là lành ít dữ nhiều. Cùng nó dạng này, chẳng bằng bày ra cái dáng vẻ như vậy, chờ ta mắc câu a? Nếu như ta thật hạ quyết tâm đối địch với các ngươi, ngươi cũng có thể dùng cái này đánh lén một cái. Chỉ cần mang ta vây khốn, ngươi liền có nhất tốt con tin!" Dư Liên phát ra ngông cuồng tiếng cười to.

Xác thực, đương Dư Liên ngồi xuống thời điểm, vở kịch kịch sư hơi động đậy suy nghĩ, liền có thể triển khai ác mộng hoàng kim kịch trường, đem hắn đặt vào trong đó.

Nhưng khi Dư Liên đã thả ra trắng Ngân Không nghĩ chi long thời điểm, đầu rắn cũng đã mất đi tiên cơ, cũng liền mất đi hết thảy.

Trắng muốt ngân quang mang cấu thành ác mộng hoàng kim kịch trường rường cột chạm trổ bao phủ vào trong đó. Vào cái kia ánh sáng thánh khiết màn bên trong, những cái kia cao ngất kiến trúc giống như là bị ánh trăng bao phủ tà ma đồng dạng, bắt đầu sụp đổ, hòa tan, không gặp lại tung tích..

Ngay sau đó, đầu rắn vào thế giới tinh thần bên trong hóa thân cũng bị ngân sắc cự long thổ tức quyển đi vào, sau đó bị một đường vọt tới tận cùng vũ trụ. Liền liền cái kia kêu thảm đều nhiều hơn mấy phần xa xăm cùng mờ mịt hương vị.

Màu xám thế giới tinh thần như vậy hoàn toàn sụp đổ, hai người cũng đã lần nữa trở lại quán rượu kia trong phòng.

Vẫn là toà kia cái kia ghế dựa, một bộ tinh mỹ đồ uống trà, cùng chè khô cam thuần mùi thơm. Chỉ bất quá, đây hết thảy đều so với vừa nãy nhiều hơn mấy phần tươi sống.

Về phần đối diện vị kia đầu rắn trên mặt kinh hãi cùng thống khổ, liền sinh động hơn.

Hắn đúng là không thể không sinh động. Đường đường Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện một trong đại lão, trong vũ trụ này vĩ đại nhất tinh thần linh năng đại sư một trong, lục hoàn Thánh Giả, thế mà trong vòng một ngày bị cùng một chiêu làm hai lần!

Nếu như nói, mới là nàng thế giới tinh thần bên trong thành bang là bị mập mạp tiểu nam hài oanh thành đổ nát thê lương, nhưng lần này ước chừng là bị Titan hạm tia gamma chủ pháo đốt pha lê đi.

Chỉ bất quá, liền xem như dạng này hắn đều còn không có bị oanh thành người thực vật, một cái đỉnh tiêm tinh thần hệ linh năng Thánh Giả, chí ít vào đỏ đầu phương diện vẫn là rất khỏe mạnh. Dư Liên không thể không biểu thị nhất định nổi lòng tôn kính, thế là liền mỉm cười nói: "Ngươi không phải người mở đường. Ta mới là."

Thần Hi kim hoàng sắc quang nhận lập tức triển khai, từ trường trói buộc năng lượng lưỡi đao vào không trung xẹt qua, mang theo một trận yếu ớt tiếng ông ông. Người bình thường vào một ngoài hai thước liền nghe không được thanh âm này, nhưng lại tuyệt không thể gạt được còn tại bên ngoài đám tiểu đồng bọn.

Thế là, liền chỉ nghe ngoài cửa truyền đến một tiếng gào to, Mông Giao cũng đã trước tiên dẫn theo cự kiếm của mình xông vào trong phòng.

Song bào thai thiếu nữ theo sát phía sau. Tỷ tỷ Can Tương cầm trong tay một thanh cánh tay dài Kim Tiền Kiếm, nhìn kỹ một chút rõ ràng là dùng Kim Long tệ làm. Muội muội Mạc Tà thì một cái tay cầm Phán Quan Bút một cái tay cầm một thanh chất liệu không rõ pháp thước.

Ân, không biết còn tưởng rằng cái này hai cô nương là tiến đến bắt quỷ đây này.

Phi Phi vẫn là không nhanh không chậm đi vào cái cuối cùng. Nàng thậm chí liền binh khí đều không có sáng, cầm máy quay phim không ngừng chụp, tự nhiên là đem Kaitu tiên sinh âm tình bất định mặt thu hút trong đó.

(tấu chương xong)

Chương 832: Nhuận đại giới

Đương nhiên, làm một vị phía sau màn người làm việc, vở kịch kịch sư tiên sinh ước chừng là cảm thấy xuất hiện vào ống kính trước đó là một loại khuất nhục đi. Lập tức liền gầm thét một tiếng, đưa tay "Cũng" đem cái bàn cho nhấc lên. Lập tức, tinh mỹ đồ uống trà, nước trà, lá trà cùng còn đang thiêu đốt lấy than củi đều một mạch đập tới. Mặc dù đây đều là đồ chơi nhỏ, nhưng ở linh năng tăng thêm xuống, đã có thể coi là trí mạng ám khí. Đương nhiên, là đối với người bình thường đến nói.

Thế là, những vật kia còn không có gần người, liền đều bị Dư Liên dùng sức trận thuẫn bắn ra.

Bất quá, đáp lấy cái này cái cơ hội, Kaitu đã một cái chiến thuật lăn lộn lui lại mấy bước, thư triển mình so nhân loại muốn linh hoạt rất nhiều hai tay khoa tay một thủ thế. Theo cái này im ắng mệnh lệnh, đặt ở phòng của hắn nơi hẻo lánh túi du lịch tự động mở ra, nhảy ra mười bảy mười tám cái cánh tay lớn nhỏ lò xo con rối.

Rõ ràng đều là một chút nhi đồng đồ chơi, nhiều nhất chính là làm công tương đối nghiên cứu thôi, nhưng lúc này lại không hiểu tản ra để người tương đương run rẩy hơi thở, đều không cần làm cũ liền có thể dùng trong phim kinh dị đương đạo cỗ. Bọn chúng quơ tiểu hào binh khí, búng ra lấy buồn cười thân thể, nhảy nhảy nhót nhót liền hướng về xông tiến gian phòng bên trong đám tiểu đồng bọn đánh tới.

Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ là mang thương ánh sáng triển khai hình thành quầng mặt trời một dạng lĩnh vực, liền hình thành kim đâm không vào nước tát không lọt năng lượng rào chắn. Vào ngắn ngủi nửa giây bên trong, giống như Thần Hi quang nhận liền cùng cái này mấy chục mai con rối riêng phần mình đụng đụng một chút, cả đám đều bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Dư Liên mặc dù biểu hiện được rất nhẹ nhàng, nhưng mình lại rõ ràng, những này xông về phía trước mỗi cái con rối đều bổ sung lấy thuộc tính khác biệt linh năng lực trường, nhưng nếu đối phó chính là người bình thường thậm chí là một cái bình quân trên tam hoàn xuống Linh Năng Giả tiểu đội, là tuyệt đối sẽ hình thành một trận thiên về một bên đồ sát.

Đó chính là chân chính phim kinh dị tiến vào thực tế.

Bất quá, có mình đương chủ MT cùng chuyển vận, liền có còn lại chiến hữu phát huy chỗ trống.

Cùng thời khắc đó, Mông Giao cũng quát to một tiếng. Vị này rất có tính năng động chủ quan tiểu đồng bọn đã hai cái đi nhanh vọt tới Dư Liên bên cạnh thân, nhấc lên đại kiếm trong tay một quyển, liền sinh sinh tạo nên một đoàn dường như từ trên biển thổi tới bão, liền mang từng mai con rối tát đến bay ngược ra ngoài.

Mà lúc này, Can Tương cũng cầm trong tay Kim Tiền Kiếm ném đến không trung, lại cái thấy mỗi một mai kim tệ bên trong đều chảy qua lóa mắt thần quang. Vầng sáng dường như hóa thành đầy trời thần quang, mang bên trong cả gian phòng tất cả nơi hẻo lánh đều chiếu vào trong đó.

Thế là, vào cái kia thần quang chạm đến phạm vi bên trong, những cái kia con rối ảnh tử rơi trên mặt đất, lại hóa thành một cái hình thái khác nhau ngay tại giãy dụa ảnh tử.

Đây cũng là vở kịch kịch sư Kaitu một cái khác át chủ bài! Bị hắn xưng là "Huyết tinh đoàn kịch". Mỗi một cái tượng gỗ bên trong, đều bị câu thắt một cái Linh Năng Giả linh hồn. Mỗi một cái tượng gỗ, đều là một bộ vặn vẹo lại sát tính mười phần hoạt tính linh năng binh khí.

Đương nhiên, những vật này tại đời trước tử bị càng có thể phân liệt "Tro" nano phong bạo cho chìm.

Can Tương cùng Mạc Tà này đôi còn chưa trưởng thành tiểu tỷ muội cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng tựa hồ là thật không nghĩ tới sẽ có tà môn như vậy tràng diện, đều không có che giấu rõ ràng chán ghét biểu lộ. Bất quá, các nàng dù sao cũng là danh môn xuất sinh chân truyền đệ tử, tà môn tràng diện không có có ảnh hưởng các nàng động tác kế tiếp.

Cái trước tiếp tục đi lại trong tay Kim Tiền Kiếm, để thần quang trở nên càng thêm óng ánh, thế là những cái kia ảnh tử cũng liền giãy dụa đến càng thêm kịch liệt. Cái sau thì dùng mình ngân tệ vào xích sắt bên trên cấp tốc họa mấy chữ, sau đó ra sức mang cây thước dùng sức ném ra ngoài.

"Ăn người ta một cái Lượng Thiên Xích a!" Tiểu cô nương quát mắng nói.

Ngay sau đó, cái kia tản ra kim quang xích sắt liền tại chỗ chào hỏi vào Kaitu tiên sinh trên trán.

Một cái đường đường lục hoàn, thế mà bị một cái tam hoàn tiểu nữ hài chính diện oanh trán, cái này đã không chỉ là khuất nhục, truyền đi đều có thể đủ hội chết rồi.

Càng quan trọng, hiện tại thế nhưng là vũ trụ thời đại, di dân đến Sao Hoả cũng là vô dụng.

Kết quả là, Kaitu tiên sinh rốt cục phát ra một tiếng khó mà khống chế tiếng kêu thảm thiết, ôm đầu chính là một cái lảo đảo. Những cái kia con rối thời điểm này cũng đều nhao nhao nện xuống đất. Bọn chúng những cái kia vặn vẹo giãy dụa ảnh tử, vào thần quang chiếu rọi xuống liền phảng phất hòa tan thành khói xanh, lờ mờ hóa thành từng bóng người, hướng Dư Liên bọn hắn cảm kích gửi lời chào, lập tức tiêu tán ở trong hư không.

... Ân, một màn này họa phong xuất hiện vào vũ trụ thời đại luôn cảm thấy có chút không hài hòa, nhưng nếu như dùng khoa học phương thức giải thích. Những người này kỳ thật bị vở kịch kịch sư dùng thần bí học trói buộc Linh Năng Giả linh hồn, hiện tại mình chỉ là để bọn hắn được đến giải phóng.

"A, thăng thiên." Phi Phi nhìn qua tán đi bóng đen, thấp giọng cảm khái một tiếng.

Đương nhiên, không có người chú ý tới, nàng đã đem một viên dùng băng lăng chế tạo phi châm ném vào phòng, đính tại nơi hẻo lánh bên trong một cái tượng gỗ ảnh tử bên trên.

Cái kia con rối có lẽ là toàn trường vai trò thấp nhất một cái, từ trong rương ra thời điểm liền sờ sờ tác tác hướng lấy gian phòng nơi hẻo lánh bên trong chui. Bóng dáng của nó đồng dạng cũng là vai trò thấp nhất một cái, đã không có giãy dụa cũng không có vặn vẹo, bình thản rất bình thường. Bất quá, như có người có thể cẩn thận quan sát một phen, lại có thể phát hiện, cái bóng kia hình dạng ngược lại là cực giống Kaitu tiên sinh bản nhân hình dáng.

Băng lăng phi châm rất nhanh liền vào thần quang chiếu rọi xuống tiêu tán, mà cái kia bị đặt trước ở ảnh tử cũng lập tức tiêu tán. Mà gần như vào cùng thời khắc đó, Mạc Tà ném ra xích sắt cũng nện ở Kaitu trên đầu.

Tốt a, rất khó nói hắn vừa rồi kêu thảm đến cùng là bởi vì bị tam hoàn đánh mặt hội chết, hay là bởi vì bên trong cái nào đó cú mèo tiểu thư ám toán.

Nhưng vô luận như thế nào, Dư Liên đã thấy sơ hở của đối phương, tự nhiên là tuyệt sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội.

Hắn không đợi được bên cạnh Mông Giao phối hợp, cũng đã bước nhanh xông đi qua, trong tay thương ánh sáng đã triển khai giống như nhật luân đồng dạng, phong tỏa ngăn cản đối phương chỗ có thể hành động quỹ tích.

Đến cũng không hổ là xà tổ chức thập tam diện một trong, liền xem như ở thời điểm này, hắn cũng vẫn như cũ cắn răng lại trên hai tay của mình thêm một tầng linh năng lực trường hình thành mảnh che tay, đón lấy Dư Liên trảm kích.

"Ầm ầm!" Quang nhận cùng một loại khác thuộc tính năng lượng lực trường đụng chạm lấy hình thành không khí chấn động, xanh biển gian phòng trên vách tường rốt cục xuất hiện rạn nứt.

Vẫn là loại này chân thực thế giới vật chất để người nhiệt huyết khuấy động a! Vẫn là loại này đao thật thương thật phân ra thắng bại cảm giác mới có cước đạp thực địa hiện thực cảm giác a! Dư Liên nghĩ.

Sau đó, liền chỉ nghe thấy lại là một tiếng ngột ngạt tiếng hừ. Vị kia đầu rắn thân thể liền giống như là diều bị đứt dây một dạng va vào cửa sổ một bên, tựa như lập tức liền muốn bay rớt ra ngoài.

Hắn liên tục bên trong hai phát trắng Ngân Long hơi thở, tinh thần lĩnh vực bị san thành bình địa, hiện tại liền không thể không bị ép áp dụng mình cũng không phải là quá am hiểu phương thức cùng Dư Liên vừa chính diện, tự nhiên liền sẽ chỉ là rơi vào kết cục này.

Càng đáng thương chính là, hắn thậm chí còn không có bay ra cửa sổ khả năng đào tẩu tính. Bởi vì liền ở thời điểm này, tiếng súng đã từ lâu vang lên.

Đương vở kịch kịch sư thân thể va vào bên cửa sổ thời điểm, một phát đường kính nhỏ đạn pháo đã mang theo hình đinh ốc sóng xung kích từ đằng xa gào thét mà đến, mang khung cửa sổ thậm chí cả mặt tường đều trực tiếp xoắn nát, sau đó trực tiếp nện ở Kaitu trên thân.

Thế là, vở kịch kịch sư thân thể lại bay ngược trở lại trong phòng, nện xuống đất, giống như là vừa vặn bị túm lên bờ cá một dạng run rẩy hai lần.

Cùng lúc đó, Dư Liên còn lờ mờ nghe xuống lầu dưới Saimon thượng tá "Tốt nhất bên trên" hô to âm thanh cùng ồn ào tiếng bước chân.

Thời điểm này, nằm trên mặt đất đầu rắn lại rung động mấy cái, thế mà còn là bò dậy vào. Eo của hắn bụng vị trí xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình vết máu, giống như là bị đao trực tiếp đào xuống đến một miếng thịt như.

Nổ súng chính là Simon. Vẫn còn may không phải là Ina, không phải cái kia cả tòa lâu là thật có khả năng bị nhen lửa.

Đương nhiên, nếu như là người bình thường, mặc kệ là thân thể vị trí nào bị loại kia 20 mm cơ giáp dùng bắn tỉa pháo đánh trúng, toàn bộ đều lại biến thành một đống máu thịt vụn. Nhưng mà, Kaitu tiên sinh cũng chỉ là phần bụng bị oanh ra một cái cái bát vết thương rất lớn, thậm chí còn không có hình thành xuyên thấu.

Bất kể là cái nào chủng tộc, một khi đến cao hoàn, kết cấu thân thể xác thực đã cứng rắn đã không giống cái gốc Cacbon sinh vật.

Dù là như thế, trọng thương chính là trọng thương. Vào Dư Liên trong linh giác, Kaitu sinh mệnh rung động xác thực đang không ngừng yếu bớt.

Hắn lảo đảo bò lên, từng bước một muốn co lại đến vách tường, nhưng tựa như ý thức được, mình bất kể hướng nơi nào lui, đều chỉ sẽ biến thành đối phương bia ngắm. Thế là, hắn liền dứt khoát cam chịu thở dài một tiếng, dứt khoát trên mặt đất ngồi xếp bằng một tòa, ngẩng đầu nhìn qua Dư Liên.

Hắn lúc này, tiếu dung thảm đạm nhưng lại dữ tợn, không ngừng ho khan, thỉnh thoảng còn muốn phun ra ngoài huyết cùng nội tạng mảnh vỡ, nhưng lại giống như là một đầu dã thú bị thương. So với vừa rồi cái kia giả vờ giả vịt ưu nhã cử chỉ, bây giờ lại lộ ra nguy hiểm phải thêm.

Hắn âm tình bất định nhìn một chút Dư Liên, lại nhìn một chút đám người, trong mắt lóe lên một tia không rõ ràng cho lắm ngạc nhiên, nhưng cuối cùng vẫn là dừng ở Dư Liên trên mặt.

"Cho nên, ngươi rốt cục vẫn là lựa chọn cùng chúng ta là địch!" Hắn phát ra âm trầm tiếng thở dài.

Dư Liên cười nhạt một tiếng, lười nhác cùng đối phương lắm miệng chỉ là đứng tại chỗ nhoáng một cái quang nhận. Thế là, Kaitu cái kia nụ cười dữ tợn nương theo lấy bị chém rụng đầu lâu liền "Phù phù" một chút rơi trên mặt đất.

Lần này, trên mặt của đối phương xuất hiện lần nữa rõ ràng kinh ngạc. Đây là hắn hôm nay lần thứ ba lộ ra cái biểu tình này.

Mà càng kinh sợ hơn chính là, đầu của hắn rơi trên mặt đất lăn ba vòng, nhưng cũng không có tắt thở, thế mà vào sau khi khiếp sợ, lại lộ ra tự giễu một dạng thảm đạm tiếu dung: "Tốt a, cái này đúng là ta không nghĩ tới."

Đám tiểu đồng bọn ước chừng là chưa thấy qua bị chặt đầu còn có thể như thế lải nhải gia hỏa, nhao nhao trợn mắt hốc mồm. Mạc Tà càng là mặt mũi tràn đầy buồn nôn "Ô ~~~" một tiếng.

"Chỉ là, ngươi đối ta đã như vậy hiểu rõ, thật lấy vì chính mình có thể giết chết được ta sao?"

"Giết một lần tính một lần. Liền xem như linh hồn của ngươi còn có thể bỏ trốn, lần tiếp theo gặp mặt, ngươi vẫn là ngươi sao? Mà ta, sẽ chỉ so hôm nay càng cường đại." Dư Liên cười nhạt nói.

"Cuối cùng là một người tiếp nhận tất cả đau nhức a! Thật sự là đáng tiếc..." Kaitu rơi trên mặt đất thủ cấp thế mà lần nữa phát ra một tiếng xen lẫn bi thương cùng thống khổ nặng nề thở dài, nhưng rất nhanh lại lần nữa lộ ra nụ cười dữ tợn: "Bất quá, trẻ tuổi thần chọn quán quân, ngươi như là đã lựa chọn con đường như vậy, nhưng nhất thiết phải không nên hối hận a! Hoàn Thế Chi Xà nhưng sẽ không bởi vì gãy mất một cái đầu mà vẫn lạc, chúng ta có nhiều thời gian chậm chạp dây dưa. Dạng này phát triển, nói không chừng so ngươi thêm vào chúng ta còn thú vị... Chờ một chút, ngươi muốn làm gì?"

Đối phương nụ cười dữ tợn lần nữa hóa thành kinh ngạc, bởi vì Dư Liên đã đem đầu của hắn nhấc lên, đặt ở trên mặt bàn.

"Hai người các ngươi, nhanh a!"

"A a ~~" hai cái mỹ thiếu nữ nhịn xuống một mặt buồn nôn nhưng cũng lại tràn đầy phấn khởi chạy tới. Cái trước từ không gian đại lý xuất ra một cái có cỡ lớn nồi cơm điện lớn như vậy xách tay đông lạnh rương đã một điệt giấy vàng; cái sau thì đã cầm ngân sắc Phán Quan Bút trên bàn cấp tốc câu họa, chỉ bất quá ba năm giây liền hình thành một cái an thần trận pháp.

"Cảm tạ ta tình cảm chân thành thân bằng vào khi còn sống dạy cho ta đi, liền liền hắn đều biết chuẩn bị cho chính mình một cái chuyển sinh dùng dự bị thân thể, ngươi lại sẽ không biết sao?" Dư Liên cười nói: "Mà lại, ta cũng biết, lấy như ngươi loại này điều khiển tinh thần cùng ảo tưởng cả một đời Linh Năng Giả năng lực, linh hồn cùng tinh thần cấu thành tin tức lưu mới là sinh mệnh chân chính bản thể, mà nhục thân chỉ là gánh chịu sinh mệnh ở thế giới bên trong tồn tại vật chất vật dẫn. Cho dù là nhận dạng này vết thương trí mạng, như thế tàn tạ vật dẫn cũng có thể gánh chịu linh hồn của ngươi thời gian rất lâu, dạng này ngươi liền có thể giả chết, sau đó tìm cái cơ hội chạy trốn."

Can Tương gật đầu nói: "Loại này thao tác ta nghe sư thúc tổ nói qua, còn tưởng rằng là cố sự đâu. Nếu như không phải Tiểu sư thúc nhắc nhở, suýt nữa liền quên đi."

"Xác thực, sư thúc tổ nói qua, không nói là đầu, có tà môn gia hỏa dựa vào một cái thận đều có thể lại kiên trì ba năm ngày." Mạc Tà mỉm cười địa đạo, sau đó đem đông lạnh rương nâng ở trận pháp trung ương.

Tỷ tỷ của nàng thì đã đem một nắm lớn vẽ lấy ngôn linh phù văn giấy vàng dán tại Kaitu trên đầu, lúc này mới hướng Dư Liên nhẹ gật đầu.

"Dạng này ta nhìn ngươi còn thế nào chạy? Đương nhiên, cũng phải cảm tạ ta, chỉ cần đem ngài như thế đông lạnh bên trên, ngài chí ít còn có thể nhiều sống nửa năm." Dư Liên lộ ra biến thái sát nhân cuồng một dạng nụ cười tàn khốc: "Ra ngoài báo đáp, vào trong lúc này, ngươi đem tất cả tri thức đều nói cho ta. Cũng rất hợp lý a? Ân, cho nên nói, đến cùng là cái gì cho ngươi dũng khí, thế mà ngươi cho rằng ta cần muốn gia nhập các ngươi, mới có thể từ ngươi nơi đó làm tới tình báo đâu?"

Mạc Tà liếc Dư Liên, thế là cũng có chút hăng hái ở trên mặt gạt ra một cái điên nhóm mỹ nhân tiếu dung, chỉ tiếc bởi vì niên kỷ quá nhỏ mà lại diễn kỹ không quá quan tổng kết lộ ra có chút sữa hung sữa hung.

"Nha hoắc hoắc hoắc ~ đương nhiên, ngài cũng có thể không nói. Nhưng ta có thể đem sư thúc thậm chí sư thúc tổ mời đến, đến thời điểm ngài muốn đổi một loại phương pháp nói, coi như rất không thể diện."

Kaitu duy nhất còn lại đầu cuối cùng bò đầy kinh dị cùng khủng hoảng, đến cuối cùng, đã biến thành khó mà ức chế phẫn nộ, hắn rốt cục rống lớn một tiếng: "Khinh người quá đáng a! Ta cùng các ngươi liều!"

Sau đó liền chỉ nghe thấy "Dát băng" một tiếng vang giòn, tấm kia tràn đầy vết máu hình bầu dục đầu lâu cứ như vậy mất đi tử tướng. Ngân con mắt màu xám cũng dần dần mất đi tiêu cự, từ một đoàn nhảy lên sương xám biến thành một đoàn chết đi giếng cạn.

Thà chết cũng tuyệt không thể rơi vào trên tay địch nhân, đây chính là đầu rắn thập tam diện một trong cuối cùng kiêu ngạo.

Hai tỷ muội cùng đám tiểu đồng bọn khác ước chừng là không có nghĩ tới tên này chỉ còn lại một cái đầu còn có bản lĩnh tự sát, lập tức đều là sững sờ. Mạc Tà thậm chí đều không quá tin tưởng đối phương đã chết mất, liền thân ở Phán Quan Bút cẩn thận đâm cái kia đầu một chút.

Bọn hắn đều không có phát hiện, cũng đã có một sợi mấy có lẽ đã bé không thể nghe tin tức lưu, từ bỏ lỡ sinh cơ trên đầu lưu chảy ra ngoài, hướng về phương xa vạch tới.

Cái này, chính là vở kịch kịch sư cuối cùng át chủ bài!

Đương thân thể sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt về sau, hắn cũng có thể lấy hi sinh tinh thần lực làm đại giá bài trừ gần như tất cả trấn thần trận liệt trói buộc, tự động thoát ly, để bản nguyên linh hồn hướng chảy cách mình gần nhất thân thể.

Đương nhiên, dạng này thao tác muốn trả ra đại giới, liền đã không phải là trọng thương đơn giản như vậy. Linh hồn của hắn mang tất nhiên lại nhận không thể nghịch tổn thương, thiên chuy bách luyện thân thể cũng mang biến thành xác chết. Ngoài ra, bản nguyên linh hồn đang mà chạy bên trong sẽ vô cùng nguy hiểm, gần như không có năng lực phản kháng chút nào, liền xem như về sau có thể tìm tới một cái thân thể mới từ đầu tu hành, thực lực mang tổn thất còn lớn hơn, tinh hoàn đều sẽ giáng cấp, thậm chí liền đời này hạn mức cao nhất đều bị hạn chế chết rồi.

Vào Hoàn Thế Chi Xà cái này nhìn như lỏng lẻo trong tổ chức, hắn liền liền thập tam diện địa vị đều sẽ vứt bỏ, nói không chừng ngày nào liền sẽ bị cái nào đồng liêu nấu cầm đi đại bổ.

Thế nhưng là, vì đào mệnh, vì không bị Dư Liên cùng linh nghiên hội người làm nhục, đây đều là đáng giá trả ra đại giới.

(tấu chương xong)

Chương 833: Nhưng vẫn là không có nhuận rơi a

Vở kịch kịch sư Kaitu tiên sinh ước chừng lấy vì chính mình cuối cùng kiêu ngạo cùng cuối cùng át chủ bài đều là phi thường bí ẩn, lại tuyệt đối không ngờ rằng, nhất cử nhất động của mình lại như cũ vào Dư Liên tính ra bên trong.

Dù sao, bao quát vào Khải Minh Giả trong di tích lần đầu tiên, đời trước Dư Liên thế nhưng là trước trước sau sau cùng "Tro" cùng một chỗ đánh Kaitu ba lần đâu. Đoán chừng liền xem như Kaitu bản nhân, cũng không bằng cái này đem mình đẩy vào tuyệt cảnh đại địch hiểu rõ chính mình.

Đương nhiên, nhất định phải nói rõ, tên kia một lần so một lần yếu, mảnh nói đến vẫn là cái phi thường bi ai cố sự a!

Trên thực tế, ngay tại đầu rắn chuyển động đầu chuẩn bị tự sát thời điểm, Dư Liên cũng đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Vào vật lý pháp tắc trong thế giới hiện thực, tin tức lưu động tự nhiên là tốc độ ánh sáng. Nhưng đồng dạng, Dư Liên "Vũ trụ tri giác" quả thật có thể dùng cho vào mênh mông vô tận trong không gian vũ trụ bắt giữ hết thảy tinh cầu thậm chí cả sinh mệnh khí tức năng lực, là siêu việt tốc độ ánh sáng, không cách nào dùng hiện hữu khoa học lý luận đến giải thích siêu phàm năng lực.

Cái muốn hắn chuẩn bị sẵn sàng, đối phương bản nguyên linh hồn tin tức lưu bất kể là trốn đi đâu cách, đều tuyệt đối không thể trốn cách cảm giác của mình.

Dư Liên vẫn cảm thấy khá là đáng tiếc. Mất đi tinh thần lực bảo hộ bản nguyên linh hồn thật chỉ là một tia liền nhất dụng cụ tinh vi cũng khó mà bắt giữ tin tức lưu, là phi thường khó mà chặn được. Nếu như mình mạnh hơn to con một hai vòng liền tốt, nói không chừng phất phất tay, đem cái kia một tia tin tức lưu giống như là bóp con ruồi một dạng cho bóp tắt.

... Bất quá, nếu như mình thật mạnh hơn to con một hai vòng, đối phó loại rắn này thủ liền trực tiếp rush đi lên liền phải, cần gì phải mượn nhờ đời trước tri thức cùng đối phương chơi tương kế tựu kế lại có kế đâu?

Thế là, trên thế gian phát sinh sai chỗ giác quan thế giới bên trong, cái kia một tia tin tức lưu đã chạy ra Đồ Long thành, vượt qua thiêu đốt lên chiến hỏa thây ngang khắp đồng vùng quê chiến trường, lật qua Kirilo đại sơn nguy nga núi non, đi thẳng tới đại sơn mặt phía nam càng thêm hoang vu sa mạc đất đông cứng bên trong, sau đó một đầu chui vào một đầu vừa mới từ trong sào huyệt leo ra, lật cả người đại thằn lằn bên trong.

"Đại thằn lằn?" Như thế Dư Liên chưa hề nghĩ tới con đường, tại chỗ chính là khẽ giật mình, lập tức liền đối với Kaitu tiên sinh thao tác bội phục sát đất.

Đúng á, nếu như hắn đã bị địch nhân bức đến cái này ruộng đồng, đã không phải là đuôi ngắn cầu sinh mà rõ ràng là bỏ mệnh ném đẳng cấp đào vong tình trạng, cái kia tình trạng tự nhiên đã tồi tệ đến toàn bộ không sức hoàn thủ. Nếu là muốn trốn, chẳng bằng trốn được hoàn toàn một điểm.

Đã chạy thoát, trên cái tinh cầu này tất cả mọi người đều có khả năng là gia hỏa này tiềm ẩn phụ thân đối tượng. Vấn đề ở chỗ, lấy Kaitu hiện tại gần như mất đi tinh thần lực bản nguyên linh hồn, căn bản khống chế không được bất kỳ một cái nào Linh Năng Giả. Nếu như là người bình thường, như một khi bị Dư Liên làm cái toàn dân cách ly từng cái kiểm tra, liền ngay cả phản kháng cơ hội đều không có —— lấy Dư Liên hiện tại nắm giữ binh lực, là tuyệt đối có thể làm đến một bước này.

Đã như vậy, còn không bằng thật sự tìm động vật hoang dã. Sinh hoạt vào đại sơn vùng quê loại này lớn sừng thằn lằn cũng rất không tệ nha.

Đầu tiên, hình thể của nó vừa phải, ước chừng cũng liền một mét đến dài hai mét, vào rộng lớn gò núi trong hoang mạc gần như coi là một loại không có thiên địch động vật. Đương nhiên, như nếu thật là gặp Lịch Long loại kia khó gặp loài huyễn thú, cũng có thể sớm đào cái động trốn đi. Loại này sa mạc thằn lằn đào hang trình độ thế nhưng là so marmota còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

Tiếp theo, Sinh Mệnh lực của nó cũng phi thường ương ngạnh, tìm không thấy con mồi chỉ cần gặm gặm cây xương rồng cảnh cũng có thể khỏe mạnh đến sinh tồn tiếp, có thể đủ một giấu liền giấu cái một năm nửa năm. Kaitu phụ thể về sau, hoàn toàn có thể vào trong biển cát trốn đến Dư Liên từ bỏ rời đi, thuận tiện lần nữa khôi phục một điểm lực lượng, đến thời điểm lại cân nhắc rút lui cái tinh cầu này sự tình.

Nhưng vấn đề là, đường đường một cái đầu rắn, cũng coi là vũ trụ này nhất thể diện lão gia một trong, hiện tại nhưng lại không thể không nhập thân vào một cái loài bò sát trên thân, liền liền Dư Liên đều có thể cảm thụ loại kia biệt khuất cảm giác.

Co được dãn được, tiến nhưng cửu thiên mời minh nguyệt, lui có thể chui xuống đất bạn bụi bặm, quả nhiên là một giới đại trượng phu a!

"Chỉ là... Vẫn là quá yếu a! Kaitu tiên sinh. Có người dùng ngươi cái này phương pháp trồng chạy trốn, linh hồn thế nhưng là có thể một đường thoát ra ngoài tốt mấy cái tinh hệ đây này."

... Ách, đương nhiên, làm như vậy chính là Shirley, xác thực không thể dùng tại người bình thường trên thân.

Dư Liên thu hồi linh thị, lại phát hiện gian phòng bên trong đám tiểu đồng bọn còn đang quan sát Kaitu tiên sinh cái kia không động đậy được nữa đầu. Phi Phi càng là giơ camera không ngừng chụp, cũng không sợ những này có thể đủ cầm lấy đi làm phim kinh dị tài liệu thực tế lấy về dọa sợ uỷ ban quốc phòng bộ tuyên truyền xét duyệt viên nhóm.

Qua một hồi lâu, Mông Giao mới cẩn thận từng li từng tí đắc đạo: "Cái này, là chết sao?"

"Hẳn là, chết đi." Can Tương chỉ chỉ đối phương trên thi thể ngay tại phân ra số không nguyên tố quang huy.

Đúng là, cân nhắc Linh Năng Giả phải chăng tử vong phương pháp tốt nhất, chính là nhìn điểm này. Theo một ý nghĩa nào đó, Linh Năng Giả so với người bình thường muốn khó giả chết nhiều.

Phi Phi lại một bên ôm máy quay phim vỗ người chết thủ cấp, vừa nói: "Còn không thể chủ quan. Bị khống chế tinh thần Linh Năng Giả chết mất, cũng là sẽ phân ra số không nguyên tố nha."

"Phi Phi tỷ là ý nói, cỗ thân thể này kỳ thật cũng chỉ là hắn khống chế người công cụ một trong sao?" Can Tương hỏi.

"Ta chỉ nói là, có khả năng này mà thôi." Phi Phi cười nói.

"Đây coi như là sáo oa sao?" Mạc Tà thè lưỡi.

"Dù sao cũng là vũ trụ cấp khủng bố đại ma đầu. Nói không chừng ngày nào liền sẽ giống nấm một dạng mọc ra." Phi Phi chững chạc đàng hoàng mà nói: "Các ngươi hai tỷ muội lần trước đi khách mời cái kia bộ « tinh vân ân cừu lục », đều đã là thứ mười bộ đi? Trùm phản diện vẫn là Huyền Phượng hoàng, cái này đều phục sinh bao nhiêu lần rồi?"

"Phi Phi tỷ thế mà nhìn qua « tinh vân ân cừu lục », còn đem chúng ta nhận ra rồi? Chúng ta chỉ là nghỉ hè đi đánh cái ngắn hạn công, cho đoàn làm phim đương một chút võ chỉ thuận tiện khách mời một chút nha hoàn cùng người qua đường cái gì." Can Tương ngượng ngùng cười nói.

"Đúng vậy a, thật không dễ dàng, vì không đoạt nữ nhân vật chính danh tiếng, còn đem mình hóa xấu đi?" Phi Phi gật đầu.

"Hì hì, kỳ thật đạo diễn cũng muốn đổi kịch bản đổi một đôi song bào thai nữ nhân vật chính. Thế nhưng là cái kia nữ nhân vật chính tiểu thư lôi kéo hai chúng ta khốc khốc đề đề nói, nàng vào trong vòng hỗn mười mấy năm mới cuối cùng được như thế một cái cấp B phiến nữ nhân vật chính, đây là nàng cuối cùng cơ hội, thật sự nếu không thành công liền phải về nhà đi bán vé số cào, cầu chúng ta phải tất yếu giơ cao đánh khẽ thả nàng một con đường sống cái gì. Ta nhìn nàng cũng xác thực rất không dễ dàng, liền từ chối đạo diễn." Mạc Tà cười nói.

"Các ngươi làm rất đúng. Thật sự là hảo hài tử." Phi Phi khích lệ.

A, nguyên lai đại sư huynh nói để đệ tử mở võ quán mở trại huấn luyện đi đoàn làm phim đương võ chỉ kiếm tiền cái gì, đều là thật a!

Cái này hai tiểu nha đầu vị thành niên liền muốn ra kinh doanh trợ cấp sư môn, cũng là rất không dễ dàng... Mới là lạ a! Nhìn bộ dáng của các nàng, rõ ràng là vui vẻ đến rất nha.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, hai học sinh cấp ba tiểu nha đầu đi đoàn làm phim đánh cái nghỉ hè ngắn hạn công liền có thể cầm tới đương nữ nhân vật chính cơ hội, cái nào đó thử vài chục lần kính liền có lời kịch đại long bộ đều lấy không được nữ Kiếm Thánh tiểu thư, ngài liền không muốn khóc sao?

Mông Giao ước chừng là cảm thấy hiện trường tựa như có chút xuất diễn, liền vội vàng nói: "... Xác thực, xác thực, nếu là sự kiện lần này phía sau màn hắc thủ, tự nhiên là cực nguy hiểm Linh Năng Giả. Ta vốn cho là sẽ có một cuộc ác chiến, lại không nghĩ rằng cứ như vậy kết thúc. Luôn cảm thấy, ân, khuyết thiếu hiện thực cảm giác."

Đúng vậy a, các ngươi cao địa nhân cũng là chiến cuồng loại chiến đấu chủng tộc, sợ là xông tiến đến thời điểm liền đã làm tốt đẫm máu sa trường, bàn ruột đại chiến, thậm chí Hình Thiên Vũ Cán Thích tâm lý chuẩn bị đi?

Trên thực tế, nếu không phải cái này đầu rắn bị mình liên tục oanh hai phát trắng Ngân Long hơi thở, nói không chừng thật đúng là loại này triển khai. Đương nhiên, giống như là Mông Giao dạng này thuần túy đấu võ phái Linh Năng Giả, sợ là liền kiếm cũng không kịp vung, liền bị trực tiếp đặt vào ác mộng hoàng kim kịch trường tại chỗ biến thành đề tuyến con rối.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền đi ra phía trước, từ linh quang bên trong nhặt lên hai viên hiện ra ngân quang nghi ngờ huỳnh châu, đây là một loại độ tinh khiết cùng mức năng lượng đều cực cao tinh hồn bảo thạch chuyên hữu xưng hô. Bình thường Linh Năng Giả hoặc huyễn thú nhưng tích không ra bực này phẩm chất số không nguyên tố, số không nguyên tố tài nguyên khoáng sản bên trong liền càng đào không ra, chỉ có thể từ ngũ hoàn trở lên cao vị Linh Năng Giả (hoặc huyễn thú), cùng Khải Minh Giả trong di tích được đến.

"Cho dù là đầu rắn, cũng tuyệt đối không thể xa xỉ đến dùng bực này Linh Năng Giả đương con rối." Dư Liên nói.

Đám tiểu đồng bọn cảm thấy nói như vậy vẫn rất có đạo lý, nhao nhao gật đầu.

"Vô luận như thế nào, chúng ta đúng là có thể dẫn theo gia hỏa này đầu đi lĩnh thưởng." Dư Liên vừa chỉ chỉ cái này cái đầu.

"Đầu rắn tiền thưởng có bao nhiêu đâu?" Mạc Tà nói.

"Đế Quốc Văn Chương Viện bên kia ta nhớ được là một trăm triệu Kim Long, đây là năm ngoái những cái kia ác tính sự kiện sau khi phát sinh. Liên Minh hiệp hội Du Kích Sĩ bên kia cũng chỉ có một nửa." Phi Phi nói: "Ha ha, như thế tính toán thật đúng là móc a!"

"Càng có tiền gia hỏa từ trước đến nay là càng móc. Đây không phải truyền thống nghệ năng sao?" Dư Liên nói.

"Bất quá, cảnh sát hình sự Tinh Tế tổ chức màu đỏ trong lệnh truy nã treo chính là 2000 vạn Tin Tinh tiền thưởng, nhưng muốn cầm, đến bản nhân mang cái đầu chuyên môn đi một chuyến Hoa Tư. Ân, càng keo kiệt a!"

"Ha ha, cái gọi là quốc tế hợp tác tổ chức đều nghèo, cái này không phải cũng là truyền thống nghệ năng sao?"

Dư Liên cười ha ha: "Bất quá, có một chút ngươi vẫn là đúng, ta có thể xác định nơi này chết mất chính là phía sau màn hắc thủ chân chính bản thể, nhưng loại này tinh thần hệ đại sư, lại không thể cam đoan có phải là chết hẳn."

Thời điểm này, ngoài cửa cũng vang lên ồn ào tiếng bước chân, Saimon thượng tá mang theo một món lớn tiểu đồng bọn cũng chạy tới chi viện.

Dư Liên lập tức là xong gõ tai nghe, đối Saimon thượng tá nói: "Truyền ta tướng lệnh! Tiếp tục bảo trì đối tinh cầu toàn diện phong tỏa! Toàn quân đều cho ta đi bắt một cái đỏ da thằn lằn! Đỏ sống lưng thằn lằn á loại lớn sừng đỏ thằn lằn, trưởng thành, da lân phiến lệch đỏ thẫm, thân dài vào chừng một mét, giống đực. Bên trái lớn sừng ngắn một nửa."

"A?" Vị này một mực không có làm sao biến thông minh lão ca ca lập tức lộ ra mê mang thần sắc.

Ngược lại là tai nghe đằng sau Akinayama Hachiman lập tức đáp lại: "Tuân lệnh!"

"Tên kia hiện tại tính nguy hiểm đã xuống đến thấp nhất, nhưng hẳn là so phổ thông thằn lằn lợi hại hơn nhiều, như không có phòng bị một dạng có thể đối chiến sĩ thông thường tạo thành tổn thương, vụ phải cẩn thận. Phê chuẩn sử dụng vũ khí hạng nặng!"

"Minh bạch!"

Trên cái tinh cầu này trưởng thành lớn sừng đỏ thằn lằn cũng không phải trân quý động vật, thô sơ giản lược đoán chừng chí ít có bốn năm ngàn vạn cái, Dư Liên đương nhiên còn không hề biến thái đến chuẩn bị đem cái này giống loài trực tiếp diệt tuyệt. Bất quá, hắn cũng biết, Kaitu trên thi thể mặc dù phân ra hai viên độ tinh khiết cực cao nghi ngờ huỳnh châu, nhưng đối một cái lục hoàn Linh Năng Giả đến nói, phân lượng còn là chưa đủ. Cái kia cũng chỉ có một giải thích, còn lại siêu phàm nguyên tố đi theo đầu rắn bản nguyên linh hồn mà chuyển di.

Kể từ đó, đầu nào thằn lằn bị đánh chết nếu là giải ra số không nguyên tố, đầu nào chính là Kaitu phụ thân đối tượng.

Lúc này vở kịch kịch sư, đương nhiên không biết mình cuối cùng kiêu ngạo cùng cuối cùng chạy trốn phương thức, đã bị Dư Liên an bài đến rõ rõ ràng ràng. Lúc này nó, vừa vặn hoàn thành đối cái này thân thể mới thích ứng làm việc.

Không thể không thừa nhận, làm một đầu rắn, hắn nhất định cũng là từ tầng dưới chót phấn đấu đi lên đầu rắn, thích ứng lực cùng chịu khổ tinh thần có thể so sánh nơi đó chết Phì Tử nhóm mạnh nhiều, cái tốn không đến nửa phút liền toàn diện nắm giữ mình cái này loài bò sát thân thể. Nó run động một chút chân của mình cùng cái đuôi, phun ra xẻ tà hạnh, sau đó một thanh mang bên cạnh một con đi ngang qua chuột sa mạc bắt đến, nuốt đến miệng bên trong.

Hương vị phi thường một lời khó nói hết. Hoặc là nói, thằn lằn vị giác đối với hắn một cái Tuukka người mà nói cũng thực tế khó mà dùng ngôn ngữ để thích ứng. Chỉ là, hắn biết, mình nếu là muốn dùng thằn lằn thân thể gắn bó mình linh hồn ổn định tồn tại, đồng thời phát huy ra Linh Năng Giả lực lượng, dù chỉ là một chút xíu lực lượng, cần phải đại lượng dinh dưỡng.

Cũng may, nơi này cách chiến trường không xa, nghe được vô số mùi máu tươi, luôn luôn có thể tìm được xác chết ăn no nê một trận.

Hắn cũng không phải là quá lo lắng bị cự nham điêu thậm chí Lịch Long loại này thiên địch phát hiện. Nơi này tới gần chiến trường, kỳ thật cũng liền rời núi lộc mặt phía nam điểm định cư không xa. Bình thường đến nói, cỡ lớn loài chim cùng có nhất định trí tuệ nhân tạo huyễn thú, là sẽ không nhận gần nhân loại điểm định cư.

Đây cũng là Kaitu tiên sinh lựa chọn đầu này thằn lằn phụ thân nguyên nhân một trong, suy tính được không thể bảo là không tỉ mỉ gây nên.

Hắn đem mình một nửa thân thể vùi sâu vào Dune loại này, chuẩn bị dùng nửa tiềm hành phương thức trước đi vào trên chiến trường tìm kiếm thức ăn. Đương nhiên, có thể nói, nếu có thể đến điểm định cư phụ cận trộm được chút súc vật chính là không thể tốt hơn.

Đương nhiên, nếu là thực tế quá nguy hiểm cũng hoàn toàn có thể từ bỏ. Kaitu chào tiên sinh đã làm tốt tìm địa phương co lên đến, dựa vào cây xương rồng cảnh cẩu đến thiên hoang địa lão tâm lý chuẩn bị. Đáng tiếc duy nhất chính là, chính là mình hiện tại là cái thằn lằn không có cách nào cùng các đồng bạn liên hệ. Nhưng cái này theo một ý nghĩa nào đó lại cũng là chuyện tốt, nếu là thật bị các đồng liêu biết mình hiện vào bị ép thành thằn lằn, thế nhưng là so mới vừa rồi bị cái tam hoàn tiểu nha đầu đánh mặt còn muốn hội chết tràng diện.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, kỳ thật Kaitu cho mình an bài trộm chạy trốn tuyến không hề chỉ có như thế một cái. Mình  « huyết tinh đoàn kịch », kỳ thật cũng không đều là là mình thông qua chi phối linh hồn khống chế "Diễn viên", trong đó một viên con rối phía trên bám vào nhưng thật ra là tinh thần của mình tín tiêu, còn giấu ở một cái "Thay linh hồn khí".

Đây là một loại cường đại Khải Minh Giả Bảo cụ, lớn nhất hiệu quả chính là có thể vào bản thể vẫn lạc thời điểm, có thể một khoảng thời gian rất dài duy trì tinh thần lực cùng linh hồn hoàn chỉnh. Cứ như vậy, cho dù là mình dựa vào "Tự sát" thoát thân, cũng có thể lập tức chuyển dời đến con rối, mà lại thực lực gần như sẽ không nhận quá lớn tổn hại.

Đáng tiếc, thì chủ ban cho mình "Thay linh hồn khí" là không hoàn chỉnh, chỉ có thể khoảng cách gần dựa vào tinh thần lực của mình ôn dưỡng mới có thể duy trì chuyển động. Nếu không, mình hoàn toàn là có thể đem viên kia Hồn khí giấu đến càng xa trong một góc khác, đó mới là vạn vô nhất thất.

Đương nhiên, liền xem như như thế, hắn cũng cảm thấy mình thoát thân thủ đoạn hẳn là rất đầy đủ. Dù sao, ai sẽ cùng một cái tiểu Mộc ngẫu không qua được đâu?

Nhưng vì cái gì, mình dùng cho thay linh tiểu Mộc ngẫu thời điểm đầu tiên liền bị xử lý rồi?

Hẳn không phải là Dư Liên. Hắn nếu là phát hiện, cũng không phải là loại kia cách làm.

Như vậy, rốt cuộc là người nào?

Đầu rắn chỉ cảm thấy sợ nổi da gà. Mặc dù hắn hiện tại là thằn lằn không có lông.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được đột nhiên xuất hiện cảm giác nguy cơ, lân phiến không tự chủ được bắt đầu dựng ngược lên. Nhưng mà, hắn dù sao cũng là thằn lằn, đầu minh bạch thân thể lại còn không có minh bạch. Không đợi được hắn khống chế thằn lằn thân thể làm ra đáp lại, liền cảm giác cái đuôi bỗng nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức.

Ngay sau đó, nó liền bị một cỗ cự lực toàn bộ trực tiếp túm ra sa mạc, tiếp lấy trùng điệp nện xuống đất.

(tấu chương xong)

Chương 834: Không người thưởng thức hí kịch tính

Thằn lằn thân thể bị nặng nề mà nện ở trong đất cát, mặc dù là phi thường xốp bùn cát, nhưng bởi vì đối phương kéo túm cùng nện động tác thực tế là quá hung mãnh. Lần này cũng thiếu chút muốn Kaitu tiên sinh nửa cái mạng. Hắn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, liền liền vừa rồi ăn đi vào còn không có tiêu hóa xong chuột sa mạc đều muốn phun ra.

Trong cơn mông lung, Kaitu tiên sinh lờ mờ là nhìn thấy kẻ đánh lén bề ngoài, cũng không là vị nào đi ngang qua cường hãn Linh Năng Giả, lại là một cái toàn thân che kín vết bẩn cùng vết máu Cự Ma binh sĩ.

Cái này Cự Ma trên thân bọc thép đã tổn hại, mũ giáp đã từ lâu không cánh mà bay. Trầm trọng nhất vết thương là trên bờ vai, càng là liền dây lưng thịt đều bị gọt sạch một khối lớn, lộ ra trắng hếu xương cốt. Một trương xấu xí dữ tợn mặt to càng đã bị vết bẩn cùng vết máu che đến nỗi ngay cả ngũ quan đều nhìn không rõ ràng, lại chỉ có thể nhìn thấy một đôi đậu xanh lớn mắt nhỏ bên trong, tràn đầy tham lam cùng khát máu, một trương thiếu tận mấy cái răng nanh trong cái miệng to như chậu máu thở ra đến tất cả đều là tanh hôi hơi thở.

Gia hỏa này đói! Đói đến đã hoàn toàn mất đi lý trí, đói đến quả thực liền sắt thép đều có thể tiêu hóa được.

Đúng vậy, gia hỏa này nhất định là kẻ cướp đoạt hội binh một trong. Hiện tại, bọn hắn bất kể là vào sơn bắc vẫn là Sơn Nam trên chiến trường đều đã quân lính tan rã. Bất quá, Cự Ma sinh tồn lực coi là toàn bộ vũ trụ cao cấp nhất mấy cái chỉ huy chủng tộc một trong, hơn nữa còn đặc biệt có thể ăn, liền xem như thành hội binh, cũng nhất định sẽ vào rất dài một đoạn vào cái này trên cái tinh cầu này đóng vai xâm lấn giống loài, tự nhiên ô nhiễm môi trường loại hình nhân vật a?

Nhưng bây giờ, cái này xâm lấn giống loài liền muốn tới hại mình cái này bản địa thằn lằn rồi?

Không đúng, trọng yếu chính là, ta đường đường "Đại hí kịch gia", thế mà muốn bị xâm lấn giống loài đi săn rồi?

Kaitu tiên sinh cũng coi là cái biết rõ Địa Cầu văn hóa học giả loại phần tử khủng bố đầu mục, thế là, ở thời điểm này, cũng rốt cục cảm nhận được "Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh" chân ý.

Nhìn gia hỏa này trang phục, rõ ràng cũng chỉ là một cái kẻ cướp đoạt tầng dưới chót quan quân, liền Linh Năng Giả đều không phải, cũng liền chỉ là ỷ vào một điểm man lực vào kẻ cướp đoạt sân khấu bên trên hỗn điểm cơm ăn. Dạng này sâu kiến gia hỏa, như là mình trước kia, tùy tiện động động đầu ngón tay liền có thể thu thập mấy trăm. Nhưng bây giờ, thế mà bị gia hỏa này xem như bao tải một dạng vòng đến vòng đi?

... Không đúng, nếu như là bình thường mình, loại này sâu kiến một dạng gia hỏa thậm chí cũng không thể đi tới phụ cận, cách mấy cây số cho dù là có một chút ác ý cảm xúc đều bị phát hiện, chớ nói chi là đánh lén.

Khuất nhục a! Cái này thật sự là quá khuất nhục! Này chỗ nào là ta Kaitu một người khuất nhục? Đây là Hoàn Thế Chi Xà khuất nhục a!

Kaitu tiên sinh phụ thân thằn lằn lại bị ngã xuống năm mét bên ngoài địa phương. Hắn cảm thấy mình xương cốt lần này bị ngã đoạn mất một nửa, chỉ một thoáng, hắn cảm thấy liền liên động một cái ngón chân dường như đều muốn dùng hết toàn lực.

Mà thời điểm này, cái này Cự Ma quân sĩ tựa như mới rốt cục yên tâm đến, cảm thấy cái này thằn lằn có thể bắt đầu ăn, liền mở ra huyết bồn đại khẩu, rút ra chủy thủ đánh tới.

Hắn dù sao cũng là đang chạy trốn hội binh, không dám nhóm lửa. Đương nhiên, dù sao đối Cự Ma cái kia liền bùn đều có thể tiêu hóa cường hãn túi dạ dày đến nói, hủ thực đều xem như bữa ăn chính, mới mẻ thịt tươi cũng đã có thể coi là dinh dưỡng vật.

Chỉ là một cái Cự Ma, nện ta cũng liền thôi, thế mà còn dám ăn ta?

Chuyển sinh trước đó, bị một cái Dư Liên mang theo chút thức ăn chim khi dễ cũng liền thôi; chuyển sinh về sau, lại bị một đầu Cự Ma khi dễ, vậy ta không phải trắng chuyển sinh sao?

Nghĩ tới đây, Kaitu trước kia vẫn chỉ là cái tinh tế lưu thoán phạm thời kì hung tính, bị hắn hoàn toàn kích phát ra. Hắn há mồm không có hô lên cái gì tiếng phá hủy, nhưng vẫn là ra sức giương cổ lên, cắn một cái vào Cự Ma trên cổ tay.

Lấy Mamiyama Cự Ma sức chiến đấu, thu thập dài hơn một mét lớn sừng thằn lằn liền cùng nhân loại thu thập một con Chihuahua đơn giản như vậy, nhưng vấn đề là, cái này dù sao cũng là một cái bị lục hoàn Linh Năng Giả phụ thể thằn lằn, cuối cùng vẫn là cùng mọi người trong tưởng tượng không giống lắm. Nó trên hàm răng bao vây lấy một tầng lực trường, mở ra huyết bồn đại khẩu, vẫn là ngạnh sinh sinh phá vỡ Cự Ma dày đặc làn da.

Đây đã là vở kịch kịch sư tiên sinh cuối cùng linh năng!

Cự Ma quân sĩ phẫn nộ. Cái này điểm thương tổn với hắn mà nói kỳ thật không tính là gì, nhưng lại không thể nào tiếp thu được mình lại bị một đầu thằn lằn phá phòng, huống chi đầu này thằn lằn còn là mình dự định nguyên liệu nấu ăn.

Cho dù là chết Phì Tử bị con vịt mổ cũng sẽ nhiều ít thẹn quá hoá giận, huống chi là Cự Ma chiến đấu như vậy chủng tộc đâu.

Hắn gào thét một tiếng, lần nữa bắt lấy thằn lằn cổ cùng móng vuốt, tựa như muốn đem nó xé thành hai mảnh. Nhưng mà, vừa vừa đến tay, lại phát hiện đầu này thằn lằn thân thể tính bền dẻo cực cao, phảng phất là một ít quân dụng vật liệu tổng hợp thuộc da, trong lúc nhất thời vậy mà xé không ra.

Cự Ma tại chỗ chính là sững sờ, sau đó liền bị thằn lằn một cái đuôi phiến vào mặt trên vết thương, nện đến hắn tại chỗ chính là một trận chóng mặt, hai tay cũng không tự chủ được buông ra.

Thằn lằn rơi trên mặt đất trùng hoạch tự do, lập tức liền chuẩn bị chui hạt cát chạy trốn.

Đường đường đầu rắn vào một cái tạp binh trước mặt chạy trốn phi thường khuất nhục, hắn cũng hận không thể đem đầu này Cự Ma tạp toái bóc lột đến tận xương tuỷ, nhưng lý trí nói với mình, hiện tại không thể ham chiến.

Nhưng mà, Kaitu mới vừa vặn chui vào cát trong đất, còn không có chạy ra hai mươi mét, bên kia Cự Ma cũng đã thanh tỉnh lại, lần nữa phát ra rít lên một tiếng, giống như là một đầu đói hoảng dã thú một dạng mãnh đánh tới. Ba bước hai bước liền phi chạy tới, sau đó một đấm nện ở thằn lằn cái đuôi trên căn.

Nói thật, cái này Cự Ma quân sĩ mặc dù biểu hiện được giống như là đầu hung tàn đi săn dã thú, nhưng làm kẻ săn mồi nhưng thật ra là không quá hợp cách, luôn luôn dùng sức quá mạnh, không giống như là vào đi săn càng giống như là vào đối đãi kẻ thù.

Nhưng hung mãnh như vậy một cái trọng quyền, lại là lại đem thằn lằn xương cốt nện đứt hai cây.

Chỉ là một cái tạp binh! Sâu kiến dùng cái nào tạp binh! Kaitu rốt cục mất đi tất cả lý trí. Cái này có lẽ là bởi vì vì chính mình nhập thân vào thằn lằn trên thân, chung quy là nhận thân thể ảnh hưởng, định lực không lớn bằng lúc trước đi. Màu đỏ lớn sừng thằn lằn thế mà kéo lấy tàn tạ thân thể nhảy lên tung ra họ mèo động vật cao độ, quả thực là đem mình sừng thú đâm vào Cự Ma bả vai trên vết thương.

Cái này y nguyên vẫn là vở kịch kịch sư cuối cùng linh năng!

Mamiyama Cự Ma tiếng gầm gừ bên trong thêm ra thống khổ cùng phẫn nộ cảm xúc, thế mà một cái lảo đảo ngồi ngã trên mặt đất. Nếu như đổi lại là chân chính động vật hoang dã, phát hiện con mồi như vậy khó giải quyết thời điểm, phần lớn đều sẽ từ bỏ thoát đi. Thế nhưng là, vị này Cự Ma quân sĩ ước chừng là nghĩ đến mình đương kẻ cướp đoạt thời điểm tranh vanh năm tháng, cảm thấy mình không nên bị một đầu con mồi đánh chạy, liền nhe răng trợn mắt nôn hai cái, lại đánh tới.

Cứ như vậy, một Cự Ma cùng một thằn lằn liền bắt đầu một trận kịch liệt thậm chí thảm liệt ác đấu. Bọn hắn một cái lực lớn vô cùng thể năng kinh người, một cái khác lại tẩu vị linh động mau lẹ như ảnh thậm chí còn có thể thả điểm sơ cấp linh năng kỹ pháp, trong lúc nhất thời thế mà lâm vào thế bí. Bọn hắn lẫn nhau trong mắt đều chỉ còn lại đối phương, nhất định phải mang đối phương chém thành muôn mảnh, liền không có chú ý tới, bên cạnh có phe thứ Ba loạn nhập người đi tới rất gần phương hướng.

"Này! Đầu kia Cự Ma! Buông xuống vũ khí đầu hàng!" Một cái nam tính thanh âm lúc này vang lên.

Cự Ma cùng thằn lằn đều phản ứng đến, tranh thủ thời gian kéo ra một điểm khoảng cách. Kaitu tập trung nhìn vào, lại là hai chiếc việt dã xe tải cùng bốn đầu tốc hành long tạo thành đội ngũ.

Hai chiếc xe bán tải phòng điều khiển cùng thùng xe cộng lại hết thảy ngồi mười người, chia làm tám cái nhân loại, một cái người tro cùng một cái cao địa nhân. Tốc hành long trên lưng thì đều có một cái người cưỡi, theo thứ tự là hai cái nhân loại cùng hai cái sa dân.

Bọn hắn đều mặc vật liệu tổng hợp chế thành phòng hộ sau lưng, cõng súng trường vác lấy đoản kiếm hoặc chiến phủ, thậm chí còn vào hai chiếc xe bán tải lên khung lên súng máy.

Kaitu đã trên cái tinh cầu này ngốc rất một đoạn thời gian, đương nhiên biết, những người này hẳn là nơi đó cầm súng bạo dân tạo thành dân đoàn cùng thành trấn tự cảnh đội bên trong.

Vẫn là câu nói kia, như hắn Kaitu đại nhân trạng thái hoàn hảo, một đầu ngón tay liền có thể thu thập rơi mấy trăm hào tạp binh.

... Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn hiện tại chỉ là một cái thằn lằn a!

Kaitu tiên sinh bỗng nhiên ý thức được, những người này kỳ thật so đầu này bụng đói kêu vang Cự Ma nguy hiểm nhiều. Dù sao bọn hắn có mười mấy người, mà lại người người cầm súng trong tay còn khiêng vũ khí hạng nặng.

"Đầu hàng đi." Kaitu nói với Cự Ma: "Lui một bước gió êm sóng lặng, đành lòng nhất thời thiên hạ thái bình a!"

Nếu là trước kia, hắn thậm chí đều không cần làm cái gì linh năng kỹ pháp, chỉ là thoại thuật bên trong tự nhiên sinh ra ngôn linh mị hoặc đều có thể để cái này trên trăm cái đầu não đơn giản Cự Ma cúi đầu nghe lệnh.

Nhưng bây giờ, từ trong miệng hắn phun ra, lại là loài bò sát "Tê tê tê..."

Kaitu lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng Cự Ma quân sĩ lại chỉ là nắm lấy thằn lằn thân thể bày ở trước người, giống như là cầm một cái chỉ có thể che khuất mình khuôn mặt to béo khiên thịt.

Hắn phô trương thanh thế gầm thét, mắng lấy thô tục cùng ngoan thoại.

Đáng tiếc, đối diện dân đoàn các thành viên đều nghe không hiểu Mamiyama ngữ. Thế là, dẫn đầu một già một trẻ hai cái dân đoàn thủ lĩnh liền đối với liếc mắt nhìn, cấp tốc trao đổi lên ý kiến tới.

"Làm sao? Hắn giống như không đầu hàng?" Lớn tuổi cái kia lúc này đã leo đến xe bán tải thùng xe đằng sau, bưng lấy súng máy đem miệng súng nhắm ngay Cự Ma, đối bên cạnh trẻ tuổi cái kia nói: "Tiểu Khai Tử, ngươi tháng trước không phải đi Bắc Sơn tham gia qua một cái tuần lễ quân đoàn huấn luyện sao? Loại tình huống này chúng ta nên làm cái gì? Làm quan là thế nào nói tới?"

"Lại, lại không có giáo Cự Ma lời nói a!" Người trẻ tuổi cưỡi tại một đầu tốc long bên trên, nhìn xem hung thần ác sát giống như điên dại Cự Ma, bao nhiêu cũng có chút khẩn trương.

Hai người kia, tự nhiên là Kelvin cùng lão bản của hắn Vương Hữu Quý. Hai vị này đều tham gia qua năm đó Đồ Long chiến dịch, cũng coi là chính vào tráng niên, đương nhiên liền thành Song Phong trấn dân đoàn thành viên.

Lớn mục trường chủ Vương Hữu Quý tiên sinh cũng bởi vì đức cao vọng trọng nghe nói còn là thống đốc các hạ hắn thúc, còn có cái Phó trấn trưởng kiêm dân đoàn đôn đốc dài chức vị. Về phần Kelvin, chẳng những là Vương thúc thúc mục trường cao bồi đầu nhi, vẫn là Tử Tín Hủy thực phẩm nhà máy bảo an chủ nhân, tính là trấn trên biết đánh nhau nhất người trẻ tuổi một trong, đương nhiên cũng là dân đoàn cốt cán.

Kelvin cùng kỹ sư tiên sinh trở về Song Phong trấn về sau, liền cấp tốc đầu nhập vào thủ thành chiến bên trong. Đương nhiên, kết quả chúng ta đều biết, công thành sa dân cùng kẻ cướp đoạt đều là quân yểm trợ, lại thêm mọi người đã sớm chuẩn bị, chiến cuộc tổng thể mà nói sự tình phi thường bình ổn.

Đánh lui địch người về sau, dân đoàn cái sửa đổi một hai giờ, liền đạt được cấp trên phát tới "Phối hợp đội lục chiến cùng đội cảnh giới, truy kích vây quét tàn quân" mệnh lệnh. Đồng thời, cũng ngầm thừa nhận dân đoàn nhóm lại đánh chết địch người về sau, có thể nở nang trừ vi phạm lệnh cấm vũ khí bên ngoài tất cả chiến lợi phẩm.

Vào thủ thành chiến bên trong, Song Phong trấn dân đoàn gần như không có tổn thất gì, thủ thành binh lực vẫn là đầy đủ. Kelvin thương lượng với Vương Hữu Quý một chút, liền quyết định suất đội xuất phát diệt một đợt phỉ. Một phương diện, bên ngoài mặt đất sớm một chút khôi phục trị an, mọi người sinh hoạt cũng có thể sớm một chút khôi phục chính quy. Một mặt khác, đối những dân binh này đến nói, thu được, đánh chết cùng tù binh, cũng có thể từ bộ tư lệnh cảnh bị nơi đó đến một phần tiền thưởng, tính được một phần thu nhập thêm.

Đương nhiên, vì lý do an toàn, Kelvin vẫn là hoạt dụng mình vào ngắn hạn lớp huấn luyện bên trong học được tri thức, đối với mấy cái này ý chí chiến đấu sục sôi các dân binh tiến hành tổ chức. Chí ít mười người trở lên làm một cái chiến đấu tiểu tổ, mỗi tổ nhất định phải nhất định phải còn muốn bao quát một đài mang lên vũ khí hạng nặng phương tiện vì hỏa lực chi viện.

Ngoài ra, hắn còn nhắc nhở nhiều lần giọng điệu ngàn vạn không thể lạc đàn, tuyệt đối không thể lạc đàn.

"Nếu là ngươi rơi đơn gặp được một cái tay không tấc sắt thân chịu trọng thương Cự Ma, dù là trong tay ngươi có vũ khí, cũng tỉ lệ lớn không phải là đối thủ của hắn. Đến thời điểm bị còn sống nhai nát ăn hết, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở qua các ngươi."

Kelvin ngay tại chỗ dân đoàn bên trong uy vọng còn được, hắn mọi người cũng nguyện ý nghe. Huống hồ, mọi người vào thủ thành thời điểm cũng xác thực được chứng kiến Cự Ma hung hãn, tự nhiên nhao nhao thông minh.

Sau khi xuất phát, Kelvin tự nhiên liền cùng lão bằng hữu của mình, lão bản kiêm chiến hữu cũ Vương Hữu Quý đại thúc tổ đội, lại thêm mấy cái bảo an bộ cùng nông trường đồng sự, liền thành một chi rất có sức chiến đấu tiểu đội.

Bọn hắn trên đường đi cũng tao ngộ mấy lần sa dân hội binh, phát sinh chiến đấu, vào đánh chết hơn hai mươi địch nhân về sau, phe mình còn không có tổn thất, sĩ khí cũng càng ngày càng sung túc.

Thế nhưng là, bọn hắn nhưng vẫn là ra khỏi thành về sau lần đầu tiên cùng còn sống, còn có thể đánh Cự Ma đối mặt.

Khoảng cách gần cùng cái này bình quân thân cao ba thuớc, dáng vẻ khôi ngô khổng lồ đến dường như một đầu đứng thẳng gấu ngựa một dạng trứ danh chiến đấu chủng tộc đối mặt, mọi người bao nhiêu đều nhận một điểm rung động.

Mặc dù đối phương chỉ có một người, Kelvin cũng không dám khinh thường, liền so một cái tản ra thủ thế, để mọi người làm tốt khai hỏa chuẩn bị.

"Trực tiếp đánh chết được rồi." Vương Hữu Quý lau lau nước bọt, thấp giọng nói.

"Thế nhưng là phía trên nói muốn khai thác mỏ, Cự Ma đương lao công đặc biệt tốt dùng, nói là một cái sống Cự Ma tù binh, có thể lấy thêm 1000 khối tiền thưởng." Kelvin nói.

Vương Hữu Quý không nói lời nào. 1000 lam tinh tệ, vào Địa Cầu cũng là bình thường tiền lương giai tầng nguyệt thu nhập, mà vào Tân Ngọc Môn, đã có thể mua lấy mấy đôi khỏe mạnh hoạt bát lớn gia súc.

Kelvin vừa lớn tiếng nói: "Cự Ma, ta lặp lại một lần! Lập tức đầu hàng!"

Hắn không biết đối phương có thể hay không nghe hiểu Địa Cầu tiếng thông dụng, nhưng chỉ cần là người bình thường, đều hẳn là minh bạch chính mình ý tứ đi.

Nhưng mà, cái này Cự Ma lại thật không quá giống như là cái có bình thường tư duy năng lực quái vật. Hắn lần nữa hướng mọi người phát ra một tiếng khuấy động tiếng gầm gừ, liền một tay nhấc lấy rìu, một tay nắm lấy thằn lằn liền hướng mọi người đánh tới, vẫn như cũ biểu hiện được giống như một đầu ngay tại phát cuồng gấu ngựa.

"Chờ... Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn đưa chết trước hết cho ta xuống a!" Kaitu lớn tiếng nói, đáng tiếc phát ra vẫn là loài bò sát "Tê tê tê!"

Kelvin hữu tâm thịt đau cái kia 1000 khối, nhưng vẫn là quyết định thật nhanh bóp cò, tiếp theo chính là ngay tại thao tác súng máy Vương Hữu Quý, sau đó liền người khác.

Dân đoàn binh sĩ hỏa lực đương nhiên chưa nói tới mạnh bao nhiêu, nhưng dù sao có tầm mười người cùng hai khẩu súng máy, địch nhân đối diện lại hung cũng dù sao chỉ có một người. Về phần đầu kia thằn lằn... Mọi người kỳ thật đều đã mang nó xem nhẹ.

Điên cuồng Cự Ma cùng ra sức giãy dụa thằn lằn cứ như vậy bị mưa đạn bao phủ hoàn toàn.

Cự Ma đầu vào thời điểm đầu tiên liền bị súng máy đánh ra mưa đạn xé nát, cầm thằn lằn tay tự nhiên cũng mất đi khí lực. Nhưng lúc này, thằn lằn nhưng cũng trốn không thoát, hắn cuối cùng nhất định linh năng hình thành yếu kém lực trường thuẫn bị viên đạn động năng đánh xuyên, tiếp lấy chính là càng thêm yếu kém lân phiến, huyết nhục, khung xương cùng tạng khí.

"Ta thế mà lại chết ở chỗ này? Chết vào một đám nông phu trong tay? A ha ha ha a, cái này thế nhưng là ta cho tới bây giờ không nghĩ tới." Vào điểm cuối của sinh mệnh, Kaitu tiên sinh trong lúc nhất thời lại có điểm muốn cười. Làm một vị vở kịch kịch sư, đây mới thực sự là hí kịch tính đâu. Đáng tiếc, thế mà không người thưởng thức.

(tấu chương xong)

Chương 835: Cộng đồng canh gác

Dân đoàn các chiến sĩ dù sao không phải nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính tinh nhuệ, đối mặt như thế một đầu giống như là cự hùng một dạng địch nhân, đang khẩn trương sau khi vô ý thức liền thanh không băng đạn.

Đương nhiên, bọn hắn dù sao cũng là thanh không băng đạn, mà không phải dọa đến liền thương cũng không dám mở, điểm này ngược lại là đáng giá khích lệ.

Đợi đến mưa đạn tan hết, mọi người liền nhìn thấy một đại đoàn không thành hình người huyết bánh xụi lơ trên mặt đất. Liền xem như sinh mệnh lực tràn đầy Cự Ma, hiện tại cũng hẳn là là hoàn toàn chết hẳn.

Kết quả là, Kelvin cùng các chiến hữu dẫn theo súng trường, cẩn thận từng li từng tí đi ra phía trước, tiếp lấy liền nhìn thấy hoa mỹ vầng sáng từ cái kia máu thịt be bét xác chết thượng tán mở.

"A, đây là cái gì? Tiểu Khai Tử, Cự Ma trên thân có thể rơi bảo thạch?"

"Không, không phải Cự Ma, là thằn lằn."

"Thằn lằn trên thân cũng sẽ không rơi bảo thạch a!"

"... Đây là số không nguyên tố a! Ân, thằn lằn vẫn là cái Linh Năng Giả?"

"... Không nên Cự Ma là Linh Năng Giả sao?"

"Thế nhưng là cái này đúng là từ thằn lằn trên thân xuất hiện a! Ngài nhìn, cái này đoàn huyết bánh là Cự Ma, cái này đoàn ố vàng cọc là thằn lằn, mặc dù bị đánh thành một đoàn, nhưng vẫn là có thể nhận ra."

"Tiểu Khai Tử, ngươi nói ta đều có điểm muốn ói."

"Ta cũng có chút muốn ói, nhưng chính là chuyện như vậy a! Nhãn lực của ta ngài còn không biết, 500 mét bên ngoài marmota thò đầu ra đều có thể một thương quật ngã."

Thế là, trải qua song phương hữu hảo bàn bạc, tất cả mọi người tiếp nhận số không nguyên tố là từ thằn lằn trên thân phân ra đến thiết lập, nhưng như thế một suy nghĩ, tràng diện tựa như liền càng thêm xâu quỷ.

"Thằn lằn vì sao lại là Linh Năng Giả đâu? Huyễn thú?"

"Huyễn thú sẽ đánh không lại một cái Cự Ma?"

Ngay tại mọi người mê mang thời điểm, xe bán tải bên trên bộ đàm lại vang lên, lại là Đồ Long bộ tư lệnh đối toàn bộ tinh cầu tất cả chiến đấu đơn vị kêu gọi. Kelvin tranh thủ thời gian cầm lấy tai nghe, mới nghe hai câu, trên mặt liền lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Cùng tổ tiểu đồng bọn cùng các chiến hữu đều không có đọc qua cái gì sách, rất khó hình dung cái biểu tình kia, nói là kinh ngạc kia là tự nhiên, có thể nói là kinh dị nhưng cũng xa xa không tính là, nói là kinh hỉ lại lại mang theo vài phần khó có thể tin.

Kelvin buông xuống tai nghe, không rõ ràng cho lắm gãi da đầu một cái, cái này mới nói: "Ách, Vương thúc, vừa rồi Đồ Long bộ tư lệnh phát tới mệnh lệnh, muốn chúng ta xuất phát đi đi săn tất cả có thể nhìn thấy trưởng thành màu đỏ lớn sừng thằn lằn, một số rơi một con có thể phân ra số không nguyên tố, liền lập tức hướng bộ tư lệnh báo cáo, nói là có trọng thưởng."

Vương Hữu Quý há to miệng, chỉ chỉ cái kia đống đã phân biệt không nhận ra vốn dĩ bộ dáng thằn lằn xác chết, muốn nói điều gì nhưng là thế nào đều nói không nên lời. Kelvin lại tựa hồ như hoàn toàn minh bạch lão ngưu tử ý tứ, chỉ là dùng sức gật đầu.

Toàn bộ trong đội ngũ tiểu đồng bọn cứ như vậy trầm mặc sấp sỉ nửa phút, thẳng đến Vương Hữu Quý vươn tay bóp niết bên cạnh tốc long cái mũi, đầu này ăn thịt tọa kỵ lập tức phát ra dường như động vật ăn cỏ kinh dị tiếng kêu.

"Y tốt, là thật !"

Kết quả là, mọi người đều có một loại bị trên trời rơi xuống đến đĩa bánh nện choáng cảm giác.

Đương nhiên, bọn hắn ép căn bản không hề giấu báo chiến quả lại đem số không nguyên tố cho tham rơi ý nghĩ. Người bình thường đều biết, dạng này chiến công báo lên về sau, được đến thu hoạch là xa xa lớn hơn những này số không nguyên tố.

Nếu là lúc trước Tân Ngọc Môn, còn phải lo lắng chiến công bị phía trên đại nhân vật tham rơi vấn đề. Thế nhưng là, từ khi thanh niên câu lạc bộ "Chủ chính" về sau, liền lại không tồn vào vấn đề như vậy.

"Ta, ta có thể góp đủ khuê nữ học phí, còn có thể đem lão bà cửa hàng đồ ngọt cùng trường luyện thi cửa hàng vay trả hết." Kelvin mỹ tư tư nghĩ.

"Ta có thể đem nông trường phía nam vừa cải tạo ra vùng đất ngập nước lấy thêm hơn mấy trăm mẫu, còn có thể lại thêm vào một đám lớn gia súc." Vương Hữu Quý mỹ tư tư nghĩ.

Bọn hắn đều là tiểu nhân vật, bọn hắn cũng đều có đối tương lai chờ đợi. Bọn hắn, hiện tại đang tràn ngập hi vọng.

Cứ như vậy, vào năm 833 cái thứ hai quý đến trước khi đến, "Tân Ngọc Môn chiến dịch" liền như vậy kết thúc. Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn bộ tư lệnh cảnh bị vào trả giá 345 người bỏ mình cùng 1672 người bị thương đại giới về sau, mang đến Tân Ngọc Môn tinh cầu kẻ cướp đoạt gần như toàn bộ tiêu diệt.

Vẻn vẹn chỉ là vào sau đại chiến trong vòng bốn tiếng, mọi người liền vào tán đi khói lửa trên chiến trường tìm tới vượt qua bảy ngàn cỗ có thể phân biệt kẻ cướp đoạt xác chết. Về phần còn lại còn tìm bỏ trốn, tối đa cũng liền chỉ biết biến thành tội phạm cùng giống loài xâm lấn, xem chừng cũng nhảy nhót không được mấy ngày.

Thế là, đến từ ngân tâm tội phạm nhóm cứ như vậy ngã lăn vào cách cách quê hương hai trăm vạn năm ánh sáng xa xôi tinh cầu bên trên, bọn hắn xác chết che kín Kirilo đại sơn hai mặt vùng quê bên trên. Đương nhiên, đồng dạng hủy diệt ở đây còn có đại lượng sa dân khởi nghĩa người.

Bọn hắn lưu lại người chết thậm chí là kẻ cướp đoạt hơn gấp mười lần.

Đương nhiên, tại trong quá trình này, còn phát sinh một việc nhỏ xen giữa. Đồn vào Đồ Long thành 150 cây số bên ngoài, có tất cả thành lớn bang cùng bộ tộc liên hợp lại sa dân "Viện quân" bên trong, phát sinh một điểm nho nhỏ rối loạn. Một cái tên là Tituo sa dân bộ tộc lãnh tụ tựa hồ là gặm nhiều kẹo mặt trăng có chút điên, một bên lắc lắc vừa vặn múa vừa hướng các bộ hạ rống to "Chúng ta là Nuwa chi tử", "Chúng ta muốn đem nhân loại đầu lấy ra làm bầu rượu" cùng khác các loại không đành lòng nói sự tình. Thật có mấy trăm hào tử trung sa dân binh sĩ bị hắn mê hoặc, thêm vào bạo loạn bên trong.

Bọn hắn một đường thẳng hướng trung quân đại doanh, thật đúng là giết chết được mấy cái ngay tại nghị sự vương công lãnh chúa. Lại sau đó, cuộc động loạn này liền bị đuổi tới dân đoàn bộ đội trấn áp, một vị tên là Đồ Đồ dân binh trung đội trưởng còn thân hơn tay ngay tại tốc long trên lưng nhảy điệu nhảy clacket Tituo từ tọa kỵ bên trên đánh hạ, mang đến bệnh viện tâm thần chẩn trị.

Hai mươi mấy vạn sa dân viện quân bởi vì cuộc tao loạn này kém chút nổ doanh. Cũng may bộ tư lệnh cảnh bị sớm đã làm tốt chuẩn bị, bay đến doanh địa trên không mười mấy đỡ bọc thép phi thuyền hướng về phía không người dãy núi đánh một băng đạn pháo, sau đó mang họng pháo đè thấp nhắm ngay doanh địa xoay quanh mấy vòng, ngay tại điên cuồng sa dân các binh sĩ liền quyết định thật nhanh bình tĩnh lại.

Từ đó về sau, Tân Ngọc Môn cái cuối cùng còn nguyện ý phản kháng người Địa Cầu sa dân, đều hẳn là không còn tồn tại đi.

Trận này phát sinh trên Tân Ngọc Môn tinh cầu chiến dịch mặc dù quy mô không tính nhỏ, chiến trường cũng bao quát Kirilo đại sơn nam bắc hơn trăm vạn cây số rộng lớn phạm vi, nhưng dù sao bắt đầu đến rất nhanh, kết thúc càng nhanh, mà lại cũng không có gì biến đổi bất ngờ hí kịch tính triển khai, càng tính không được cái gì danh tướng hội tụ vạn người chú mục hoa lệ sân khấu. Đối với Tân Ngọc Môn đến nói, đây có lẽ là có thể ghi chép nhập địa phương chí đại sự, nhưng đối toàn bộ vũ trụ đến nói, lại thật tính không được cái đại sự gì.

Thế nhưng là, đại chúng chỗ không biết là, một cái ẩn giấu khắp cả vũ trụ bóng tối về sau không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên nhân vật phản diện liên hợp tổ chức, trên cái tinh cầu này mất đi bọn hắn cán bộ tối cao.

Đương nhiên, không biết kỳ thật là một chuyện tốt, dạng này liền có thể quá chú tâm hưởng thụ thắng lợi cảm giác thành tựu.

Thí dụ như nói, Tân Ngọc Môn kiêm Thể Cộng Đồng tân đại lục tinh khu tối cao hành chính trưởng quan, Khương Dục Đông thống đốc tiên sinh, hiện tại liền phi thường vui mừng.

Vào đã khôi phục lại bình tĩnh Địa Trung Hải phong tình khách sạn trước mặt, vị này hình dạng đường đường thống đốc tiên sinh vào phóng viên trước mặt ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra sáng tỏ tiếu dung, hướng về phía ống kính giơ một cái ngón tay cái.

"Đúng vậy, ta biết thành nội khả năng còn có địch nhân Linh Năng Giả làm loạn, hẳn là cùng kẻ cướp đoạt cấu kết linh năng phần tử khủng bố. Loại tình huống này, phong thành là vì để tránh cho càng nguy hại lớn. Có cái dạng gì trách nhiệm, ta một mình gánh chịu chính là." Đối mặt phóng viên chất vấn, hắn chậm rãi mà nói, một bộ bờ vai gánh đạo nghĩa dáng vẻ.

Thống đốc tiên sinh lời ngầm tựa hồ là chuẩn bị để các phóng viên cho rằng, phong tỏa gần biển khu là bản thân hắn ra lệnh, nhưng lại cũng không có như thế nói rõ. Cứ như vậy, tình thế bất kể từ phương diện nào phát triển, hắn đều có thể tiếp tục trái phải hoành nhảy.

Đương nhiên, hiện tại Kaitu tiên sinh thi thể đã bị người khiêng ra đến, cảnh báo cũng coi là giải trừ. Thống đốc tiên sinh dù sao ngay tại hiện trường, nếu như không đáp lấy cái này cái cơ hội xoát xoát tồn tại cảm, làm chính trị gia cũng quá không hợp cách.

"Cảm giác cảm ơn chúng ta thần chọn quán quân, chúng ta Tân Ngọc Môn thần hộ mệnh Dư Liên thượng tá, còn có dục huyết phấn chiến các tướng sĩ. Bởi vì vì bọn họ bày mưu nghĩ kế, bởi vì vì bọn họ anh dũng giết địch, chúng ta mới lấy được hôm nay thắng lợi như vậy. Cái kia hỗn vào trong thành phần tử khủng bố, ta nghe nói qua toàn bộ vũ trụ nguy hiểm nhất siêu phàm tội phạm một trong, nhưng không có tạo thành cái gì tổn hại, liền bị Dư Liên thượng tá cùng hắn các chiến hữu đánh chết. Ta hiện tại tuyên bố, Đồ Long, còn có Tân Ngọc Môn đám dân thành thị đều an toàn!"

Hắn vung tay hô to, lập tức dẫn phát một trận quần chúng vây xem vỗ tay hoan hô. Trong đó có không ít hẳn là thống đốc tiên sinh tìm đến nhờ, nhưng đại đa số đúng là phổ thông thị dân, bọn hắn reo hò là chân tâm thật ý.

Đối phổ thông thị dân đến nói, thắng lợi Bian toàn bộ trọng yếu phải thêm. Ai nói cho bọn hắn yên ổn đến, bọn hắn liền sẽ đối với người nào reo hò, niệm tụng tên ai.

"Ta sớm đã nói qua, chính Tân Ngọc Môn thần chọn quán quân trở về, thần hộ mệnh liền đến rồi! Chúng ta thần hộ mệnh trở về, thái bình liền đến rồi! Ta có thể cùng những này anh hùng đoàn đội làm bạn, là vinh hạnh của ta a!"

Ngươi nhìn, đây là giải thích lời nói nghệ thuật. Khương Dục Đông thống đốc chẳng những không chừng chuẩn bị cướp đi Dư Liên nên có danh tiếng, còn không ngừng nhắc nhở các phóng viên hẳn là ghi khắc cái sau phải có công tích, đúng là đem tư thái làm tới cực điểm.

Đương nhiên, nói gần nói xa, hắn cũng không ngừng đang nhắc nhở tất cả mọi người, mình kỳ thật cũng là công thần, mà lại là xong chuyện phủi áo đi trọng yếu công thần. Cứ như vậy, mọi người ai cũng sẽ không xem nhẹ hắn tồn tại. Thậm chí liền liền Dư Liên bản nhân, vào trình độ nào đó cũng phải nhận hắn điểm tình, chí ít sẽ cho rằng "Thống đốc tiên sinh là cái năng xử ", liền có thể xem như cái sau trong quân đội nhân mạch.

Dư Liên cảm thấy, Khương tiên sinh chỉ coi cái thuộc địa thống đốc thực tế là có chút nhân tài không được trọng dụng. Vị này mình tại đời trước tử chưa từng nghe nói qua chính khách, kỳ thật cùng quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ là cùng loại người vật, đều là loại kia chỉ dựa vào thoại thuật cùng diễn kỹ liền có thể khiến người ta như mộc xuân phong mà lại nhiệt huyết sôi trào loại hình.

Đương nhiên, nhược điểm của hắn là hơi hơi hí có chút quá, tục xưng dùng sức quá mạnh. Nếu như có thể thu thả tự nhiên một điểm, đi làm cái tổng thống cũng là không quá đáng.

Bất quá, vào loại trường hợp này, điểm này diễn kỹ cũng đủ. Các phóng viên lập tức lại là một hồi lâu tốt đập, hiện trường một mảnh vui vẻ hòa thuận.

Tiếc nuối chính là, vào cỡ nào hài hòa tràng diện bên trong, cũng tổng kết là có người là sẽ không đọc không khí, liền thấy một cái nhìn xem đặc biệt có khí tràng trung niên đại thúc, cao giọng hỏi.

"Thống đốc tiên sinh, nhưng căn cứ không cảng nhân viên công tác thuyết pháp, ngài kỳ thật sớm liền chuẩn bị tốt rút lui tàu chở khách, nửa tháng trước kia liền chuẩn bị rút lui. Chỉ chẳng qua là vãng lai quân dụng máy bay vận tải chiếm cứ tinh hệ tất cả vận lực, mới không thể chạy thoát. Đối với thuyết pháp này, ngài giải thích thế nào?"

"Ngươi... Ách, ngài là nhà nào truyền thông ?" Thống đốc tiên sinh mặc dù còn đang cười, nhưng trong mắt ý cười đã không có.

Còn tốt Khương tiên sinh là chính hữu đảng, nếu như là thân Đế Quốc cộng vinh đảng đại lão, sợ là đã chuẩn bị cho mình găng tay đen hạ lệnh đem cái này không thức thời phóng viên ném đến vũ trụ thành lò thiêu bên trong đi.

"Tại hạ là lệ thuộc vào GNN thời chính kênh điều tra phóng viên, John Prince." Đối phương bằng phẳng mà lạnh nhạt, so sánh với đối phương phô trương thanh thế khí tràng, ngược lại càng giống cái đại nhân vật.

Thống đốc tiên sinh ước chừng là nghe qua cái tên này  —— giống hắn dạng này chú trọng truyền thông quan hệ biểu diễn hình chính khách khẳng định là biết rõ các lộ danh ký danh tự  —— lập tức gương mặt nhảy một cái, cả người biểu lộ liền hoàn toàn giãn ra, lần nữa lộ ra thành khẩn mỉm cười.

"Ai nha, là ngài a! Ha ha ha, đây khả năng là hiểu lầm đi. Tại hạ xác thực làm tốt chuẩn bị, về bản thổ đi trù khoản. Ngài phải biết, so sánh với kẻ cướp đoạt trùng trùng điệp điệp đại quân, lực lượng của chúng ta vẫn là quá bạc nhược. Tân Ngọc Môn cần càng nhiều võ bị, phòng ngự vệ tinh, thành thị hộ thuẫn, cỡ lớn hỏa lực, cùng vũ trang càng nhiều binh lực. Cái này không chỉ chỉ là uỷ ban quốc phòng trách nhiệm, vẫn là ta vị này thống đốc trách nhiệm. Ta cần để cho bản thổ biết đạo tình cảnh của chúng ta, mời bọn hắn thân xuất viện thủ." Thống đốc trước ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt lóe ra người mở đường quang vĩ chính.

Hắn thế mà thừa nhận mình quả thật có định rời đi.

Thời điểm này lại nghe thống đốc tiên sinh lại nói: "Thế nhưng là, kẻ cướp đoạt tới quá nhanh! Vào ta nghe nói có một nhóm kẻ cướp đoạt quân yểm trợ giết tới, mã thượng tướng muốn đến Tân Ngọc Môn thời điểm, liền lại không định đi. Thế nhưng là, đây cũng không phải bởi vì ta không sợ chết..."

Hắn liếc nhìn một chút lộ ra nghi ngờ thần sắc đám người, dùng bằng phẳng ngữ khí nói: "Đúng vậy, ta cũng không phải cái gì không sợ hãi dũng sĩ, ta chỉ là cái quan văn, là vì dân đại chúng phục vụ xã hội công khí, nhưng nói câu nói thật, ta cuối cùng chỉ là người bình thường một viên, ta cũng có giống như mọi người sợ hãi cùng khiếp nhược."

Hắn nói tình cảm dạt dào, cực dễ dàng dẫn phát người chung tình. Ở đây thị dân lập tức đều cảm thấy, thống đốc các hạ như thế tiếp địa khí, đúng là chúng ta người một nhà a!

Thời điểm này, hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, lại nói: "Thế nhưng là, ta vẫn lưu lại. Bởi vì ta tin tưởng, Thể Cộng Đồng tướng sĩ nhất định là có thể đánh lui địch nhân, Dư Liên thượng tá cùng hắn các chiến hữu cũng nhất định là sẽ tới cứu chúng ta ! Sự thật chứng minh, lựa chọn của ta là chính xác. Chúng ta, Đồ Long cùng Tân Ngọc Môn tất cả nhân dân sóng vai canh gác vào chúng ta quê hương, liền rốt cục nghênh đón thắng lợi!"

Vây xem bầy đám người lần nữa reo hò lên, dường như bọn hắn tất cả mọi người là thủ hộ vào mình quê hương một viên.

Thống đốc tiên sinh lắng nghe hưởng thụ lấy đây hết thảy, trong lòng tràn đầy lấy để cho mình tâm thần thanh thản phong phú cảm giác cùng cảm giác thành tựu. Thời kỳ chiến tranh mình chỉ có thể chạy đóng vai phụ ngược lại là không quan trọng, nhưng chiến tranh kết thúc về sau, chính là mình sân khấu á!

Ân, vừa rồi ngược lại là nghe nói đội lục chiến cùng đội cảnh giới đang trong chính phủ bắt người, nhưng cái này căn bản liền ảnh hưởng không được hảo tâm của mình tình.

Hắn là chính trị gia, cùng công chức hệ thống vốn là không quan hệ.

Về phần tân đại lục công chức hệ thống người quản lý cùng chân chính người trong cuộc, Bernard Wood tiên sinh, lúc này ngay tại Địa Trung Hải khách sạn sân thượng trong hoa viên, cùng Dư Liên cùng một chỗ từ trên cao nhìn xuống nhìn mặt đất bên trên ngay tại hưởng thụ reo hò thống đốc các hạ.

"Khương thống đốc xác thực xứng với một cái càng lớn sân khấu a!" Dư Liên cười nói.

Bernard Wood tiên sinh ánh mắt bình tĩnh hờ hững, nhưng trên mặt lại treo một cái trung hậu giản dị tiếu dung: "Thống đốc các hạ xác thực có quyết định này. Hắn nhiệm kỳ trên thực tế bao quát nhiệm kỳ trước Yamadera thống đốc cái kia hai năm, sang năm liền muốn đến kỳ. Vừa vặn, Địa Cầu bên kia có tiếng gió nói, quốc hội muốn tiến hành khuếch trương tăng, chuẩn bị cho tân đại lục tinh khu một cái tham nghị viên ghế."

Xác thực, đối Khương tiên sinh loại người này đến nói, vào Địa Cầu đương tham nghị viên một dạng ăn ngon uống sướng lại thể diện, quyền lực vận dụng còn càng trực quan một chút, hiểu vận hành, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng trung ương chính sách. Quân không thấy có chút có uy vọng nghị viên hoàn toàn là bị xí nghiệp xem như tổ tông vào hầu hạ sao? Tóm lại, hẳn là so vào tân đại lục cái này nguy hiểm thâm sơn cùng cốc coi là đất Hoàng đế dễ chịu nhiều.

Huống chi, hắn cái này "Đất Hoàng đế" kỳ thật đã sắp thành khôi lỗi, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp nhuận.

(tấu chương xong)

Chương 836: Đại nhân vật không cần dàn xếp

Không nói là thống đốc tiên sinh, chính là Bernard tiên sinh cái này công chức hệ thống địa đầu xà, không phải cũng đều muốn nhuận sao?

Nghĩ tới đây, Dư Liên mỉm cười, đối Woley tiên sinh nói: "Vô luận như thế nào, hắn hiện tại vẫn là thống đốc, như vậy vào nó vị liền muốn mưu nó chính. Như là đã nói muốn đi trù khoản, liền nhất định phải đi làm a!"

Đợi đến thống đốc đi, ngươi những cái kia "Câu lạc bộ đồng bạn" cùng xưởng Phong Đỏ công nhân lãnh tụ liền sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ mưu đoạt Tân Ngọc Môn hành chính quyền lực đi? Bernard Wood tiên sinh từ trên nét mặt ngược lại là nhìn không ra manh mối gì, nhưng Dư Liên cảm thấy vị này lão công chức.

... Đương nhiên, thống đốc tiên sinh vào cũng không có quá chỗ đại dụng, liền liền Bernard tiên sinh lãnh đạo công chức hệ thống không đều vào phi thường thẳng thắn cùng thanh niên câu lạc bộ tiến hành rộng khắp hợp tác sao?

Dư Liên lại nói: "Hiện tại, kẻ cướp đoạt mặc dù bị tiêu diệt, nhưng bọn hắn chỉ là một chi quân yểm trợ. Ngay tại cách chúng ta tuy nhiên một hai tháng hành trình tinh giữa không trung, y nguyên ẩn giấu đi hơn ngàn chiếc chiến hạm địch cùng mấy trăm vạn quân địch. Tùy thời đều có khả năng đem toàn bộ thực dân tinh khu hóa thành bột mịn, chúng ta y nguyên cần muốn cường hóa võ bị, vật chỗ không dùng nó cực địa cường hóa võ bị. Nếu như tân đại lục bộ tư lệnh không gặp được mới quân phí, ta ngược lại là không quan trọng, dương tư lệnh cùng Marklov phó tư lệnh là lão luyện thành thục tốt nóng nảy cũng nhất định sẽ không nói cái gì, nhưng ai... Poeta tham mưu trưởng nhất định sẽ phi thường không cao hứng."

Wood tiên sinh gật đầu: "Thống đốc các hạ nhất định sẽ hiểu rõ vô cùng lập trường của mình."

"Mặt khác, cũng xin chuyển cáo hắn, ta không biết lúc nào sẽ phản công, nhưng liền xem như bây giờ còn tại giở trò xấu Liên Minh, cũng không có khả năng thật bỏ mặc tân đại lục ốc trong đất ẩn giấu mấy triệu quyết chí thề báo thù kẻ cướp đoạt. Đến thời điểm kia, đến từ bản thổ đại hạm đội dù sao đến, nơi này cũng mang không thể tránh né trở thành tiền tuyến hậu cần căn cứ. Nếu là thống đốc tiên sinh trù đến khoản tiền lớn có thể lại vào Tân Ngọc Môn bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo kéo bốn năm cái thâm không ụ tàu cùng nguồn năng lượng nhà máy, Tân Ngọc Môn mặt đất sẽ dẫn tới càng nhiều công nhân công nghiệp, sẽ càng thêm phồn vinh, cái này tự nhiên được cho thống đốc các hạ chiến tích. Càng quan trọng là, phía trên sẽ thấy thế nào đâu?"

Dư Liên thấy Bernard tiên sinh cũng lộ ra tâm động thần sắc, lại bổ sung: "Yên tâm đi. Phía trên đại nhân vật là tuyệt sẽ không quên thống đốc các hạ công tích, ta có thể hướng hắn cam đoan."

"Thống đốc các hạ nhất định sẽ mang theo lòng cám ơn tình, toàn lực phối hợp." Lão công chức nói.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Ta sở dĩ hạ lệnh mang đi bộ hạ của ngài, cũng không phải là bắt giữ, mà là bảo vệ bọn hắn. Cái kia cực ác tội phạm mặc dù đền tội, nhưng dù sao cũng là vào những người kia trên thân động chút tay chân. Trên tinh thần sự tình phi thường mẫn cảm lại vi diệu, bọn hắn có lẽ cần một lần hoàn toàn trị liệu, mới có thể một lần nữa trở về xã hội. Ta đã nói qua, nếu là bản thổ đại hạm đội sẽ đến, Tân Ngọc Môn liền sẽ là tiền tuyến hậu cần căn cứ, ta không thể lưu có bất kỳ tai họa ngầm nào. Bernard tiên sinh, ngài nhưng minh bạch?"

Lão công chức tiếp tục gật đầu: "Vào thần bí học phương diện, ngài mới là chuyên gia. Ta tự nhiên sẽ toàn lực phối hợp."

"... Bernard tiên sinh, có người nói với ta, công chức nhưng thật ra là toàn bộ Thể Cộng Đồng chính phủ hiểu rõ nhất xem xét thời thế đoàn thể, ngài cảm thấy thế nào?"

"Vị kia nói là chính xác. Bất quá, vào cái này ngữ cảnh xuống, tại hạ nhưng thật ra là muốn nói cho ngài, chúng ta đồng dạng cũng là phi thường thiết thực một đoàn thể. Chúng ta càng tin tưởng chuyên nghiệp, cũng nguyện ý nghe theo các chuyên gia chỉ đạo, càng muốn phối hợp chuyên gia làm việc." Lão công chức nhìn Dư Liên một chút, nói bóng gió liền là phi thường vui lòng phối hợp Dư Liên cái này thần bí học phương diện chuyên gia làm việc.

"Xác thực, ta chưa từng có phủ nhận qua các ngươi chuyên nghiệp tính." Dư Liên ca ngợi một câu, chuyện chợt xoay một cái: "Thế nhưng là, cũng tương tự có người nói với ta, muốn để các ngươi thiết thực phát huy ra phải có chuyên nghiệp tính, liền phải khẩu súng kia ở phía sau chỉ vào. Thật sẽ như thế sao?"

Bernard Wood tiên sinh bất đắc dĩ cười khổ nói: "Thượng tá, cũng không chỉ là một người nói như vậy."

Dư Liên cũng cười : "Tóm lại, một lần tính có hơn hai mươi vị công chức bị mang đi, xác thực sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng. Tân Ngọc Môn mắt nhìn thấy liền sẽ xây dựng rầm rộ, cơ quan làm việc cũng không thể chịu ảnh hưởng. Ta sẽ giúp ngài bổ đủ nhân thủ. Chỉ bất quá, nhân sự của bọn họ trên biên chế vấn đề, chỉ hi vọng ngài hơi hơi dàn xếp một chút."

Bernard lại nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Không cần dàn xếp."

"Ồ?" Vị này tân đại lục tinh khu công chức hệ thống nhân vật đầu não, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên xuôi gió xuôi nước một đường cao thâm, thậm chí vào tám mươi tuổi cao tuổi còn có thể làm bên trên Tara nước cộng hoà trông coi thủ tướng nhân vật, thế mà lại là cái trong mắt không vò hạt cát hạng người? Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó làm sao chính là không tin đâu.

Sau đó, liền nghe đối phương nói: "Vào tất yếu thời điểm, chính phủ là có thể thuê hợp đồng chế sự vụ nhân viên. Mà những này hợp đồng chế nhân viên công tác, cũng có thể căn cứ bọn hắn trong lúc làm việc biểu hiện, châm tình chuyển thành chung thân chế quốc gia công chức. Cái này vốn là vào quy định bên trong, gì nói chuyện gì dàn xếp đâu?"

Ta liền biết.

"Thì ra là thế. Ta coi là công chức hệ thống đối trình độ cùng xuất thân yêu cầu còn rất cao, mà lại, cũng chỉ có ngài dạng này danh giáo tốt nghiệp, mới có thể trở thành địa phương chính phủ cùng đại bộ phận sự vụ người phụ trách đâu. Liền cùng quân đội chúng ta cũng có 'Phổ thông tổ' cùng 'Tinh anh quan lại tổ' khác nhau như."

Bernard nói: "Ngài nói những tình huống này, vào công chức hệ thống đều là tồn tại. Chỉ bất quá, thượng tá, chúng ta công chức hệ thống nhưng thật ra là Đế Quốc thống trị thời kì tạo dựng lên, tự nhiên cũng liền mang theo Đế Quốc tác phong."

"Ồ? Ta đây ngược lại là lần đầu tiên nghe nói." Dư Liên hiếu kỳ nói: "Là bài ngoại ổn định kết cấu sao?"

"Không, là lập lờ nước đôi mơ hồ quy tắc, cùng vào phía dưới, đem sự tình làm được để người vừa ý linh hoạt cổ tay cùng ranh giới cuối cùng a!" Bernard Wood tiên sinh cũng cười.

Dư Liên trong lúc nhất thời không khỏi vì đối phương "Thành khẩn" mà nhìn mà than thở, so một cái ngón tay cái.

Đối phương thì lại nói: "Bất quá, thượng tá, ngài nhất định là sẽ trở thành thế giới này, có thể đủ ghi tên sử sách đại nhân vật. Ta đến nay đều không biết ngài đến cùng muốn làm gì, nhưng ta có thể xác định, ngài địa vị rất nhanh sẽ cao đến để ta... A, thậm chí dưới lầu vị kia thống đốc các hạ đều ngưỡng mộ tình trạng. Nhưng càng là như thế, ngài lại càng không thể cùng ta những này người dùng tới 'Dàn xếp' hai chữ."

"Ngài cái này người như vậy?"

"Đúng thế. Người như ta chỉ là hèn mọn xã hội công khí, thịnh phóng các đại nhân vật nghĩ sâu tính kỹ trái cây. Ngài rất nhanh cũng là sẽ trở thành nhân vật như vậy." Hắn y nguyên treo chất phác giản dị tiếu dung, ngữ khí khẩn thiết không thấy mảy may giả mạo.

Những này thâm niên công chức thật có ý tứ, chẳng những hi nhìn lên sân thượng, nói chuyện thời điểm còn luôn yêu thích cái này luận điệu, nhất định phải đem người công cụ nói đến như vậy tươi mát thoát tục, chẳng lẽ sẽ để cho mình nhiều trải qua ưu nhã sao?

"Như vậy, ngài đối tương lai nghĩ sâu tính kỹ kết quả đây?" Dư Liên cười hỏi.

"Vào chuyện bên này xử lý xong sau, ta sẽ thỉnh cầu điều đến Tân Thần Châu tinh khu." Bernard Wood cười nói: "Nơi đó tình huống phức tạp, thậm chí so tân đại lục đều phức tạp. Địa Cầu tổng bộ sẽ đối ta 'Hi sinh' phi thường cảm động, thậm chí còn có thể đem ta cấp bậc cùng tiền lương lại điều cao hơn một cấp, cũng sẽ không lại so đo tân đại lục bên này sai lầm."

Đây chính là ngươi nguyện ý như thế phối hợp nguyên nhân đi? Dư Liên nghĩ thầm.

"Đương nhiên, cái này hết thảy đều phải là Tề tiên sinh tranh cử thành công mới có thể. Phải biết, bất kể là cộng vinh đảng vẫn là chính hữu đảng đều sẽ đẩy ra chất lượng tốt người ứng cử tranh đoạt vị trí kia." Bernard lại bổ sung: "Đương nhiên, Tề tiên sinh như nguyện ý thêm vào bất kỳ một cái nào đảng, đều tất nhiên sẽ là toàn lực nâng đỡ đối tượng, nhưng hắn dù sao cũng là muốn mình tổ đảng..."

Nhưng mà, Dư Liên tựa như hoàn toàn không có suy nghĩ qua Tề tiên sinh sẽ vào đại tuyển bên trong thất bại vấn đề, nói thẳng: "Ngài hiện tại liền có thể tìm kiếm Tân Thần Châu trụ sở. Nơi đó giá phòng hiện tại thật là tiện nghi, hiện tại mua, coi như là đầu tư cũng là rất không tệ."

Hắn đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại giống như là nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Đúng, ta nghe nói, ngài ban đầu là vào độc lập kỷ học đại học đọc sách, trẻ tuổi thời điểm còn tham gia qua học sinh vận động?"

Wood tiên sinh lần đầu tiên lộ ra ngạc nhiên thần sắc, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, nhưng vẫn là nói: "Hơn ba mươi năm trước sự tình. Thời điểm kia, Lý nguyên soái mới vừa vặn qua đời, thời điểm kia, ta thậm chí so hiện tại ngài còn muốn trẻ tuổi. Trẻ tuổi, liền mang ý nghĩa xúc động a!"

"Nhưng đồng nghĩa với không có lạnh đi huyết." Dư Liên nhún vai, lại nói: "Ta nhớ được, ngài con trai trưởng đồng dạng cũng là vào độc lập kỷ học đại học đọc sách a? Đã là năm ba."

Wood tiên sinh mặc dù không minh bạch Dư Liên ý tứ, nhưng nụ cười của hắn lập tức lại nhiều hơn mấy phần thực tình, rất hiển nhiên, đứa con trai kia là niềm kiêu ngạo của hắn.

"Là cái tinh lực quá độ gây sự tiểu tử, tổng kết lấy vì chính mình thông minh nhất, hi vọng hắn có thể mau chóng minh bạch, tiểu thông minh cùng thật thông minh là hai việc khác nhau đi."

Dư Liên cười : "Người thông minh là dễ dàng biến thành màu đỏ... Dễ dàng nhận rõ ràng lý tưởng cùng hiện thực biện chứng quan hệ. Nghỉ hè thời điểm, để hắn đến Hồng Tinh sở sự vụ thực tập một cái đi. Ta sẽ cho hắn mở thư giới thiệu. Cái này là bằng hữu ta công ty, dễ dàng nhận biết rất nhiều cùng chung chí hướng đồng bạn a, mà lại cũng đều là người thông minh."

Hắn không tiếp tục để ý tới mặt mũi tràn đầy phức tạp lão công chức, trực tiếp rời đi, sau đó cưỡi cao ốc lưng tựa cửa ngõ thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá xuống lầu một, vòng qua đám người từ cửa sau ra Địa Trung Hải khách sạn.

Lúc này, Địa Trung Hải khách sạn nội bộ cũng đều khôi phục bình tĩnh, tất cả bị khốn trụ lữ khách cùng nhân viên công tác đều bị giải cứu, đang tiếp thụ trị liệu.

Hiện tại, cũng còn có một chút công binh cầm dụng cụ vào khách sạn bên trong tiến hành một bước cuối cùng thăm dò làm việc, nhìn đối phương có không có để lại bom loại hình an toàn tai hoạ ngầm.

Dư Liên không có kinh động bọn hắn, một đường lấy nửa tiềm hành phương thức rời đi khách sạn, trực tiếp bên trên đón hắn về bộ tư lệnh xe, mới vừa vặn ngồi vững, liền lần nữa tiếp vào Akinayama Hachiman báo cáo: "Nhanh như vậy tìm đến có số không nguyên tố thằn lằn rồi?"

Giống loại kia màu nâu đỏ lớn sừng thằn lằn, vào toàn bộ Kirilo đại sơn cái kia bộ vùng hoang vu bên trên, không có một ngàn chí ít cũng có tám trăm vạn. Dư Liên xem chừng, liền xem như phát động tinh cầu bên trên tất cả binh sĩ cùng thợ săn bày ra thiên la địa võng, sợ cũng phải tìm hơn mấy cái tuần lễ. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, mới không đến một ngày liền nhận được tin tức.

"Là Song Phong trấn một cái dân binh tiểu đội vào khoảng cách trên trấn 347 cây số tây nam phương hướng phát hiện, thời gian cụ thể là hôm nay  17 giờ 27 phút."

Đó chính là ba giờ trước kia. Dư Liên nhìn đồng hồ.

Akinayama Hachiman lại nói: "Vị trí cụ thể cho ngài truyền tới. Mặt khác, chúng ta người cũng đến hiện trường. Sơ bộ phán đoán, phân ra số không nguyên tố phân biệt là 2.12g ngân diệu thạch kết tinh, 1.35g u quang thủy tinh cùng 1.21g hằng huyết thạch, độ tinh khiết còn cần tiến một bước kiểm tra."

Kia liền chín mươi chín phần trăm có thể xác định. Dư Liên nghĩ.

Nếu như nói, cân nhắc Linh Năng Giả phải chăng chết hẳn là muốn nhìn nó trên thân phải chăng phân ra số không nguyên tố, cái kia phân ra số không nguyên tố chủng loại, thuộc tính cùng phẩm chất, liền có thể đại biểu thực lực cùng khuynh hướng.

Đường đường thập tam diện một trong, xà tổ chức người lãnh đạo một trong "Vở kịch kịch sư", cứ như vậy chết vào Tân Ngọc Môn trong hoang mạc, chết vào mấy cái người dân bình thường binh thủ hạ, chết được còn như thế lặng yên không một tiếng động lại không có chút nào thể diện.

Bất quá, ở vào một vị ưu tú chỉ huy thiết lập nhân vật, Dư Liên cũng không thể đem lại nói chết, liền nói: "Kia liền tiếp tục kiểm tra. Mặt khác, dựa theo độ tinh khiết 18 tiêu chuẩn, cho mấy vị kia dân binh thêm tiền thưởng."

Hachiman gật đầu: "Như vậy, chúng ta phải chăng tiếp tục đối màu đỏ lớn sừng thằn lằn tiến hành đi săn?"

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Có thể điều thấp một cấp cảnh báo, chủ yếu vẫn là muốn đối tất cả tán loạn kẻ cướp đoạt cùng sa dân phản quân tiến hành tiễu trừ. Hai cái tuần lễ về sau như còn không có khác phát hiện, liền có thể giải trừ tình báo."

Dù sao cũng là cái đại ma đầu, vẫn là cần khai thác một điểm có giết nhầm không bỏ qua thủ đoạn cực đoan. Cùng so sánh, chết nhiều bên trên mười mấy vạn cái đại thằn lằn cũng là không tính là gì, dù sao cũng sẽ không tạo thành giống loài diệt tuyệt. Ngoại trừ bảo vệ động vật nhỏ đoán chừng cũng sẽ không có người cảm thấy bị thương tổn.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, không có phản đối, lại nói: "Tân Lữ Thuận bên kia dương tư lệnh quan điện báo, Đế Quốc bên kia có cái gọi là viện quân hạm đội đến, nhưng không có tiến vào quốc cảnh. Bất quá, nghe nói Đế Quốc bên kia điều tra bộ đội có mới phát hiện. Đoán chừng rất nhanh sẽ vào Tân Lữ Thuận cử hành một trận liệt quốc cao tầng hội nghị quân sự."

"Bộ đội trinh sát?" Dư Liên nhướng lông mày: "Sẽ không là Yeager Sodk thượng tá Bão Tuyết Hào a?"

Nếu thật là tên kia, Dư Liên liền không thể không thừa nhận từ nơi sâu xa còn thật tồn tại Thiên Vận, mình lần sau nói không chừng đến đổi cái phương thức đối đãi tên kia.

"Trước mắt chưa biết được." Akinayama Hachiman thở dài: "Dương tư lệnh quan yêu cầu chúng ta mau chóng khôi phục bản địa trị an. Tinh cầu trên mặt đất trị an tạm thời bất luận, nhưng vũ trụ tuyến đường nhất định phải nhanh khôi phục."

Dư Liên gật đầu: "Liền để Khổng Tình Vũ thượng tá tiến hành một lần tuần tra thường lệ đi thuyền, từ Tân Ngọc Môn mở đến Nam Thiên Môn, sau đó lại trở về."

"Ta cái này liền đi an bài tiếp tế cùng thông thường bảo dưỡng." Hachiman nói.

Dư Liên nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Còn có một việc, Kirilo đại sơn bên kia cái kia sạt lở đường hầm, hiện tại thế nào rồi?"

"Ta vận dụng nơi này cuối cùng công binh bộ đội, cùng xưởng Phong Đỏ bên kia tinh anh lấy quặng đội ngũ, chỉ huy đào móc chính là Bussca cùng Summers, bảo an phương diện là Warry thiếu tá cùng Wente thiếu tá, cùng một đoàn binh lực. Mặt khác, Fina Lý thiếu trường học cũng vào hiện trường quay chụp, nói đây cũng là tuyên truyền tài liệu thực tế, thực tế không được có thể lưu làm nội bộ tư liệu cái gì." Akinayama Hachiman nói: "Bất quá, phụ cận đổ sụp ngọn núi rất nhiều, đào móc công việc vẫn là có chút khách quan độ khó. Summers tiên sinh cho rằng, chúng ta khả năng còn cần hai mươi ngày trở lên, thậm chí càng lâu."

Ngoại trừ Phi Phi, Simon cùng Bussca những này tiểu đồng bọn đều vào hiện trường, Dư Liên tự nhiên là rất yên tâm. Về phần Trí Giới Huynh Đệ Hội Summers, hắn có thể coi là trên cái tinh cầu này ưu tú nhất kỹ thuật người làm việc. Hắn đã nói là hai mươi ngày, kia liền hai mươi ngày, dù sao hiện tại còn có nhiều thời gian.

"Chuyển cáo đào móc hiện trường mọi người, không dùng đẩy nhanh tốc độ, đệ nhất điều kiện tiên quyết là cam đoan an toàn của mình, sau đó mới là di tích hoàn chỉnh. Còn có, lại giúp ta cho Tân Ngọc Môn tất cả đội lục chiến, đội cảnh giới cùng dân đoàn hệ thống gửi thư. Tổ chức một chút, tất cả cai trở lên quan quân, mỗi năm mươi người một lớp, mỗi Thứ tư cùng thứ sáu buổi sáng, thay phiên đến ta nơi này lên lớp."

"Lên lớp?"

"Nói xác thực, xem như một cái thảo luận hội đi. Chúng ta một trận xác thực đánh rất khá, vậy liền càng cần thiết minh bạch vì cái gì tốt, cùng vào tương lai có thể hay không có thể đánh cho tốt hơn rồi. Chính vì vậy, chúng ta mới cần bên trên cái này khóa."

(tấu chương xong)

Chương 837: Dư trưởng quan tiểu lớp học

Dư Liên đúng là vào rất sớm trước kia liền muốn cho mọi người lên lớp tẩy tẩy não, một mặt là vì tăng lên một chút Thể Cộng Đồng cơ sở đám quan quân bình quân tố chất, một phương diện cũng là vì minh xác chính một chút lý luận.

Chúng ta ở phía trước đã nói qua, chính là bởi vì có Khải Minh Giả di sản dạng này "Kẻ cầm đầu", ngân hà văn minh tiến vào vũ trụ phương thức nhưng thật ra là bị thúc, văn minh thành quả tích lũy cũng khuyết thiếu tất yếu. Ở trong đó, cũng liền bao quát các loại kỹ chiến thuật tích lũy cùng phát triển mạch lạc.

Vũ trụ bên trên hạm đội quyết chiến đoán chừng không nói, dù sao Dư Liên đời trước trước dù sao cũng không hề rời đi qua hành tinh mẹ, ai cũng không dám cam đoan đầu tàu đối địch tà đạo có phải là thật hay không là chân lý. Nhưng chí ít, vào tinh cầu trên mặt đất chiến thuật xem xét chính là không có trải qua mấy ngàn năm chiến tranh sử rèn luyện. Mặc dù mọi người nắm giữ lấy mình đời trước trước cái kia "Bình thường Địa Cầu" bên trên khó mà với tới công nghệ cao trang bị, nhưng chiến thuật hình thức kỳ thật cũng không thể so vũ khí lạnh thời đại cao minh đi nơi nào.

Đơn giản chính là Linh Năng Giả xông xong xe tăng xông, xe tăng xông xong người máy xông, người máy xông xong cơ động bộ binh lại nói tiếp xông. Nếu như những này thay phiên công kích sóng lần giữa không có lộ ra sơ hở, đồng thời còn có thể đối diện tiến hành có cấp độ hỏa lực chi viện, liền coi là bộ đội tinh nhuệ biểu hiện.

Nếu như thời cơ công kích nắm chắc đến tương đối xảo diệu, đội xung kích hình còn có thể nhập gia tuỳ tục tiến hành nhất định đội ngũ biến hóa, đồng thời còn có thể tiếp nhận thương vong to lớn suất tiếp tục đi tới, đó chính là thỏa thỏa thiên hạ cường quân.

... Cái này giống như cùng vũ khí lạnh thời đại kỵ binh xông xong bộ binh xông cách chơi cũng không có bản chất khác nhau. Đương nhiên, dù sao đã là vũ trụ thời đại, đơn binh võ bị, ý chí chiến đấu, thậm chí cả tập đoàn tổ chức lực, đều cùng vũ khí lạnh thời đại có bản chất khác nhau. Mọi người đấu pháp lại thế nào lạc hậu, tình hình chiến đấu lại phi thường kịch liệt, chiến trường biểu hiện chí ít cũng sẽ là Napoleon thời kỳ chiến tranh tiêu chuẩn.

Nếu như lại cân nhắc đến Linh Năng Giả tồn tại, có lẽ sẽ càng giống như là trung cổ chiến chùy?

Nhưng vấn đề bên trên, đương kỹ thuật quân sự đã xuất hiện dưới tình huống, chiến thuật biến đổi lẽ ra là nước chảy thành sông sự tình. Sở dĩ nhiều năm như vậy cũng không có quá đại phát triển, đại khái là bởi vì tinh cầu mặt đất chiến vẫn luôn quyết định không được bất luận cái gì chiến tranh thắng bại, cũng một mực không chiếm được nhà quân sự nhóm coi trọng nguyên nhân đi.

Thế nhưng là, tại đời trước tử cái kia hỗn độn thời đại bên trong, bởi vì Colossus hình thành hai nước chiến lược uy hiếp, trực tiếp phát sinh ở hai đại nước giữa đại quy mô hạm đội hội chiến đã không nhiều, nhưng hai thế lực lớn phạm vi giao thoa tinh khu bên trong, phát sinh ở trên mặt đất tàn khốc công phòng chiến liền càng thêm tấp nập. Lại thêm kẻ cướp đoạt xâm lấn cùng bầy trùng tứ ngược, thời gian mười mấy năm xuống tới, phát sinh vào trên mặt đất đại quy mô chiến dịch số lượng, cùng có thể tiếp cận ba lần trước Ngân Hà chiến tranh tổng cộng.

Dưới loại tình huống này, mặt đất tác chiến chiến thuật quân sự cách mạng, cũng liền tự nhiên phát sinh.

Ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, sau đó nửa cái thế kỷ, cũng đúng là chiến thuật biến hóa tiến bộ lớn nhất nửa cái thế kỷ.

Dư Liên cảm thấy, dù sao đều nhất định sẽ phát sinh, cái kia phe mình sao không đứng tại tuyến ngoài cùng, làm xong hết thảy chuẩn bị đâu? Hắn nhìn một chút giáo án bên trên  « co giãn phòng ngự » cái này tiêu đề, sau đó lại nhìn một chút ngồi trong phòng học ngồi chen chen chịu chịu lớn nhỏ quan quân.

Hắn lúc đầu nói là mỗi cái ban năm mươi người, nhưng không nghĩ tới tin tức mới truyền đi, hiện trường liền tụ hai ba trăm người, chen lấn giáo sư đều kém chút chuyển không ra thân. Cuối cùng là các loại dễ nói xấu ít, mới lại giảm một nửa người xuống tới.

Hiện trường các bạn học có đến từ bản thổ đội lục chiến hệ thống, có bản địa đội cảnh giới hệ thống, cũng có nơi đó dân bản địa tạo thành dân đoàn đám đội trưởng, thậm chí còn có một chút hữu hảo thành bang cùng bộ tộc quân sự lãnh tụ. Người Rumina, sa dân cùng khác số ít chủng tộc cái gì cần có đều có, trong đó nhân loại cái đứng bảy thành.

Kết quả là, vũ trụ chủng tộc lớn đoàn kết xã hội không tưởng mộng tưởng, ở đây ngược lại là có như vậy mấy phần hương vị.

Ở trong đó có không ít người hẳn không phải là đến học tập chỉ là đến trò chơi, nhưng vô luận như thế nào, hiếu học luôn luôn chuyện tốt.

"Cho nên, vào Tân Ngọc Môn phòng ngự tác chiến bên trong, bên ta rơi xuống binh lực kỳ thật kém xa kẻ cướp đoạt cùng phản quân liên quân, vũ khí hạng nặng kỳ thật cũng không chiếm ưu thế. Nhưng kết quả cuối cùng, lại là chúng ta vào trả giá hơi trả giá thật nhỏ về sau, lấy được thắng lợi huy hoàng. Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến, chúng ta vì sao lại thu hoạch được thắng lợi như vậy?"

Vào trên lớp học, rất nhiều thời điểm lão sư phải hỏi câu cũng không phải thật muốn để ngươi trả lời, mà là một loại cùng loại với run bao phục lời nói thuật. Thế là, các bạn học ngồi nghiêm chỉnh, làm ra một bộ nghiêm túc lắng nghe dáng vẻ, chờ lấy Dư Liên nói ra đáp án.

Thế nhưng là, Dư Liên là thật nghĩ muốn mọi người nói thoải mái. Kết quả là, vào mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ nửa phút sau, tràng diện lập tức liền lúng túng.

Thật mẹ nó không có ăn ý!

Dư Liên thở dài, gật đầu một cái: "Ta nói là lên lớp, nhưng kỳ thật là thảo luận. Đầu tiên các ngươi phải thật tốt động một chút cái đồ chơi này, sau đó chúng ta mới có thể tiếp tục! Ta từ đầu đến cuối tin tưởng, một chi vĩ đại quân đội cũng không phải là nắm giữ cái gì kiểu mới chiến thuật hoặc là cường đại võ bị, nhưng từ chỉ huy đến tất cả cơ sở quan quân, thậm chí cả mỗi cái binh lính bình thường, đều hẳn là học được suy nghĩ."

Đối mọi người đến nói, cái này đúng là chưa từng nghe thấy lý luận, liền liền đang giáo sư nơi hẻo lánh dự thính Akinayama Hachiman đều như có điều suy nghĩ. Thế nhưng là, ước chừng là cái này lý luận quá vượt quá mọi người dự kiến, đại đa số người cũng không như trong tưởng tượng hưng phấn nhảy cẫng, không khỏi lộ ra ngây thơ, mê hoặc, mờ mịt thần sắc, thậm chí còn có mấy phần sợ hãi.

Bọn hắn vẫn luôn cảm thấy, giống như là cái gì tổng kết kinh nghiệm a, cách chiến thuật mới a, khai phá trang bị a chờ một chút loại hình nghe xong liền đặc biệt cấp cao làm việc, không đều là đọc qua sách các đại nhân vật làm sao? Đúng, chính là giống Dư Liên trưởng quan dạng này "Tinh anh quan lại tổ" đám sinh viên tài cao, mới có thể làm được cao cấp sống a!

Mà bọn hắn chỉ chẳng qua là một đám gánh thương ăn cơm giết phôi, trong tay cũng liền quản được mười mấy nhiều nhất chừng trăm người, đối quản lý lý giải phần lớn cũng đều dừng lại vào "Suất đội công kích" cùng "Dùng roi da để đại đầu binh nhóm nghe lời" khái niệm bên trên. Chỉ cần có thể cố gắng chấp hành thượng phong ra lệnh, cũng đã được cho ưu tú cơ sở quan quân.

Chợt nghe muốn làm phần tử trí thức sự tình, người bình thường đều sẽ cảm giác đến đứng ngồi không yên.

Có thể lý giải, lúc này mới phù hợp cơ bản nhân tính nha. Dư Liên nghĩ, sau đó tiếp tục nói: "Ta đúng là hi nhìn các ngươi tất cả mọi người biến thành người thông minh."

Bởi vì người thông minh dễ dàng biến thành màu đỏ phần tử nha. Dư Liên nghĩ.

"... Thông, người thông minh, trưởng quan, ta chỉ có cao trung trình độ a! Lúc trước liền mở sách tốt nghiệp khảo thí đều kém chút không có thông qua." Một vị đội lục chiến trung úy bất đắc dĩ nói. Hắn nhìn xem chí ít có bốn mười bốn mười lăm tuổi, đúng là điển hình "Phổ thông tổ" cơ sở quan quân. Hắn thực tế không minh bạch, mình dạng này một cái lớn chừng cái đấu chữ không biết một sọt người nửa mù chữ, dựa vào một điểm man lực cùng tại chiến trường sờ soạng lần mò ra kinh nghiệm kiếm cơm, làm sao liền có thể thành người thông minh đâu?

"Tower trung úy a! Ta biết ngài." Dư Liên cười nói.

"Ngài, ngài nhận biết ta?" Trung úy đối mặt với cái tuổi này gần như chỉ có một nửa tuổi trẻ trưởng quan, lập tức cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Ta đương nhiên nhận biết ngài. Một trận bên trong, ngài mang theo mình đại đội, phối hợp đội cảnh giới quân bạn vào mình khu vực phòng thủ đứng vững phản quân công kích chân chính sáu giờ, còn mượn nhờ các loại linh hoạt chiến thuật sát thương phe mình binh lực ba lần trở lên quân địch, càng thêm quỹ đạo bộ đội trên trời hạ xuống tranh thủ hạ xuống không gian cùng thời gian. Có quan chỉ huy ưu tú cùng chiến sĩ ưu tú, mới có như thế ưu tú chiến tích. Như vậy, ngài lại vì cái gì không phải người thông minh đâu?"

Trung úy luôn cảm thấy song phương nói tới thông minh hẳn không phải là một cái ý tứ, nhưng vẫn là vô cùng cảm động.

"Tốt, nói về chính đề đi. Các ngươi đều tham gia qua trận chiến đấu này, mở động đầu óc hảo hảo nghĩ một chút. Đương nhiên, cũng có thể tự do thảo luận." Dư Liên nói.

Thế là, mọi người liền thật bắt đầu thảo luận lên, qua mấy phút sau, liền lần lượt có người phát biểu trả lời.

Có người cho rằng kẻ cướp đoạt chỉ là tàn binh bại tướng, sa dân phản quân cũng là đoàn ngựa thồ đạo phỉ chi lưu. Vào phe mình nghiêm chỉnh huấn luyện thiên binh thiên tướng trước mặt, tuy nhiên một đám người ô hợp thôi.

Có người cho rằng phe mình là phòng ngự cầm đồng thời sớm làm tốt công sự, tự nhiên chiếm rất nhiều tiện nghi.

Tower trung úy thậm chí có thể từ cao hơn phương diện cân nhắc, kẻ cướp đoạt tiến binh lộ tuyến chính là sai. Nếu như là mình, nhất định sẽ suất lĩnh quân đội trực tiếp quỹ đạo không gian Đồ Long, đến cái trung tâm khai hỏa vân vân. Hắn cũng không có cân nhắc đến Tân Ngọc Môn trên không có hai viên phòng ngự vệ tinh, thật muốn từ Đồ Long đang phía trên quỹ đạo không hàng, nhất định sẽ bị vệ tinh tập kích. Liền xem như không hàng thành công, tổn thất nói không chừng cũng lớn đến có thể để cho bộ đội trên trời hạ xuống hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Hắn ý nghĩ mặc dù trăm ngàn chỗ hở, dù sao cũng coi là từ chiến lược cao độ suy nghĩ vấn đề, đối một vị không thế nào đọc qua sách phổ thông quan quân đến nói, đã coi như là cố gắng vào mở não động.

Đương nhiên, cũng không thể xem nhẹ người địa phương tính năng động chủ quan. Không phải sao, liền có một cái dân đoàn sa dân quan quân quơ nắm đấm, dùng dâng trào vô cùng thần thái lớn tiếng nói: "Bởi vì chúng ta đều là Thể Cộng Đồng nhân dân, chúng ta không sợ hãi!"

Gia hỏa này Địa Cầu tiếng thông dụng không tính thuần thục, nhưng ngữ khí thực tế là quá theo lý đương nhiên, theo lý đương nhiên đến để Dư Liên đều không hiểu rõ nàng đến cùng đang nói cái gì.

"Còn có, bởi vì ngài vào!" Hắn vừa lớn tiếng bổ sung một câu.

"Hắn ý tứ nói là, chúng ta tắm rửa vào Thể Cộng Đồng lý tưởng bản tâm bên trong, đối tương lai tràn ngập hi vọng. Chúng ta cũng tin tưởng vững chắc ngài cùng Ngân Hà bản thổ đều sẽ không mặc kệ chúng ta, nhất định sẽ suất lĩnh viện binh đuổi tới, tự nhiên ý chí kiên định, sĩ khí sung mãn, thế là mới có dạng này thắng lợi huy hoàng." Một vị đội cảnh giới thượng úy quan quân ở bên cạnh tranh thủ thời gian phiên dịch. Gia hỏa này chừng ba mươi tuổi, tiếu dung ngây thơ chân thành hoà hợp êm thấm, nhìn xem giống như là cái giản dị người thành thật, mà lại bởi vì nói chuyện còn tốt nghe, liền giống như là cái phần tử trí thức tin người thành thật. Đúng là loại kia dựa vào ấn tượng đầu tiên cũng rất dễ dàng được đến lãnh đạo tín nhiệm loại hình.

... Đều mẹ nó là nhân tài a! Bất kể nói là lời nói, vẫn là phiên dịch.

Dư Liên nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm mà nói: "Đem cái này hai hàng mang xuống đánh bên trên ba roi, sau đó chúng ta lại tiếp tục."

Ba phút sau, trận này tiểu phong ba như vậy hoàn thành, liền liền bị rút ba roi sa dân cùng cái kia thượng úy cũng đều xoa cái mông trở lại trên chỗ ngồi. Hai vị này mặc dù chịu roi, mặc dù đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng lại một điểm oán giận biểu lộ đều không có, là bởi vì Dư Liên còn hỏi thăm một chút tên của bọn hắn.

Cái kia đội cảnh giới hệ thống thượng úy là thuyền đoàn bảo an đội trưởng xuất sinh, trước kia chạy qua không ít tinh cầu, so với quân nhân mà nói càng giống như là thương nhân, trách không được EQ cao như vậy. Về phần cái kia sa dân, thì là một cái dân đoàn đại đội trưởng, hình như là gọi Đồ Đồ cái gì.

Dư Liên ngược lại là nghe nói qua cái sau danh tự, Akinayama Hachiman phát cho mình dân bản địa dân đoàn lập công trong danh sách, đây là xếp tại trước mấy vị. Mặt khác, Bussca cũng hướng mình đề cập qua tên của người nọ, nghe nói là cái làm việc tận tâm cũng người rất hiếu học người trẻ tuổi. Xem chừng, hắn hẳn là cũng sẽ trở thành nhóm đầu tiên trở thành Thể Cộng Đồng công dân cùng quan quân sa dân.

Ân, đúng là một nhân tài a!

Dư Liên liền giải thích nói: "Đánh các ngươi không phải là bởi vì các ngươi nói sai. Nói điểm lấy vui lời nịnh nọt không có gì ghê gớm, ta kỳ thật cũng đặc biệt thích người khác khen ta, nhưng tất cần phải chú ý trường hợp, chúng ta không hi vọng các ngươi dưỡng thành xảo ngôn lệnh sắc mao bệnh. Nơi này là quân sự tổng kết hội, ta hi vọng được đến các ngươi nghĩ sâu tính kỹ về sau kết quả."

Cái kia thượng úy một bộ bị "Dư Liên trưởng quan giáo huấn là vinh hạnh của ta, ta cảm động đến rơi nước mắt" dáng vẻ, nhưng gọi là Đồ Đồ sa dân lại dùng không thế nào số lượng Địa Cầu tiếng thông dụng nói: "Thế nhưng là, trưởng quan, ta thực tình là nghĩ như vậy."

... Vũ trụ chi lớn, quả nhiên khắp nơi là nhân tài a!

"Cái kia ngoại trừ cái ngoài ý muốn này, lại nghĩ điểm khác ra đi." Dư Liên cười nói: "Ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

Thế là, Đồ Đồ giống như là được đến thần dụ, hai mắt sáng tỏ tinh thần phấn khởi, ngẩng đầu ưỡn ngực kính một cái tiêu chuẩn Thể Cộng Đồng quân lễ, lúc này mới ngồi trở lại chỗ ngồi của mình.

Dư Liên thế này mới đúng mọi người nói: "Kỳ thật, mọi người nói đến đều là đúng, cũng đều là chúng ta có thể thủ thắng nguyên nhân một trong. Khi ta vuông tụ tập nhiều như vậy thắng lợi yếu tố, liền không có không thắng lý do. Nói đến càng minh xác một điểm, vào tràng chiến dịch này bắt đầu thời điểm, chúng ta cùng địch nhân của chúng ta, đã thuộc về khác biệt thời đại."

Mọi người nghe được trợn mắt hốc mồm. Không ít người thậm chí đang nghĩ, chúng ta đã đủ kiêu ngạo, nhưng cùng ngài so ra đều là khiêm tốn điệu thấp, nhưng không biết vì sao, nhưng lại cảm thấy nhiệt huyết sôi trào cực kỳ.

"Không cần hoài nghi, vào một trận bên trong, mọi người biểu hiện được xác thực có thể xưng hoàn mỹ." Dư Liên lại bổ sung một câu: "Dù là người trong cuộc Đế Quốc tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp quân đoàn hoặc Liên Minh một trăm chữ đầu sư đoàn bộ binh, cũng liền như thế mà thôi. Ghi nhớ điểm này, chúng ta rất mạnh!"

Lời này một chỗ, mọi người tinh thần lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung mãn.

Dư Liên âm thầm gật đầu. Có người nói cho hắn, quân hồn nhưng thật ra là chính là dựa vào không ngừng thắng lợi vinh dự cảm giác mà thúc sinh ra. Đương nhiên, hắn ngược lại là cảm thấy, vinh dự cảm giác không chỉ là thắng lợi, còn hẳn là có dân chúng cảm tạ cùng kính ý, cùng thượng phong khích lệ cùng tôn trọng. Hiện lại nhìn một chút, hiệu quả còn được.

Thấy mọi người tinh thần xác thực đã chi lăng lên, thần sắc cũng rất nghiêm túc, Dư Liên liền ở phía sau trên bảng đen viết xuống « co giãn phòng ngự » cái này tiêu đề, lo nghĩ, lại bổ sung « phòng thủ vạn năng luận » mấy chữ, sau đó bắt đầu lên lớp.

Hắn từ chiến thuật góc độ, phân tích vào một cái tinh cầu muốn tiến hành thành công phòng thủ điều kiện tất yếu, lại trực tiếp vạch ra, vào phe mình bên ngoài vũ trụ quyền làm chủ trên không vẫn còn một cái ổn định Cân Bằng xuống, sớm làm tốt chuẩn bị chiến đấu động viên cùng công sự kiến thiết một phương, vào chiến thuật liền ở thế bất bại.

"Cứ như vậy, vào tinh cầu trên mặt đất công thủ, theo một ý nghĩa nào đó nhưng thật ra là có thể quyết định bên ngoài vũ trụ chiến trận thắng bại. Vào Tân Lữ Thuận chiến trường, kẻ cướp đoạt hạm đội sở dĩ từ đầu đến cuối không cách nào tới gần cảng sao căn cứ, Tân Lữ Thuận tinh cầu bên trên sớm bố trí tốt đối không hỏa lực đưa đến tác dụng cực lớn." Dư Liên đối bọn hắn cười nói: "Cho nên, mời mọi người nhận rõ ràng tác dụng của mình. Lục chiến đội viên tuyệt đối không phải cho hạm đội trợ thủ."

... Kỳ thật Dư Liên hiện tại quân chủng vẫn là khinh bỉ liên trên nhất quả nhiên hải quân, nhưng không có chút nào chậm trễ hắn ở thời điểm này đối "Đội lục chiến tinh tinh" cùng "Đội cảnh giới tạp ngư" lấy liền khinh bỉ liên còn không thể nào vào được dân đoàn nhóm đánh máu gà.

Ngay sau đó, Dư Liên lại bắt đầu từ nhỏ bé nhất góc độ, không ngại phiền phức cho mọi người phân tích giao thông, cạm bẫy, mở điện lưới cùng khu vực gài mìn tác dụng. Đương nhiên, còn có các loại nhẹ nặng điểm hỏa lực bố trí yếu lĩnh.

Những kiến thức này kỳ thật dính đến không ít cụ thể nhất toán học kế được rồi, so sánh với trừu tượng chiến thuật lý luận, những cái này mới là chân chính hoa quả khô, nhưng cũng càng khó mà nắm giữ, thế là, cũng làm cho hiện trường một đám học cặn bã nhóm nhớ lại học sinh giai đoạn bị các loại sách giáo khoa chi phối sợ hãi.

"Cho nên, ta mới nói các ngươi ít nhất phải nắm giữ nhất định bao nhiêu tri thức a! Đợi chút nữa tan học về sau, ta cho các ngươi bố trí một chút đề toán. Xuống tuần lễ lên lớp trước đó, giao cho... Ân, giao cho Akinayama thiếu tá phê chữa!"

Phòng học bên trong lập tức tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Đương nhiên, càng muốn kêu rên nhưng thật ra là Akinayama Hachiman bản nhân, hắn tốt đẹp thanh niên, lần a hoàn toàn không nghĩ cho một đoàn đầu não đơn giản tứ chi phát triển bình quân niên kỷ lớn hơn mình mười mấy tuổi cẩu thả hán tử đổi trung học đề toán.

"Mặt khác, xưởng Phong Đỏ công nhân kỹ thuật lớp học ban đêm cũng lớp số học. Ta đã cho bên kia chào hỏi, các ngươi mỗi tuần đều phải đi bên trên hai mảnh. Ta sẽ để cho người chấm công."

Tiếng kêu rên càng là nhiều hơn mấy phần thê thảm cùng cầu khẩn. Cũng may, những người này dù sao cũng là quan quân mà không phải tản mạn tuổi dậy thì thiếu niên, đã thành thói quen tại phục tùng mệnh lệnh, ngược lại là không ai dám biểu thị ý kiến phản đối.

(tấu chương xong)

Chương 838: Cuối cùng đều là chi phí vấn đề

Cứ như vậy, hiện trường các bạn học cuối cùng là từ Napoleon thời đại chiến tranh tiến hóa đến chiến tranh Crimea thời đại, cuối cùng lại vượt qua Boolean chiến tranh cùng chiến tranh Nga Nhật thời đại, rốt cục tiến hóa đến một trận chiến thời kì.

Bọn hắn cái tốn một giờ không đến liền hoàn thành hơn một cái thế kỷ chiến thuật tiến hóa, cũng không phải bởi vì tất cả mọi người là thông minh tuyệt đỉnh người, mà là bởi vì nguyên lai tình huống vốn là không quá bình thường. Đương trang bị kỹ thuật đến trình độ này tuyến bên trên, quân sự khái niệm bên trên cách mạng, cũng liền chỉ là đâm thủng một tầng giấy cửa sổ thôi.

"Tốt, chúng ta nói là phòng thủ, về phần tiến công, trước mắt còn không có tốt án lệ, mọi người còn phải cho ta lại hảo hảo suy nghĩ một chút."

Các bạn học nhao nhao cười to, hiện trường lập tức tràn đầy vui sướng bầu không khí. Tất cả mọi người biểu thị, hôm nay Dư Liên trưởng quan dạy cho mọi người, đã đầy đủ tất cả mọi người thụ dùng một đời, đại ân đại đức suốt đời khó quên vân vân. Về phần tiến công cái gì, mặc dù nghe liền rất đốt, nhưng tiêu hóa tri thức cũng là cần thời gian, hoàn toàn có thể lưu tại sau này hãy nói.

Bọn hắn đúng là phi thường cảm động. Vào từ trước tới giời, nhưng chưa bao giờ cao cấp quan quân cùng bọn hắn thảo luận những này, càng không khả năng dạng này ân cần dạy bảo.

Duy chỉ có Akinayama Hachiman, mang dò xét ánh mắt giấu ở kính mắt về sau. Trực giác của hắn nói với mình, Dư Liên hẳn là lại tại chỉnh hoạt.

Mặt khác, cũng không phải là tất cả mọi người đối hôm nay tiểu lớp học vui thấy kết quả.

Thí dụ như nói, vào khóa về sau, cùng thanh niên câu lạc bộ đám tiểu đồng bọn đơn độc mở tiểu hội thời điểm, Simon Warry liền đối với chuyện này biểu đạt một điểm lo nghĩ: "Ta là thật không nghĩ tới, chúng ta chiến dịch này thắng lợi, còn dính đến lục chiến lý luận cách tân. Chỉ là, cái này liền trực tiếp lấy ra cùng tất cả mọi người thảo luận..."

Ina nói: "Ta suy nghĩ a, trưởng quan hẳn là chuẩn bị đem lần này chiến dịch quá trình, thông qua dạy học phương thức chỉnh lý thành càng hoàn thiện hợp lý lý luận, sau đó liền có thể hoàn thành một bộ mới cự trứ."

Dư Liên nghĩ thầm ngươi cô nương này ngược lại là thật nhắc nhở ta. Dù sao ta dù sao cũng là khoa nghiên cứu chiến lược tốt nghiệp sinh viên tài cao, mà lại đã lại muốn xoát cái đương đại danh tướng đại quân sự gia thiết lập nhân vật, trứ tác ngang cũng là rất hợp lý.

"Thế nhưng là, cứ như vậy, ngài mới quân sự nghĩ nghĩ sẽ không lại bị Đế Quốc cùng Liên Minh bên kia học sao? Ta nghe nói, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên kia đã vào toàn bộ nghiên tập ngài Tứ Tượng chiến thuật." Simon nói.

Có thể hay không đừng xách "Tứ Tượng" cái này danh a? Chuunibyou đến trình độ này, nghe đã giống như là công khai tử hình.

Dư Liên nói: "Chiến thuật là không thể nào giữ bí mật. Thế nhưng là, dễ dàng nhất để lộ bí mật chiến thuật, dính đến các mặt càng rộng, chính là càng khó lấy copy. Một chi có quang vinh truyền thống cùng lịch sử quân đội, truyền thống lực lượng liền càng lớn, không dễ dàng như vậy cải biến. Đợi đến bọn hắn thật muốn hạ quyết tâm thời điểm, nhất định là trả giá to lớn đại giới."

Thấy Simon muốn nói lại thôi, hắn lại bổ sung: "Huống chi, ta lên lớp thời điểm nhắc tới những cái kia, cũng chỉ là một cái phương diện thôi."

Hắn nhìn một chút Hachiman, tự tay cho đối phương rót chén rượu đỏ: "Sở dĩ có thể thắng được xinh đẹp như vậy, là các ngươi làm việc khai triển đến phi thường thành công."

Hachiman đại khái là không nghĩ tới Dư Liên sẽ tại chỗ khen mình, không phải quá tự nhiên nghiêng đi mặt, đưa tay đẩy con mắt.

"Còn nhớ rõ lần trước Đồ Long sự kiện, Herssen một người ngay tại Tân Ngọc Môn kéo lên trăm vạn đại quân. Huống chi một cái cường đại hơn nhiều đầu rắn đâu? Mục đích của bọn hắn cũng không phải là phá vỡ Thể Cộng Đồng ở đây trị quyền, nhưng cái này cũng tương tự không phải chúng ta nhất định phải muốn cân nhắc sự thật, cái là vì cái di tích kia, nhưng càng như vậy, ngược lại là càng khủng bố."

Ở đây đều là câu lạc bộ trọng tâm tiểu đồng bọn, Dư Liên ngược lại là không có hướng bọn hắn che giấu "Hoàn Thế Chi Xà" tồn tại.

"Tên kia vào Tân Ngọc Môn ngốc mấy tháng, liền phát triển trên trăm cái 'Hạ tuyến', mỗi cái đều tương đương với là một cái tinh thần ô nhiễm khí. Thế là, Kirilo đại sơn chi nam những cái kia chỉ có thể ăn mục nát đạo phỉ mới nhao nhao xuống cao địa, tụ tập được một chi có can đảm hướng quân chính quy nhe răng phản quân. Nhưng mà, đây hết thảy đều là xây dựng ở thần bí học thượng phản thường thức tình huống."

Xác thực, thổ phỉ hình quân đội nhưng thật ra là càng nhiều người càng kéo, nhưng cái này mười mấy vạn đám ô hợp thành quân về sau, chẳng những không có sống mái với nhau sụp đổ, ngược lại còn có thể chia ra mấy đường tề đầu tịnh tiến. Lấy sa dân văn minh trình độ mà nói, cái này đã coi là gần như không có khả năng phát sinh độ khó cao hành động quân sự.

Nhưng mà, loại này không có khả năng phát sinh tình huống, đúng là phát sinh.

Bất quá, về sau chúng ta cũng biết, đây hết thảy đều là "Vở kịch kịch sư" bố trí sân khấu. Một khi dính đến thần bí học, hết thảy không hợp lý tình huống liền đều hợp lý.

Dư Liên lại hỏi: "Nhưng vấn đề liền đến, vì cái gì vào sơn bắc không có phát sinh chuyện giống vậy đâu? Nếu như nói, chúng ta vào Đồ Long xung quanh hợp nhất cái kia mười mấy vạn dân đoàn, cùng cái kia hơn trăm vạn ngay tại khai thác mỏ cùng sửa đường sa dân lao công lâm trận phản chiến, chiến cuộc mang sẽ như thế nào?"

Không ít người đều bị tràng cảnh này dọa đến lông tơ đếm ngược, ngược lại là Simon, nhịn không được nhìn một chút mặt không biểu tình Akinayama Hachiman.

Cái sau đẩy kính mắt, trấn định tự nhiên mà nói: "Cho nên, ta từ đầu đến cuối vào Đồ Long thành xung quanh bảo trì chí ít một đoàn đội lục chiến, ba cái đoàn đội cảnh giới, cùng tất cả người máy bộ đội. Liền xem như xấu nhất tình huống phát sinh, cũng có thể bảo chứng Đồ Long không mất, kiên trì ngài đuổi tới."

A, nguyên lai ta là tổng kết đội dự bị a!

"Đúng vậy, nhưng cứ như vậy, liền không có lần này thắng lợi huy hoàng. Mấy năm này kiến thiết thành quả mang đương nhiên vô tồn, phổ thông thương vong của thường dân cũng chí ít sẽ đạt tới sáu chữ số."

Thu Minh Sơn Bát Phiên gật đầu không nói.

Dư Liên tiếp tục nói: "Sơn Nam các sa dân sở dĩ tham dự trận chiến này, là bởi vì bọn hắn vốn là phản đối Thể Cộng Đồng ngoan cố phái, tình nguyện chạy đến cao địa đi lên gặm hạt cát đương đạo phỉ cũng không nguyện ý về nhà làm ruộng. Tinh thần hướng dẫn sẽ thả lớn trong lòng bọn họ hết thảy âm u cảm xúc, để cừu hận của bọn họ vượt qua sợ hãi. Thế là, liền lâm vào cuồng loạn không phải lý tính cuồng nhiệt bên trong, thêm vào phản quân."

Mọi người nghĩ đến chiến đấu bên trong gặp sa dân binh sĩ. Chí ít vào khai chiến trước mấy giờ bên trong, bọn hắn xác thực dũng mãnh gan dạ đến kinh người, tuyệt không vào cùng bọn hắn kề vai chiến đấu Cự Ma phía dưới.

Lại sau đó, đại khái là càng mãnh liệt tiêu hao liền càng lớn, càng không bền bỉ nguyên nhân đi. Các sa dân vào khai chiến sơ kỳ đến cỡ nào dũng, trung hậu kỳ liền đến cỡ nào lạp. Rất nhiều mất đi đấu chí binh sĩ thậm chí liền chạy trốn đều sẽ không, chỉ là ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất run lẩy bẩy chờ, phảng phất là đem tất cả sĩ khí cùng thể năng đều sớm tiêu hao.

Không thể không nói, cho dù là nhận thần bí học ảnh hưởng, mọi người cũng vẫn là phải để ý bảo toàn định lực a!

"Sơn Bắc Nguyên dã bên trên lao công cùng dân đoàn tướng sĩ, là bởi vì đã thấy sinh hoạt cải biến. Từ Đồ Long một mực lật qua đại sơn tính cả nam bộ hoang mạc cùng cao nguyên quang quỹ ngay tại trải, mỏ bên trên, xưởng sắt thép cùng xưởng cơ giới ngay tại đột ngột từ mặt đất mọc lên, thu nạp đại lượng sức lao động. Tất cả sa dân lao công được đến thù lao, nhưng xa so với năm đó cho lãnh chúa các lão gia làm tay chân thời điểm cao hơn nhiều, hơn nữa còn có miễn phí tử đệ trường học cùng công nhân lớp học ban đêm. Chín mươi chín phần trăm sa dân nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sẽ có cuộc sống như vậy. Thế là, đối tương lai hi vọng cùng chờ đợi đã vượt trên từ trước tới giời sợ hãi cùng cừu hận, đối tinh thần ăn mòn sức chống cự tự nhiên mạnh rất nhiều. Liền xem như có chút ít bị dụ hoặc thành công, cũng không có thành tựu."

Mọi người mới chợt hiểu ra. Trước đó tham dự Tân Ngọc Môn kiến thiết đám tiểu đồng bọn càng là từng cái vinh quang toả sáng, mặt mũi tràn đầy đều là cảm giác thành tựu.

"Ngươi nhìn, dùng mộc mạc nhất nhất thông thường thủ đoạn, cũng tương tự nhưng lấy đối kháng huyền diệu nhất khó lường nhất siêu phàm thủ đoạn, cái này không thể so dùng linh năng đối kháng linh năng càng đốt? Có kỹ thuật cân nhắc? Càng có thành tựu cảm giác? Hơn nữa còn càng thú vị? Cái này chẳng phải là chúng ta cố gắng phương hướng sao?" Dư Liên nhìn một chút Hachiman, yếu ớt thở dài:

"Nói câu nói thật, ta kỳ thật một mực cũng muốn đóng vai kiểu người như vậy đâu. Nhưng vẫn là thành Linh Năng Giả, cùng quen thuộc xông đi lên dựa vào man lực cứng rắn mãng. Ai, ta đã là Linh Năng Giả hình dạng, thật không thể quay về."

Akinayama Hachiman khóe miệng có chút rút động một chút, nghĩ thầm ngươi trên nửa câu vẫn là tiếng người xuống nửa câu liền mẹ nó hoàn toàn bất đương nhân tử a. Hắn mặc dù không biết cái gì là Versailles, nhưng thời điểm này cũng hận không thể hướng trên mặt của đối phương đánh lên một thương. Nếu không phải xác định mình thực tế là đánh không lại, nói không chừng đã làm như vậy.

Hắn lại đẩy kính mắt, mặt không thay đổi hỏi: "Đạo lý mặc dù là đạo lý này. Thế nhưng là, Dawarich Dư Liên, muốn, hẳn là cũng không chỉ như vậy a?"

"Này làm sao nói?" Dư Liên nháy một chút mắt to vô tội.

"Luôn cảm giác, ngươi hôm nay lên lớp nội dung nếu là thật tiết lộ ra ngoài, ngươi ngược lại sẽ càng vui vẻ hơn. Luôn cảm thấy ngươi là chuẩn bị hố người nào đâu." Hắn dùng dò xét ánh mắt nhìn thẳng Dư Liên.

"A, ta thân ái Dawarich Akinayama, đây chính là điển hình lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng. Đông sườn núi cư sĩ cùng phật ấn đại sư cái kia cố sự, ngươi hẳn là lại đi đọc bên trên hai canh giờ." Dư Liên nói: "Chúng ta dựa vào co giãn phòng ngự phòng thủ phản kích, xác thực lấy được huy hoàng đại thắng. Cho nên, ta tiếp theo bộ sách, liền gọi là « phòng thủ vạn năng luận » đi. A, đúng, nói thế nào chỉ huy tràng chiến dịch này nhưng thật ra là ngươi, cho nên chúng ta liên hợp kí tên đi."

Akinayama Hachiman không nói lời nào. Nói thật, toàn bộ tác phẩm vĩ đại quân sự trứ tác lưu danh sử xanh cái gì, hắn cũng là rất có hứng thú.

Dư Liên không biết là, mình quan quân lớp huấn luyện mới mở không đến mười ngày, khoảng cách Tân Ngọc Môn gần nhất đế quốc quân đội, cũng đã thu được tin tức. Đương nhiên, đồng dạng thu được, cũng có Tân Ngọc Môn chiến dịch kỹ càng từ đầu đến cuối.

Đương nhiên, Dư Liên liền xem như biết cũng sẽ không ngoài ý, dù sao, Đế Quốc tình báo bộ môn phương thức làm việc mặc dù có chút cẩu thả, nhưng sức chiến đấu vẫn là rất dũng mãnh.

Còn tốt Đế Quốc không có nắm giữ vào tân đại lục còn có thể sử dụng nguyên chất sóng máy truyền tin, nếu không, lấy bọn hắn tình báo thực lực, sợ là Dư Liên vừa mới tan học, toàn bộ khóa kiện tư liệu cũng đã đưa đến Thiên Vực.

Hiện tại, chi này từ Đế Quốc "Minh hữu" nhóm tạo thành hạm đội, đang trú đóng ở khoảng cách Thể Cộng Đồng thuộc địa biên cảnh tuy nhiên hai lần nhảy vọt "Vùng biển quốc tế" bên trong, đã trú lưu vượt qua hai cái tuần lễ.

Bọn hắn toàn bộ đều là từ cỡ trung cao tốc chiến hạm tạo thành, nếu như gấp hành quân, nhiều nhất hai ngày liền có thể một lần nữa giết tới Tân Lữ Thuận, một cái tuần lễ bên trong binh lâm Tân Ngọc Môn trên không. Thế nhưng là, trong thời gian nửa tháng này, ngoại trừ không ngừng tiếp tục hướng kẻ cướp đoạt biến mất phương hướng bài xuất bộ đội trinh sát, liền chẳng hề làm gì.

Căn cứ Đế Quốc tình báo, Lan Cửu Phong chỉ là vào Tân Lữ Thuận ở một ngày thời gian liền nhẹ lướt đi. Nhưng bên này tát đốc công tước lại tựa hồ như cũng mất đi xâm nhập Thể Cộng Đồng hứng thú, cũng chỉ là hạ lệnh toàn hạm đội ở chỗ này tu chỉnh chờ lệnh, cứ như vậy không có việc gì hai tuần lễ.

Các tướng sĩ nhàm chán,, Sacankland công tước cũng tương tự rất nhàm chán, thế là, đến từ Tân Ngọc Môn bên kia chiến báo mới nhất, liền được cho khoảng thời gian này khó được mới mẻ sự tình.

"A, hơn một vạn cái kẻ cướp đoạt, mười mấy vạn thổ dân phản quân, sấp sỉ hai mười vạn đại quân, không đến mười giờ liền xong." Sacankland công tước nhìn xem chiến báo, cười nhạt không thôi: "Chính là hai mươi vạn đầu heo, người Địa Cầu mười giờ đều bắt không hết a?"

Bên cạnh Yeager Sodk đồng dạng vào cẩn thận nhìn xem chiến báo. Hắn hiện tại đã trở thành Sacankland công tước đệ tử chính thức, hưởng thụ lấy cùng thiên tài nhi đồng Shameon một dạng đãi ngộ, vào trong đại quân đã ngay tại đảm nhiệm công tước phó quan một dạng tuyệt sắc.

Hắn nâng lấy trong tay chiến báo, trọn vẹn nhìn sấp sỉ mười phút, mới yếu ớt nói: "Thổ dân phản quân cùng kẻ cướp đoạt đấu chí đều ương ngạnh đều có điểm không quá bình thường..."

"Tinh thần can thiệp thôi." Thân là toàn bộ vũ trụ cường đại nhất Linh Năng Giả một trong, công tước hầu như không cần suy nghĩ là có thể đem chân tướng suy tính ra hơn phân nửa: "Cao vị Linh Năng Giả có thể làm được sự tình rất nhiều, ta hiện tại liền có thể nghĩ đến bảy tám loại phương pháp."

"Cao vị Linh Năng Giả?"

"Chiến báo bên trên không phải nói, Dư Liên phong tỏa Đồ Long thành thị trung tâm sao? Đoán chừng cũng là phát hiện mánh khóe. Xác thực, muốn đối phó loại này có thể linh hồn chuyển di tinh thần cao thủ đến nói, chính là muốn dùng thô bạo nhất vật lý thủ đoạn cách ly nó bỏ trốn khả năng." Sacankland công tước nói.

"Thế nhưng là, lợi hại như vậy Linh Năng Giả, tại sao lại vào Tân Ngọc Môn đâu?"

"A, ngươi còn không biết những cái kia rắn độc tồn tại a?"

Công tước thưởng thức nhìn một chút đệ tử của mình. Cái này đệ tử linh năng thiên phú không cao, nhưng ưu điểm lại là thích vô cùng suy nghĩ cũng rất am hiểu suy nghĩ. Cái này người như vậy bình thường đến nói đều là người thông minh, mà vào Đế Quốc hoàn cảnh lớn, người thông minh thường thường cũng sẽ là nhất kiên định bảo hoàng phần tử, cũng tất có hiền thần chi tư.

Thế là, lão công tước liền đem Hoàn Thế Chi Xà tồn tại, lịch sử, một chút đọc sách nghe đồn, cùng mấy năm này cùng Đế Quốc phát sinh ân oán giảng thuật một phen, sau đó mới nói: "Cái này là một đám cực ác phần tử khủng bố, tồn tại lịch sử đã rất dài. Quá khứ vô số lịch sử đại sự bên trong, cũng thiếu không được bọn hắn châm ngòi thổi gió ảnh tử, như vậy, cùng kẻ cướp đoạt cấu kết cùng một chỗ cũng là rất hợp lý."

Trên thực tế, Đế Quốc tình báo bộ môn cũng sớm đã có phương diện này suy đoán. Phán quan nhóm thậm chí còn cho rằng, Slein vương chết, hẳn là hoàn xà cao tầng tự thân xuất thủ ám sát.

Gia đạo sa sút tiểu quý tộc xuất sinh Sodk, đúng là lần đầu tiên nghe nói dạng này bí mật, lập tức cảm giác sợ nổi da gà, phảng phất có một cái nhìn không thấy rắn độc ngay tại phun hạnh nhìn chăm chú lên mình phần gáy thịt như.

Công tước bất động thanh sắc liếc đối phương một chút: "Loại này giấu đầu lộ đuôi lén lén lút lút thủ đoạn, cũng đúng là rắn độc phong cách. Không nói, Yeager, ta vừa rồi đã nói qua, muốn đạt tới hiệu quả như vậy, bản thân ta liền có thể nghĩ ra bảy tám loại biện pháp, nhưng ngươi biết, chúng ta vì cái gì không thế nào sử dụng đây?"

Yeager vội vàng nói: "Mời lão sư chỉ giáo."

"Binh giả sự tình, là nhất không giả được, cũng nhất dung không được bàng môn tà đạo. Tìm một cái cao vị Linh Năng Giả vắt óc tìm mưu kế cho mười mấy vạn người tẩy não, có thể dùng thời gian cũng nhiều nhất bất quá nửa thiên. Đến thời điểm kia, liền chỉ còn lại một đám liền chạy trốn đều trốn bất động phế vật. Cùng nó dạng này, vì cái gì không đem mười mấy vạn tướng sĩ huấn luyện thành dám chiến cảm tử thiết quân đâu? Ghi nhớ, Yeager, đây mới là chúng ta cái này người như vậy suy nghĩ vấn đề phương hướng."

Yeager Sodk cảm thấy đây mới là lời lẽ chí lý, tranh thủ thời gian hướng lão sư biểu đạt cảm tạ. Bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy, lấy đế quốc quân pháp khắc nghiệt trình độ, thật là có khả năng đem tôi tớ quân pháo hôi đều huấn luyện thành điên cuồng đội cảm tử. Lấy Đế Quốc thể lượng đến nói, một cái cao vị Linh Năng Giả vẫn như cũ là phi thường quý giá chiến lược tài nguyên, nhưng mười mấy vạn pháo hôi liền xem như toàn quân bị diệt, thậm chí đều báo không đến Xu Mật Viện nơi đó.

Cho nên, cuối cùng đều là chi phí vấn đề.

Chương 839: Cái này không khéo sao

"Bất quá, lão sư, như vào Tân Ngọc Môn trấn thủ lính phóng lựu thiết giáp cùng Đế Quốc đội xung kích, sẽ có dạng này chiến tích sao?"

Sacankland công tước lại nhìn một chút chiến báo bên trên số lượng thương vong, thản nhiên nói: "Chí ít không thể so với người Địa Cầu biểu hiện được càng tốt hơn. Không thể không nói, Yeager, ngươi cái kia túc địch tiểu tử, chẳng những có thể đánh, mà lại dụng binh cũng xác thực rất có chương pháp, đúng là đương đại ưu tú nhất người trẻ tuổi. Ngươi cùng Shameon nhưng phải cố gắng a! Ha ha ha ha!"

Đáng thương Akinayama Hachiman, rõ ràng hắn mới là chính quy quan chỉ huy chiến dịch, nhưng bởi vì người nào đó thanh danh quá lớn mà lại rất không có võ đức xuất hiện xoát tồn tại cảm, lập tức liền hình thành dạng này bi kịch.

Ta có tài đức gì trở thành người kia túc địch a! Yeager Sodk dở khóc dở cười.

"Thế nhưng là, ta tuyệt không tin, những cái kia trị an viên cùng thổ dân chiêu mộ binh sẽ có nước ta lính phóng lựu sức chiến đấu, cái kia tất nhiên vẫn là chiến thuật nguyên nhân." Sacankland công tước nghĩ tới đây, vỗ vỗ đệ tử bả vai: "Phương diện này ta liền không thế nào am hiểu, nhưng là ngươi sở trường. Tốt phân tích một chút, làm một phần kỹ càng báo cáo, nhìn xem có thể dùng tại quân ta trên thân. Báo cáo sau khi đi ra, cũng là thời điểm treo thượng tướng tinh, sau đó đi một chi thực chiến bộ đội mang binh."

Đây cũng không phải là ta sở trường a! Mà lại ta cũng không muốn đi đồ bỏ thực chiến bộ đội, liền không thể tìm bộ hậu cần tay cầm cái cửa ta đuổi sao? Nhìn qua ân sư mong đợi, Sodk mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng giờ này khắc này, lại cũng chỉ có thể kiên trì nghiêm túc gật gật đầu.

Sacankland công tước hiện tại chẳng những thành Yeager Sodk ân sư, hay là hắn trong quân đội cùng trên chính đàn lớn nhất chỗ dựa. Lão nhân gia ông ta bố trí nhiệm vụ, mặc kệ là đến cỡ nào không hợp lý, đương nhiên cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Bất quá, nhìn kỹ đến tiếp sau chiến báo phân tích, hắn nhưng càng nhìn đến thích thú, luôn cảm thấy mình tựa hồ là mở ra thế giới mới đại môn.

Có một chút, Sodk là rất đồng ý mình ân sư. Tân Ngọc Môn Thể Cộng Đồng quân đội, bàn về sức chiến đấu là tuyệt đối không thể cùng Đế Quốc tinh nhuệ lính phóng lựu đánh đồng, nhưng bọn hắn như cũ tại trả giá cực nhỏ thương vong dưới tình huống lấy được thắng lợi huy hoàng. Cái kia xác thực cũng chỉ có một giải thích, người Địa Cầu áp dụng chiến pháp đúng là có hiệu quả rõ ràng.

"Thì ra là thế, đại quy mô dã ngoại phòng ngự công sự sao? Giao thông xác thực có thể đưa đến tường thành tác dụng, mà lại cứ như vậy, binh sĩ bại lộ diện tích sẽ càng nhỏ hơn. Chờ một chút, cái này chẳng phải cùng vũ trụ lên hạm thủ đối địch luận là một cái ý tứ sao?" Sodk não động vừa mở, lập tức cảm thấy mình ngộ đến cái gì đại đạo.

"Thành quy mô lưới điện cùng lôi khu có thể hạn chế quân địch hành động, cái này cùng bầy hộ tống hạm dựa vào hộ thuẫn cùng bọc thép, mẹ kiếp dày đặc phụ trợ hỏa lực phong tỏa chiến tuyến là một dạng. Đúng, còn có điểm hỏa lực, giống như là tỉ mỉ phối trí vào trong hạm đội vũ khố hạm. Các nàng mặc dù mỏng da lớn nhân bánh, nhưng xác thực hỏa lực hung mãnh, chỉ cần sử dụng đến vừa đúng, liền có thể đủ cho địch nhân hạm đội chủ lực tạo thành to lớn sát thương."

Hiện tại đã vào nghiêm túc nghiên tập cổ đại trận điển hình Yeager Sodk thượng tá nghiêm túc suy tư một chút, lập tức liền nghĩ đến mấy loại dùng vũ khố hạm mãnh liệt hỏa lực đả kích lấy được ưu thế trận điển hình.

"Thì ra là thế, hạm đội trong thái không tác chiến, nhưng thật ra là mặt đất tác chiến cũng là tương thông ! Đây chính là trong truyền thuyết nhất pháp thông, vạn pháp thì thông sao? Cô, thật không hổ là ngươi, ta túc địch nha... A phi, ta mới không phải ngươi túc địch! Ta mẹ nó cũng chỉ muốn cách ngươi xa một chút!" Tóm lại, Sodk lần nữa đối cái kia liền danh tự đều không thể xách đại ma đầu biểu đạt một chút kính ý, sau đó liền cảm giác, mình hẳn là có thể viết lên một thiên luận văn.

"Liền gọi « vũ trụ lục chiến lý luận » đi. Bất quá, còn cần càng nhiều kỹ lưỡng hơn chiến dịch tình báo. Nước ta tình báo bộ môn lợi hại như vậy, hẳn là có thể tìm tới mấy cái kẻ cướp đoạt phương kia người trong cuộc a? Hiện vào kẻ cướp đoạt cùng thổ dân đại quân tan tác, còn có không ít hội binh chạy trốn tới vùng quê bên trong, có thể nhân viên tình báo đuổi vào người Địa Cầu trước đó, bắt mấy cái Cự Ma cá lọt lưới đưa tới a?"

Tóm lại, Yeager Sodk đối Đế Quốc tình báo bộ môn sức chiến đấu tràn ngập lòng tin, liền chuẩn bị như cái bên A ba ba như thế ra lệnh. Hắn đương nhiên không biết, kẻ cướp đoạt một phương tên tuổi lớn nhất cá lọt lưới, đã từng Sazaka Cự Ma quân phiệt trong tập đoàn Nhị đương gia, vẫn là Liên Minh công dân Warren tiến sĩ, đã lái cải tiến về sau vũ trang thương thuyền, chạy tán loạn đến Thể Cộng Đồng tân đại lục tinh khu mặt khác một bên biên giới.

Thời điểm này, hắn cách trở về Ngân Hà bản thổ Nam Thiên Môn cũng chỉ có hai lần nhảy vọt.

Thế nhưng là, chạy tán loạn một cái tuần lễ hắn, né tránh Tân Ngọc Môn trên không dày đặc hỏa lực cùng vệ tinh, né tránh cái kia chiếc khổng lồ Vô Úy hạm đuổi bắt, né tránh vào tuyến đường bên trên gặp được hết thảy tàu chuyến, lại tại khoảng cách này Nam Thiên Môn hai lần nhảy vọt xa xôi tinh hệ bên trong, gặp đời này lớn nhất vận rủi.

Cái này đánh số là DS149 tinh hệ, liền cái chính thức danh tự đều không có. Nó mặc dù cách Nam Thiên Môn rất gần, nhưng đúng là đầu này tuyến đường điểm cuối, cũng không có thích hợp cư ngụ có thể lấy cải tạo loại địa hành tinh, tài nguyên cũng không tính phong phú. Cả cái tinh hệ bên trong ngoại trừ một cái lực hút sóng phong hoả đài hai cái tự động khai thác quặng bên ngoài liền lại không có bất luận cái gì nhân công công trình, liền liền giữ gìn thiết bị công nhân cũng đều là một tháng mới đến tiến hành một lần định kỳ bảo dưỡng, thuận tiện đem mỏ lôi đi.

Warren tiến sĩ cảm thấy, mình hẳn là có thể ở đây tránh một đoạn thời gian. Đợi đến Nam Thiên Môn phụ cận quân quản hơi hơi buông lỏng một điểm, mình liền có thể lấy "Hợp pháp thương nhân" phương thức nhập cảnh.

Làm một lão kẻ cướp đoạt, hắn vào kinh nghiệm phương diện này rất phong phú, tự nhiên sớm đã làm tốt chuẩn bị.

Chiếc thuyền này là một chiếc kiểu cũ kinh điển tàu hàng ma đổi, nhưng dạng này tàu hàng vào toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong không có một ngàn (vạn) cũng có tám trăm (vạn), hơn nữa còn có chính thức đăng kí thuyền dùng mã hóa. Đương nhiên, thuyền bên trên võ bị là hơi nhiều, hơn nữa còn muốn khiêu bang cùng tấn công đăng lục chuyên dụng lực trường vỡ vụn mũi sừng. Bất quá, chỉ cần vào chạy trốn quá trình bên trong đem những đồ chơi này phá mất đi, liền không còn tại nhiệm gì vấn đề.

Mặt khác, trên chiếc thuyền này Mamiyama Cự Ma chỉ có ba thành, còn lại là các tộc nhân viên kỹ thuật đều có, thậm chí còn có mười mấy cái nhân loại. Cực giống một cái lâu dài bên ngoài tinh tế đi xa thuyền hàng, thỏa thỏa ngân hà văn minh chủng tộc đại đoàn viên xã hội học mô bản.

Về phần trên thuyền Cự Ma hơi nhiều vấn đề... Này, Ngân Hà bên trong Cự Ma lại không phải đều vào ngân tâm đi theo kẻ cướp đoạt hỗn, đàng hoàng làm lính đánh thuê làm bảo an ngày đó tử người cũng không ít a! Mà lại, hiện tại vũ trụ như thế loạn, một chiếc lâu dài hành tẩu bên ngoài phổ thông thương thuyền, phía trên thuê một hai trăm hào súng ống đầy đủ Cự Ma đương bảo an, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Tóm lại, Warren tiến sĩ cảm thấy mình lộ tẩy khả năng cũng không lớn, nhưng còn nhất định phải Nam Thiên Môn đằng sau đồng bạn phối hợp. Hắn liền quyết định vào cái này DS149 tinh hệ giấu bên trên mấy tháng lại nói. Dù sao bởi vì đại đa số binh sĩ đều bị Sazaka đưa đến Tân Ngọc Môn bên trên chịu chết đi, trên thuyền sinh hoạt vật tư thật sự là trước nay chưa từng có đầy đủ.

Tại trong quá trình này, còn có thể mang theo thuyền viên tiếp tục DIY, đem thuyền đổi đến càng giống chiếc tiêu chuẩn thương thuyền mà không phải dữ tợn xấu xí kẻ cướp đoạt chiến hạm. Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ chính là, ngay tại mình ẩn núp đến ngày thứ năm, trốn ở vành đai tiểu hành tinh bên trong thuyền cùng mọi người, liền bị không biết từ nơi nào xông tới vũ trụ đàn thú tập kích.

"Chưa từng gặp qua loại vật này, nhất định là tân đại lục đất sinh dị chủng!" Cự Ma bảo an đội trưởng tự nhủ.

"Ngươi thằng ngu này! Đương nhiên là gặp qua a! Lúc trước tập kích Đế Quốc mới Ballon khắc tinh hệ thời điểm, bọn chúng không phải cũng xuất hiện sao?" Một cái người Some nhân viên kỹ thuật lớn tiếng nói.

"Những cái kia? Những cái kia mới không phải! Những cái kia là Đại Khả Hãn bồi dưỡng binh khí sinh vật, mới sẽ không tập kích Đại Khả Hãn trung thực chiến sĩ!" Cự Ma bảo an đội trưởng nghiêm trang bác bỏ.

Cũng mặc kệ hai bên này như thế nào tranh luận, những này bay lượn vào trong vũ trụ dị chủng quái vật đúng là phát động toàn diện công kích, phe mình không hề có lực hoàn thủ. Tuy nhiên mười mấy phút, tám mươi phần trăm thuyền viên đều bị sát hại, còn lại trốn ở trong đài chỉ huy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đám quan quân nhiều kiên trì năm phút đồng hồ, sau đó bọc thép đại môn liền bị dị chủng phun ra cao tính ăn mòn chất lỏng hòa tan.

"Ta đường đường lôi thẻ Warren, thế nhưng là Kagal Đại học Công Nghiệp động lực công trình học tiến sĩ a! Tương lai đại khoa học gia cùng lớn nhà phát minh, thế mà lại luân làm một đám dị chủng quái vật lương thực sao? Ta tuyệt không tiếp thụ, ta tuyệt không tiếp thụ a! Liền xem như Vũ Trụ Chi Linh ban cho mệnh lệnh của ta, ta cũng tuyệt đối không tiếp thụ a!"

Warren tiến sĩ lại rống lại cười lại mắng, tiếp lấy lại bắt đầu khóc sướt mướt lên, phảng phất là thật biến thành tên điên, mãi cho đến bị một con rắn hình quái vật một bàn tay phiến trên mặt.

Warren tiến sĩ mặt bên trên lập tức bị phá ra một cái nhìn thấy mà giật mình vết thương, đau đớn kịch liệt để hắn tại chỗ run một cái giật mình, lập tức liền khôi phục mấy phần thần trí. Hắn chuyển động con mắt nhìn chung quanh, phát hiện toàn bộ đài chỉ huy đã bị đủ loại dị hình quái vật chiếm lĩnh, đám tiểu đồng bọn cũng chết hơn phân nửa, còn lại mấy chục cái a miêu a cẩu đuổi tới đài chỉ huy xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy.

Về phần mình cái này thuyền trưởng, thì bị hai đầu hình rắn quái vật dẫn theo đặt tại đài chỉ huy trung ương. Trước mặt mình là một đầu chừng gấu ngựa như vậy lớn bọ cạp hình dị chủng quái vật, lại ỷ vào một cái cực đại đầu não, thông qua linh hoạt đến mức hoàn toàn không thuộc về côn trùng cổ cùng bao vây lấy màu đỏ tím giáp xác thân thể liền cùng một chỗ.

Đầu lâu kia bên trên không có có mắt, chỉ có một cái từ hàng ngàn hàng vạn lít nha lít nhít răng nanh hình thành khủng bố vòng hoa hình dáng giác hút, ngay tại cách mình chỗ không xa bãi động, tùy thời đều có khả năng mang đầu của mình cắn xuống tới.

Warren tiến sĩ đột nhiên cảm giác được, bị cái đồ chơi này cắn đến đầu hẳn là nháy mắt tử vong, cũng là không cần tiếp nhận thống khổ gì, liền sợ gia hỏa này phải từ tay hoặc là trên đùi ăn lên. Nhưng liền ở thời điểm này, hắn chợt nghe đối phương nói: "Ngươi chính là chỗ này thuyền trưởng?"

Kia là một người mặc thuần bạch sắc váy liền áo thiếu nữ xinh đẹp, ngọc tuyết đáng yêu, thanh xuân dào dạt, chính vào mười lăm mười sáu tuổi hoa quý năm tháng, trần trụi trắng nõn hai chân giẫm vào một đầu to lớn dị chủng quái thú trên thân. Nàng đứng ở đầu này khủng bố dữ tợn cự thú trên đầu, lại giống như là ngồi ngay ngắn ở mình Vương Toạ phía trên.

Dữ tợn cùng thuần chân, kinh dị cùng thanh thuần giao hội cùng một chỗ, không hài hòa quỷ dị nhưng lại theo lý đương nhiên, dạng này rất có lực trùng kích hình tượng liền trực tiếp ánh vào Warren tiến sĩ trong mắt, hình thành to lớn chấn nhiếp cùng cảm giác áp bách.

Ở trong nháy mắt đó, Warren tiến sĩ cảm thấy mình dường như nhìn thấy Vũ Trụ Chi Linh mặt trái, cái kia phảng phất như là một vị đến từ vô tận Thâm Uyên, có thể thôn phệ vũ trụ ma vương.

Hắn gần như không dám nhìn thẳng cái kia "Thiếu nữ" ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, chiếp ầy lấy nói không ra lời.

Không cần phải nói, cái này tự nhiên là bầy trùng chúa tể tiểu thư. Nàng vào Tân Lữ Thuận nào đó cái hành tinh phía dưới trọn vẹn ngủ ba ngày ba đêm, mới hơi hơi khôi phục một chút xíu thể lực. Lúc này, cái kia hai cái đủ để đem mình diệt đi mạnh to con thể đã rời đi cái này cái tinh hệ.

Phiêu phù ở tinh hệ vũ trụ trên quỹ đạo đầu kia phệ sa trùng cũng đều bị Địa Cầu quân đội xem như mỏ cho hái xong, đại đa số Địa Cầu chiến hạm cùng không gian thiết kế phòng ngự cũng cũng bắt đầu tiến hành đại quy mô sửa chữa chỉnh đốn trang bị.

Shirley rõ ràng, theo kẻ cướp đoạt xâm công hạm đội thất bại, cái này cái tinh hệ rất nhanh liền lại biến thành người Địa Cầu phản công tiền tuyến căn cứ. Nếu như thời điểm này nếu ngươi không đi, mình là thật sự có khả năng bị từ bản thổ chạy đến người Địa Cầu đại hạm đội ngăn ở tinh hệ bên trong. Hiện tại, hai cái cường đại Linh Năng Giả đã đi, chính là rút lui tốt nhất, có khả năng cũng là cuối cùng cơ hội.

Thế là, đã đem ẩn núp năng lực điểm đến cấp 99 bầy trùng nữ vương, liền mang theo mình Leviathan, cẩn thận từng li từng tí từ tinh cầu không người trong khe nứt bò dậy ra, đáp lấy tinh cầu quay quanh đến khoảng cách Tân Lữ Thuận cảng sao có tương đương khoảng cách một khắc này, tranh thủ thời gian lên tới trong vũ trụ.

Nàng không lo lắng bị nơi này Địa Cầu quân đội phát hiện, bởi vì nàng đối Leviathan tốc độ vô cùng tin tưởng. Đương nhiên, không bị phát hiện lặng yên không một tiếng động rời trận, tự nhiên là không thể tốt hơn.

May mắn chính là, nguy hiển nhất tình trạng dù sao không có phát sinh. Leviathan chỉ là rời đi tinh cầu quỹ đạo thời điểm, cùng một chiếc lấy quặng drone gặp thoáng qua. Đương nhiên, có lẽ là Leviathan da bên trên "Hư không chi thuế" để người máy nghĩ lầm chỉ là một mảnh thâm không, liền không có phát sinh bất kỳ dự cảnh nào phản ứng.

Lại sau đó quá trình, có thể nói là hữu kinh vô hiểm, mãi cho đến nàng một đầu chui vào giếng trọng lực bên trong, đều không có bất kỳ cái gì Địa Cầu chiến hạm có cái gì cảnh giác phản ứng.

Thế nhưng là, đương nàng thoát đi Tân Lữ Thuận về sau, liền có một cái mới tinh vấn đề thực tế.

Hiện tại, nàng đến cùng nên đi nơi đó đâu?

Shirley ngược lại là biết, Tân Ngọc Môn biển cát bên trên chôn giấu một cái Khải Minh Giả di tích, là một cái vĩ đại di tích, đây là từ Đại Khả Hãn nơi đó chia sẻ được đến tin tức. Nếu là vào thường ngày, nàng cũng rất tình nguyện đi nơi nào thử thời vận. Nhưng vấn đề, hiện trên viên tinh cầu kia nhất định đã đạt thành hỗn loạn, đi về sau rất khó che giấu mình động tĩnh.

Huống chi, nàng cái kia có thể so với động vật hoang dã trực giác nói với mình, nơi đó rất nguy hiểm, liền phảng phất ẩn giấu mình thiên địch.

Tốt a, dù sao hết thảy đều là vì tồn tại, cái kia nên đi tìm địa phương an toàn trốn đi. Cứ như vậy, Shirley liền dẫn mình lớn lên một vòng Leviathan, tỉnh tỉnh mê mê hướng lấy Nam Thiên Môn phương hướng chạy tới —— đương nhiên, đây là cố ý vòng qua Tân Ngọc Môn.

Nàng mặc dù trước kia ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, nhưng thế mà dựa vào dã tính trực giác đạt thành "Dưới đĩa đèn thì tối" đạt được.

Lại sau đó, đương nàng đến DS149 người này một ít dấu tích đến xa xôi tinh hệ, chuẩn bị kỹ càng sinh tĩnh dưỡng một phen thời điểm, lại phát hiện một lần kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Như thế một cái liền loại địa hành tinh đều không có xa xôi tinh hệ bên trong, còn có thể tìm tới sinh vật tài nguyên, cái này không gọi kinh hỉ cái gì còn có thể gọi kinh hỉ đâu? Càng trọng yếu hơn là, mắt của nàng đám sâu bọ nói với mình, nơi đó chỉ có một cái thuyền mấy trăm hào thuyền viên, cái này chẳng phải là liền mang ý nghĩa, có thể cầm xuống mà lại không cần lo lắng đối phương có thể dao người.

Kết quả là, Shirley cũng không có để ý những này "Con mồi" đến cùng là ai, lúc này liền để Leviathan phóng thích che đậy lực trường, để Long Trùng nhóm xé mở hạm thuyền bọc thép, mới mệnh lệnh Nhảy Trùng cùng Thứ Xà nhóm cùng nhau tiến lên.

Chiến đấu cái tiếp tục không đến nửa giờ. Kỳ thật, nếu không phải lên thuyền thời điểm, Shirley phát hiện thuyền này rất có kẻ cướp đoạt phong cách, ý thức được có thể là "Minh hữu" tiểu đệ, lập tức do dự một chút, trên thuyền bảo an nhân viên có lẽ liền năm phút đồng hồ đều kiên trì không xuống.

Ta thế mà ngộ thương minh hữu? Tại cái kia thời gian, chúa tể tiểu thư lại có một loại áy náy cảm xúc. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn cái bảo trì mấy phút thời gian thôi.

Lại sau đó, nàng liền hạ lệnh phát động mãnh liệt hơn công thành, đồng thời tăng phái càng nhiều trùng tay, lấy phảng phất là vào vơ vét đồ ăn phương thức ba tầng trong ba tầng ngoài đánh thẳng vào hạm thuyền các ngõ ngách, một bộ đào ba thước đất cũng phải đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ.

(tấu chương xong)

