Chương 1020: Nhưng từng nghe đến nhân dân tiếng ca

"Xã hội bản chất, tuyệt không phải như thế nông cạn, nhưng vẻn vẹn chỉ là tử a Atlantis tinh khu, vấn đề như vậy là xác thực tồn tại." Đàm Kế Trạch dùng thiết bị đầu cuối chép xong phía trên đoạn văn này, lại đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, lập tức đi đến bên giường, kéo ra màn cửa, nhìn ra xa hướng nơi xa thành thị đường chân trời.

Vào tầm mắt của mình phần cuối, tồn tại đại lượng chọc thủng tầng mây trống không cao ốc chọc trời. Vô số lộng lẫy hoa mỹ ánh đèn, muôn màu muôn vẻ hình tượng cùng ký tự vào ánh đèn giao hội quan tài bên trên nhảy lên, liền phảng phất vào những cái kia giống như cự nhân cao ốc giữa tao thủ lộng tư, cực điểm xốc nổi, cũng cực điểm mị hoặc.

Thế nhưng là, ở trong mắt Đàm Kế Trạch, hắn không cảm giác được bất luận cái gì văn minh hưng thịnh cùng giàu có, cái có thể cảm nhận được để người kiềm chế chi cực kỳ quái.

Nơi này là Lam Tinh Thể Cộng Đồng tân Atlantis tinh khu thủ phủ, một tòa tên là "Cô đơn đêm thành" thành phố lớn. Toà này thường ở nhân khẩu vượt qua 6500 vạn thành thị, không chỉ là cái này Olli thớt tư tinh cầu lớn nhất thành thị, cũng hầu như là Lam Tinh Thể Cộng Đồng lớn nhất thành thị.

Nó mặc dù ở vào Thể Cộng Đồng biên cảnh tinh khu, nhưng cùng cái kia thâm sơn cùng cốc Tân Thần Châu không đồng dạng, "Cô đơn đêm thành" chỗ Olli thớt tư tinh hệ lại là một cái bốn thông phát đạt giao thông đầu mối. Một đường liên thông cánh tay treo tinh khu, vượt qua nhà thám hiểm tinh hạp, liền có thể tiến vào thiết quân liên hợp thể, Minlan nước cộng hoà các nơi cường quốc phạm vi thế lực; mặt khác một đường thì một đường hướng "Nam" thông đến Gibraltar tinh hệ, nối thẳng Tara tinh khu bản thổ, Liên Minh thậm chí cả tân đại lục; cái cuối cùng phương hướng, thì "Bắc hướng" cùng Chelker vương quốc, Hailar đại công quốc, liệt móng vuốt liên hợp tộc trưởng nước chờ tồn tại lãnh thổ tranh luận không đông tinh vực chư quốc giáp giới.

Đợi đến vào vượt qua không đông tinh vực, chính là Ngân Hà lớn nhất hỗn loạn nơi khởi nguồn, vào lịch cộng đồng xuất hiện về sau liền không có yên tĩnh qua Fermore tinh vân —— cũng tức là năm đó Eroto Đế Quốc bản thổ sở tại địa.

Có dạng này ưu việt vị trí địa lý, vào Đế Quốc thống trị thời kì, cô đơn đêm thành chỗ Olli thớt tư tinh hệ, liền theo lý đương nhiên bành trướng thành một to lớn quân công nghiệp trung tâm, cùng tài chính mậu dịch trung tâm.

Quân công nghiệp trung tâm, tự nhiên là bởi vì cách không đông tinh vực cùng Fermore tinh vân rất gần, có thể lân cận bán sản phẩm nha. Từng tại Đế Quốc thống trị sĩ khí cùng Thể Cộng Đồng kiến quốc lúc đầu đại danh đỉnh đỉnh liên tiếp đỏ xưởng công binh, lúc trước chính là cái tinh cầu này minh tinh sản nghiệp.

Về phần tài chính mậu dịch nha. Giao thông điều kiện tiện lợi, vận tải đường thuỷ mậu dịch tự nhiên phát đạt. Mậu dịch tiết điểm bên trên tự nhiên cũng sẽ sinh ra phát đạt tài chính nghiệp, cùng rửa tiền nghiệp...

Dạng này thành thị, có thể nghĩ sẽ là một cái gì họa phong.

Vào Đàm Kế Trạch trong tầm mắt, cái kia xa xôi thành thị bên trong ánh đèn tựa như bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động, lờ mờ là có cái gì càng hỗn loạn, điên cuồng hơn thành phần vào hào quang đẹp mắt bên trong nhảy lên.

"Đêm nay quang vụ, hơi có chút nóng nảy a!"

Đàm Kế Trạch thở dài một cái, đưa tay đóng lại thiết bị đầu cuối, từ bên cạnh ngăn kéo bên trên xuất ra một cái thật dày giả cổ cặp văn kiện, mở ra về sau, lộ ra một điệt văn kiện, tờ thứ nhất bên trên còn ghi chú « Lam Tinh Thể Cộng Đồng xã hội các cấp độ cấp vấn đề phân tích ».

Hắn lật đến trang thứ hai, xuất ra một cây có vẻ hơi cồng kềnh bút máy, ở phía trên hình tam giác đồ án trung thượng vuông bổ một cái ô vuông, ở trong đó lấp bên trên "Môi giới" chữ viết, tiếp lấy lại tại hình tam giác tận cùng dưới đáy bổ sung bên trên "Vô sản lưu manh" hai chữ.

Hắn thở ra một hơi dài, biểu lộ có chút nặng nề, lại dùng bút máy vào "Vô sản lưu manh" bên trên họa một vòng tròn lớn.

Đàm Kế Trạch bóp trong tay bút máy, rơi vào trầm tư.

Tại dạng này một cái "Khoa học kỹ thuật hưng thịnh" Đại Vũ hàng thời đại, người thiết bị đầu cuối gần như bao hàm cái người sinh sống cùng làm việc cần thiết hết thảy công năng, giấy cùng bút công cụ thuộc tính liền gần như lại không tồn tại. Những vật này cùng nó nói là học tập cùng làm việc thiết yếu văn phòng phẩm, chẳng bằng nói là một ít mang có tình cảm lọc kính vật sưu tập. Bình thường đến nói, còn tại dùng giấy bút ghi chép người, tám chín phần mười đều là trang bức phạm.

Làm tiên phong đảng tam đại cặn bã nam một trong Đàm Kế Trạch, không thể nghi ngờ là rất có trang bức phạm thành phần. Đương nhiên, hắn vào đối xã hội, chính trị và lịch sử tiến hành xâm nhập suy nghĩ thời điểm, cũng xác thực thích dùng bút đến ghi chép mình đăm chiêu suy nghĩ, nghe nói cái này có thể giúp mình chỉnh lý mạch suy nghĩ.

Trong tay hắn chi này sắt thép cũng là Dư Liên đưa cho mình, nghe nói là từ Đế Quốc Thiên Vực mỗ gia danh tiếng lâu năm thủ công công xưởng đặt trước chế, hiện tại cũng đúng là mình thích nhất tùy thân vật.

Chỉ cần nắm bắt chi này bút máy, hắn đã cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng.

Hắn bắt đầu nghiêm túc ghi chép nói: "Vào xã hội khủng hoảng kinh tế thậm chí cả sụp đổ xã hội tình trạng phía dưới, rất nhiều người vô sản ngược lại là sẽ từ bọn hắn sở thuộc xã hội giai cấp bên trong tách ra ngoài, rất dễ nhận phản động hình thái ý thức cùng chính trị vận động chỗ lôi cuốn. Bọn hắn cũng nhất định sẽ trở thành ăn lợi người phân hoá lao động nhân dân trọng yếu công cụ."

Đàm Kế Trạch vừa vặn viết xong một đoạn này, cũng đã nghe tới cổng truyền đến tiếng đập cửa, lập tức vang lên một cái ôn hòa mềm mại, hơi có chút hệ chữa trị hiền thê lương mẫu hệ tuổi trẻ giọng nữ: "Đàm lão sư, mã Lữ tư tiên sinh đến."

Đàm Kế Trạch khẽ thở dài một cái: "Những người khác đâu?"

"... Chỉ có hắn."

Đàm Kế Trạch nắm chắc giây dừng lại, ánh mắt bên trong hiện lên một tia buồn bã, tiếp lấy chậm rãi đứng lên, trên nét mặt đã khôi phục tỉnh táo: "Minh bạch. Thuần quân tiểu thư, mời mã Lữ tư tiên sinh đến phòng khách chờ một lát."

"Minh bạch." Được xưng là "Thuần quân tiểu thư" nhân đạo.

"Còn có, gần có thể thu thập hành lý, chúng ta phòng này, tháng sau tiền thuê liền không dùng cho."

Ngoài cửa có sấp sỉ năm giây dừng lại, thậm chí so Đàm Kế Trạch vừa rồi dừng lại còn muốn trường, tiếp lấy "Thuần quân tiểu thư" thanh âm mới xuất hiện hết sức rõ ràng dao động.

"Vậy, vậy tiền thế chấp làm sao?"

"..."

Ba phút sau, Đàm Kế Trạch đã thấy nay thiên ban đêm khách nhân. Kia là một cái ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nam tử trẻ tuổi, hình dạng đường đường, thân hình thẳng tắp, khí chất nho nhã lại lại không phải khí khái hào hùng, xem xét chính là cái tiền đồ vô lượng tốt đẹp thanh niên. Thế nhưng là, giờ này khắc này, cái này vị trẻ tuổi vẫn không khỏi đến cau mày, tràn đầy vẻ u sầu.

Nhìn thấy Đàm Kế Trạch tới, mã Lữ tư nói: "Đàm tiên sinh, an Trác Lạp bọn hắn..."

"Ta, hắn giống như cũng không có nghe đi vào, nếu không liền sẽ không chỉ có ngươi qua đây." Đàm Kế Trạch lắc đầu: "Ta một mực lấy vì tài ăn nói của mình còn được, cũng đúng phán đoán của mình hơi có chút tự tin. Ta coi là, ta là thuyết phục hắn."

Hắn trầm mặc một chút, lại nói: "An Trác Lạp đúng là ta gặp qua ưu tú nhất thanh niên một trong, giàu có tinh thần trọng nghĩa, sức cuốn hút cùng hành động lực, nhưng hắn hẳn là minh bạch, hành động lực cùng ngu xuẩn manh động kỳ thật cũng chỉ có cách xa một bước. Song phương lực lượng là mất cân bằng. Đương Lam Tiêu tập đoàn cùng thâm không khai thác mỏ bắt đầu đại lượng từ nạn dân bên trong thuê công nhân, các ngươi hành động nền tảng liền không tồn tại. Huống chi, an Trác Lạp John đen đầu gối đen đủ giúp, bây giờ còn tại hợp tác a? Đen (meo) đạo thế lực một khi tham gia ở trong đó, sẽ không đả thương đến xí nghiệp lớn người quyết định, sẽ chỉ làm bị thương tầng dưới chót nhất đám dân chạy nạn. Đến thời điểm kia, các ngươi thậm chí vào đạo đức phương diện bên trên đều sẽ phá sản."

"Cho nên an Trác Lạp nói, hắn sẽ từ đầu đến cuối cùng John đen đầu gối cùng nơi hành động. Nếu như tình thế thật đến không thể khống tình trạng, là sẽ cùng hắn đồng quy vu tận. Dạng này, hắn có thể để người thấy rõ ràng, ai là bằng hữu của chúng ta, ai là mặt ngoài bằng hữu, trên bản chất địch nhân. Đây cũng là ngài dạy bảo."

Mang Đàm Kế Trạch lâm vào khó tả trầm mặc, mã Lữ tư gạt ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn mỉm cười: "Đàm lão sư, kỳ thật, ngài, an Trác Lạp đều nghe đi vào."

"... Ta đơn biết hắn là một cái rất có hành động lực gia hỏa, nhưng không nghĩ tới thế mà còn có muốn cách chi phong sao?"

Mã Lữ tư không biết cái gì gọi là "Muốn cách chi phong", chỉ là đạo: "Đàm lão sư, ngài vẫn là đi mau đi. Ngươi hai tháng này cho chúng ta bên trên rất nhiều khóa, bất kể là Lam Tiêu hay là thâm không khai thác mỏ người, đều biết ngài."

"Bọn hắn đều là người thể diện, ngược lại không dám đụng đến ta." Đàm Kế Trạch cười nói: "Ta hậu trường có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi lớn nhiều."

Điểm này mã Lữ tư ngược lại là rất đồng ý, giống như vậy nổi danh đại luật sư, từ trước đến nay là quan lại quyền quý thượng khách. Các đại nhân vật cho dù là vì tối thiểu nhất thể diện, cũng không có khả năng xuống tay với hắn, lễ đưa ra cảnh liền là cực hạn.

"Thế nhưng là, đen đầu gối giúp cũng không phải người thể diện."

"Ta minh bạch. Cho nên tất yếu thời điểm, ta cũng có thể không phải người thể diện."

Mã Lữ tư nghe tới dưới lầu ngay tại thu thập hành lý tiếng bước chân, nửa tin nửa ngờ. Hắn thấy, đàm tiên sinh chính là một cái thư sinh yếu đuối, hắn vị kia trợ thủ liền càng là cái điềm đạm đáng yêu nội trợ.

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, từ trong túi mò ra một cái tờ giấy nhỏ, nhét vào lập tức Lữ tư trong tay: "Ghi nhớ cái này cái địa chỉ, tới cửa về sau báo tên của ta chính là. Đồ vật sẽ giao đến trong tay ngươi."

Đối phương nao nao, mở ra xem, lập tức lộ ra ánh mắt khiếp sợ: "Tiên sinh..."

"Ta trước kia cũng đúng các ngươi nói qua, dũng cảm hi sinh là tuẫn đạo người, nhưng dũng cảm còn sống mới thật sự là nhà cách mạng. Hắn đã nguyện ý dạy ta một tiếng Đàm lão sư, vậy ta hi vọng hắn mỗi câu lời nói đều có thể nghe được đi vào."

Mã Lữ tư đứng người lên, thật sâu bái: "Ngài đại ân đại đức, chúng ta vĩnh thế khó quên!"

Lịch cộng đồng năm 832 ngày 25 tháng 12, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tân Atlantis tinh khu, toà này tên là "Cô đơn đêm" biên cảnh thành phố lớn bên trong, một trận ở đời sau được xưng là "Ngày Đông cách mạng" khởi nghĩa, vào cái này vi diệu thời gian chính thức bộc phát.

Cách mạng phát sinh nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản. Khoảng thời gian này, bởi vì Chelker vương quốc đối Hayal đại công quốc chiến tranh, khiến cho đại công quốc phía sau Đế Quốc trực tiếp xuất thủ, dẫn tới toàn bộ không đông tinh vực quần hùng cùng nổi lên, đánh thành hỗn loạn.

Fina Lý lớn đạo diễn thành danh làm nên một  « Hayal chi thương », chính là miêu tả vào những này tầng tầng lớp lớp chiến loạn phía dưới, các bình dân nhao nhao biến thành nạn dân bi thảm năm tháng.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng nếu là mặt giấy trên ý nghĩa thứ ba đại quân sự cường quốc, đương nhiên cũng là rất nguyện ý thành gánh chịu một cái Ngân Hà đại quốc phải có đạo nghĩa, thế là liền mở khai quốc môn tiếp nhận nạn dân. Vào rất nhiều thời giờ bên trong, tân Atlantis tinh khu bên trong liền tràn vào mấy tỷ các tộc nạn dân, trong đó chỉ là cái này cô đơn đêm thành ngoại ô liền tụ tập hơn ngàn vạn. Đám dân chạy nạn tự học khu nhà lều một tầng lại một tầng hướng lấy đường chân trời bên ngoài kéo dài tới lái đi, cứ như vậy vào đèn đuốc sáng trưng nhà cao tầng bóng tối xuống tham sống sợ chết, hèn mọn như sâu kiến, nhưng cũng kiên cường như sâu kiến.

Như vậy, vấn đề liền đến, đã tiếp nhận nạn dân, liền đến cho bọn hắn một cái cách sống nha.

Thế là, vào nạn dân tràn vào cái này một năm rưỡi bên trong, tân Atlantis tinh khu chính phủ phi thường kiêu ngạo mà hướng biểu thị, bọn hắn chí ít từ nạn dân bên trong tiếp nhận vượt qua năm trăm triệu sức lao động.

Một mặt khác, không ít tổng bộ đều trú lưu vào tân Atlantis tinh khu xí nghiệp lớn, cũng bởi vì nhân lực chi phí hàng rất nhiều, tài báo cũng cực kì đẹp đẽ.

Nếu như cái này đều không phải cả hai cùng có lợi? Cái gì mới là đâu?

Ngoài ra, tương đương bộ phận sức lao động từ tân Atlantis chuyển vận đến xa bờ, Tân Thần Châu thậm chí cả tân đại lục, Cân Bằng cả nước sức lao động nhu cầu, cái này liền tuyệt đối là thắng tê dại bên trong thắng tê dại.

Sau đó, thời gian liền tiến vào năm 832  tháng 11, ước chừng là bởi vì tân Atlantis lớn các xí nghiệp gia ăn một năm tròn đầu người tiền lãi, đều có điểm phiêu. Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn cùng Lam Tiêu tập đoàn, tuyên bố một lần tính giảm biên chế 25 vạn người. Công người đại biểu tiến đến thương lượng lại không có kết quả gì, bị các đại nhân bảo tiêu đả thương, lại bị cài lại một cái cố ý đả thương người, tham dự ẩu đả tội danh.

Vẫn đứng tại bình thường lao công bên này lên tiếng bản địa chính trị gia kéo mã Khuê tướng quân một mực bốn phía bôn tẩu, lúc này mới cuối cùng là đem công người các đại biểu tạm tha ra ngục.

Vị này chiến tranh giành độc lập thời kì lão anh hùng, giải nghệ thiếu tướng cũng vất vả lâu ngày thành tật, vào tháng 12 ngày đông giá rét đến trước khi đến, vào cô tịch nơi ở qua đời.

Kéo mã Khuê tướng quân là chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh, năm nay đã chín mươi sáu tuổi cao tuổi. Nói thật, đến thanh này niên kỷ, lúc nào thăng thiên kỳ thật cũng không ngoài ý liệu, nhưng hắn dù sao đã đến cái tuổi này, lúc nào đi qua đều là không ngoài ý muốn. Nhưng vấn đề ngay tại ở, đã sự tình đã xảy ra rồi, kia liền phi thường vi diệu.

Thế là, vào kéo mã Khuê tướng quân tang lễ bên trên, công nhân chi bạn câu lạc bộ trước tiên tổ chức lao công, vào cô đơn đêm thành đường cái bắt đầu du hành. Yêu cầu xí nghiệp kết thúc dùng phi pháp lao công thay thế chính thức làm việc người hành vi, đồng thời bồi thường tất cả bị vô cớ đuổi việc công nhân gấp hai trở lên bồi thường tiền. Đồng thời, còn muốn nghiêm trị tổn thương công người đại biểu đồng thời còn bị cắn ngược lại một cái nhà tư sản đại biểu, cùng nó phía sau kẻ chủ mưu.

Du hành các công nhân hát vang lấy "Ngươi nhưng nghe tới nhân dân vào hát vang" từ khúc đi đến cô đơn đêm thành đường cái, một chút xíu hướng Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn tổng bộ tiến lên.

Đây là một bài công nhân các lãnh tụ từ Đàm Kế Trạch nơi đó nghe tới ca khúc, thực tế là rất thích hợp tình cảnh này. Về phần Đàm Kế Trạch lại là từ đâu nghe tới, vào thời điểm này kỳ thật không quan trọng.

Thế là, vào ngắn ngủi hơn hai giờ, tụ tập lại du hành nhân số đã vượt qua hai mươi vạn. Du hành đội ngũ khi tiến vào cô đơn đêm thành trung ương quảng trường thời điểm, cùng quân cảnh phát sinh xung đột. Thế là, du hành chính thức biến thành một trận càn quét toàn bộ cô đơn đêm thành to lớn công nhân khởi nghĩa.

Đương nhiên, bất kể là "Cách mạng" vẫn là "Khởi nghĩa", kia cũng là hậu thế lịch sử sách giáo khoa bên trên thuyết pháp. Trong một khoảng thời gian rất dài, trận này vận động đều bị coi là một trận từ dân túy cực đoan phần tử cùng hắc bang tiến hành một trận có tổ chức, có dự mưu, bạo lực cướp bóc hành động, cùng đối nạn dân hãm hại hoạt động.

Trên thực tế, vào nhất bắt đầu thời điểm, vận động thật đúng là như thế.

(tấu chương xong)

Chương 1021: Ban sơ, đây là một trận bạo loạn

Tựa như Đàm Kế Trạch vào trong sách của mình chỗ trình bày như thế, mất đi làm việc giai cấp vô sản kỳ thật cùng vô sản lưu manh giữa chỉ có hơi mỏng cách nhau một bức tường. Nếu như khuyết thiếu hệ thống tính cùng trước xem tính lý luận chỉ đạo, cùng một cái mạnh hữu lực công nông tổ chức lãnh đạo, cũng đúng là lại biến thành ăn lợi người tay chân, hơn nữa còn là nhất phản động một nhóm kia.

Trên thực tế, cô đơn đêm thành lớn nhất nơi đó hắc bang, đen đầu gối giúp sở dĩ vào ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, nhân thủ quy mô liền trực tiếp mở rộng gấp đôi trở lên, liền chính là ở chỗ điểm này.

Bất quá, đen đầu gối giúp lão đại, nghe nói có được một bộ tinh thần thép đầu gối John đen đầu gối lão đại, nhưng thủy chung đối ngoại ô quy mô càng lúc càng lớn trại dân tị nạn tràn ngập căm thù. Hắn một chút cũng không có cảm thấy, bang hội thực lực có thể tăng cường, là bởi vì những cái kia đám dân chạy nạn đến, lại vẫn luôn đối cái kia quy mô khổng lồ nạn dân doanh địa không có đặt vào khống chế của mình mà rất là oán giận.

Nói trắng ra không đều là một đám ly biệt quê hương, bên trên chúng ta chỗ này đến xin cơm ăn bẩn thỉu đồ chơi sao? Còn đặt chỗ này bày cái gì giá đỡ a? Dân đen liền phải bày ra một cái dân đen dáng vẻ.

Đám này thối xin cơm dị tinh lão, lại muốn cướp công việc của chúng ta, lại không muốn phục tùng thiện lương công chính John đen đầu gối thúc thúc điều khiển cùng cầm phái, thậm chí còn tự xây bang phái cùng tự vệ tổ chức cùng thúc thúc võ đài, cuối cùng còn không muốn đi chết, đây không phải để mọi người rất khó khăn sao?

Đã bọn gia hỏa này thật không định mình đi chết, vậy thì do chúng ta nói cho bọn hắn, ai mới là cô đơn đêm thành thế giới ngầm chủ nhân chân chính đi.

Những này chó X dị tinh lão cướp đi công việc của chúng ta, cướp đi quê hương của chúng ta, giống như là sinh sôi thành hoạ hại con chuột một dạng bọn hắn hẳn là trả giá đắt!

Khoan hãy nói, như thế một bộ lí do thoái thác, thật đúng là đặc biệt phù hợp không ít thất nghiệp công nhân đăm chiêu suy nghĩ. Một khi trong lòng bọn họ oán niệm cùng phẫn hận bị lấy một loại sai lầm phương thức dẫn đạo, đồng thời bạo phát đi ra, nhất định sẽ bành trướng trở thành để chính bọn họ cũng khó mà tưởng tượng vặn vẹo quái vật.

Thế nhưng là, thật phải chờ tới bọn hắn phản ứng đến, hết thảy đều sẽ muộn.

Ngay tại mã Lữ tư bọn hắn những này ABC câu lạc bộ thành viên trọng yếu, mang theo công nhân cốt cán nhóm tiến về toà thị chính, chuẩn bị hướng tinh khu chính phủ cùng nghị viện đưa ra thỉnh nguyện thời điểm, đã có tương đương số lượng khu dân nghèo công nhân, vào hắc bang phần tử xúi giục xuống, phóng tới ngoài thành nạn dân khu nhà lều.

Thế là, ngay từ đầu, tinh khu chính phủ cũng đã có trấn áp du hành dân chúng hợp pháp lý do.

Đợi đến du hành dân chúng tiếp cận thành khu trung ương quảng trường thời điểm, toàn bộ một sư trang bị vũ khí hạng nặng đội cảnh giới ngay tại trận địa sẵn sàng. Ngoài ra, còn có ba cái sư tòng thành khu bên ngoài chạy đến. Chở đầy các loại lớn uy lực sát thương vũ khí bọc thép phi thuyền mở ra phản trọng lực hình thức, giống như nhắm người mà phệ kẻ săn mồi đồng dạng, sâu kín ngồi chờ trên bầu trời, dùng lạnh lùng mà khát máu ánh mắt, nhìn chăm chú lên xuất hiện vào mình tầm mắt bên trong tất cả con mồi nhóm.

"Mời buông xuống vũ khí, lập tức giải tán. Trở lại trong nhà của các ngươi đi, đám dân thành thị." Bọc thép phi thuyền phát ra không có chút nào chập trùng điện tử âm, nghe không có chút nào sát khí cũng không có chút nào quyết đoán, giống như là trong thương trường tự động hướng dẫn mua hàng, nhưng chính vì vậy, ngược lại là tràn ngập khiến người ta run sợ băng lãnh.

"Chúng ta mẹ nó không có mang vũ khí!" Một vị thể trạng tráng kiện công nhân lãnh tụ tách mọi người đi ra, hướng bọc thép phi thuyền cùng drone quơ mình biểu ngữ: "Ngươi để ý đây là vũ khí sao? Tốt, đó chính là vũ khí!"

"Buông xuống vũ khí. Đám dân thành thị, đây là một lần cuối cùng cảnh cáo." Bọc thép phi thuyền mở ra pháo môn, tiếp tục dùng cùng tự động hướng dẫn mua cơ không hai thanh tuyến làm lấy cảnh cáo.

Cùng thời khắc đó, drone cũng vào một chút xíu hạ xuống lấy cao độ. Về phần trên quảng trường trận địa sẵn sàng canh giữ ở toà thị chính cùng nghị viện cửa đại lâu cảnh giới đội viên nhóm, cũng đều nhấc lên khiên chống bạo loạn bài, sắp xếp vũ khí lạnh thời đại Quy Giáp trận, từng bước một hướng dân chúng ép đi qua.

Ước chừng là đối công chúng ảnh hưởng còn có nhất định lo nghĩ, trên quảng trường những này đội cảnh giới chí ít vẫn là phải đem mặt ngoài công phu làm đến cực hạn.

Nhưng trên thực tế, vào cùng thời khắc đó, ngoại ô bọc thép phi thuyền, đã vào đối xung kích trại dân tị nạn "Bạo dân" nhóm, cùng cùng "Bạo dân" nhóm tiến hành "Tương hỗ ẩu đả" đám dân chạy nạn bắt đầu xạ kích.

Về phần những cái kia hắc bang cốt cán, hoặc là đã len lén nhuận, hoặc là cũng đã sờ đến trại dân tị nạn bên trong, bắt đầu không chút kiêng kỵ đốt sát kiếp cướp.

Đám dân chạy nạn tự phát tạo thành tự vệ tổ chức bắt đầu phấn khởi phản kháng. Bọn hắn nhưng không phân biệt được ai là thất nghiệp công nhân, ai là hắc bang thành viên. Bọn hắn chỉ biết, mình đã mất đi hết thảy, chỉ còn lại bên người theo mình vượt qua tinh hà vợ con lão tiểu.

Hiện tại, không có người nhưng lấy bảo vệ bọn hắn, ngoại trừ chính mình.

Vào phòng kháng quá trình bên trong giết mắt đỏ, đối khu dân nghèo khởi xướng phản xung kích, cái này kỳ thật cũng là chỗ khó tránh khỏi.

Cứ như vậy, cô đơn đêm thành chân chính các kẻ chi phối, còn không có tiêu hết một phân một hào, liền để vốn hẳn nên đối với mình tràn ngập cừu hận tầng dưới chót bị kẻ áp bách, đã bắt đầu tương hỗ báo thù.

Mà quảng trường trên không phi thuyền nhóm cũng phát ra cái gọi là lần thứ ba, cũng là "Một lần cuối cùng" cảnh cáo.

Bọn chúng tựa như ép căn bản không hề ý thức được, muốn để mấy chục vạn du hành quần chúng tán đi cần tốn bao nhiêu thời gian, hoặc là nói, cố ý không muốn đi biết mà thôi.

Phi thuyền bên trong chiến đấu AI cảm thấy mình đã chấp hành cố định cảnh cáo thủ tục, có thể bắt đầu bước kế tiếp hành động, liền bắt đầu hướng trong đám người ném chóng mặt đạn.

Trên lý luận, loại này vũ trang là vì chấn choáng mà không phải giết chết, nhưng dứt bỏ liều lượng bàn về hiệu quả vốn là đang đùa lưu manh. Loại này vũ khí năng lượng, theo lý thuyết là có thể đánh ngã một đầu ngẩng đầu mà bước Griff sư. Đây là Olli thớt tư tinh nơi đó tinh cầu bá chủ, có được họ mèo động vật độc hữu tính công kích cùng vận động năng lực, thể trạng lại chừng tê giác lớn. Dạng này đạn pháo đánh trúng nhân loại, lại thế nào có thể sẽ không tạo thành ngộ sát đâu?

Huống chi, đương đạn pháo trong đám người nổ tung thời điểm, sợ hãi cùng kinh hoàng nhất định sẽ giống như là phong bạo một dạng thành bao nhiêu số khuếch tán, cuối cùng ủ thành to lớn hỗn loạn. Rất nhiều người dù là không có bị đạn hơi cay tại chỗ giết chết, cũng nhất định sẽ chết bởi về sau giẫm đạp.

Cùng thời khắc đó, mặc giáp động lực bộ đội canh gác cũng dẫn theo đại thuẫn cùng gậy cao su lao đến, mang đứng đầu những cái kia giơ biểu ngữ du hành các đại biểu chính là một trận côn bổng tương gia.

"Quả nhiên, đều bị Đàm lão sư đoán được." Trong đám người mã Lữ tư nhìn lên trước mặt cái này tàn nhẫn lại điên cuồng một màn, đáng lẽ nên là cảm thấy bi thương và phẫn nộ. Nhưng là, lại cũng không biết vì cái gì, hắn giờ phút này vậy mà không hiểu cảm nhận được một loại tiêu tan, dường như có thể tháo bỏ xuống rất nhiều bao phục, lấy một loại hoàn toàn mới tư thái, khinh trang lên đường.

"Cổ Lạp phí khắc tiên sinh!" Mã Lữ tư lớn tiếng la lên chiến hữu của mình danh tự: "Đi tìm khang trắng phi tiên sinh, vũ khí ta đều cầm tới thụ, đặt ở trên xe của hắn, còn có an toàn thông đạo cũng vào. Chờ lấy được vũ khí..."

"Ta biết, chúng ta ở đây chiến đấu! Chúng ta yểm hộ mọi người rút lui!" Cổ Lạp phí khắc lộ ra tiêu sái lại Vô Úy tiếu dung, đáp lại một cái ngón tay cái: "Cái này có thể so sánh du hành kích thích! An Trác Lạp nếu là ở đây, nhất định sẽ hối hận không có sớm làm như vậy !"

Mã Lữ tư nhìn ra chiến hữu trong mắt quyết ý, trong lồng ngực bị một loại phức tạp mà kính sợ cảm xúc tràn ngập, trong lúc nhất thời cái gì đều nói không nên lời.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, cô đơn đêm thành hắc bang "Giáo phụ", có được năm mươi vạn bang hội thành viên John đen đầu gối, cũng lấy phi thường nhiệt tình thái độ nghênh đón công nhân lãnh tụ an Trác Lạp đến. Hắn đảm nhiệm nhiều việc mà tỏ vẻ, đen đầu gối giúp dưới trướng một vạn tinh nhuệ nhất tay chân... A không, trọng yếu nhất đáng tin huynh đệ, nhất định sẽ cùng du hành các công nhân cùng một chỗ đồng sinh cộng tử. Tất cả mọi người là hèn mọn vào trong tro bụi giãy dụa sinh tồn người, nhưng đến lúc này, nhất định phải cho thiên không cũng đâm một cái lỗ thủng ra.

"Cái kia chút các đại nhân vật Thiết Túc, từ cao cao tại thượng vân không về sau giẫm xuống dưới, chà đạp lấy tất cả chúng ta tôn nghiêm. Hiện tại, là nên cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn xem!"

Năm nay mới bất quá chừng hai mươi công nhân lãnh tụ, nhìn thẳng tuổi là mình còn hơn gấp hai lần hắc bang đại lão —— trên thực tế, trên lý luận hắn hiện tại liền công nhân đều còn xa xa bàn về không phải, chỉ là một vị vào Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn thực tập năm 4 sinh.

Hắn rõ ràng chỉ là một cái tay trói gà không chặt sinh viên, nhưng ánh mắt lại tràn ngập kiên định mà đấu chí cùng thần thái, thấy vị này hắc bang lão đại vô ý thức dịch chuyển khỏi ánh mắt.

"Ngài lần này nguyện ý tham gia hành động của chúng ta, kỳ thật cũng là có mình tố cầu a? John tiên sinh, ngài đã cũng đã nói, phía trên đại nhân vật mới là địch nhân, cái kia vì sao bộ hạ của ngài nhóm, không có dựa theo nguyên kế hoạch chạy tới quảng trường, mà là đi xung kích trại dân tị nạn sao?"

"Ha ha ha, loại này quy mô hành động, không có khả năng hết thảy đều thập toàn thập mỹ. Ta không có khả năng để tất cả huynh đệ đều có thể trăm phần trăm nghe ta chỉ huy." Hắc bang đầu mục nhìn một chút đối phương giống như lưỡi đao một dạng ánh mắt, vô ý thức nuốt nước miếng một cái, dùng khóe mắt quét nhìn quét về phía mục tiêu của mình, thấy cái sau hướng mình khẽ vuốt cằm, lúc này mới hơi hơi yên tâm, thế là liền ha ha phá lên cười:

"Mà lại, an Trác Lạp tiểu đệ, ngoại trừ muốn để trên đám mây các lão gia cảm thấy một chút xíu thống khổ, thủ hạ ta dù sao cũng có mấy chục vạn huynh đệ muốn ăn cơm. Ta nói đúng, cũng phải có mình tố cầu. Chỉ bất quá..."

"Là chuẩn bị để ngoại ô trại dân tị nạn cũng biến thành ngài địa bàn?" An Trác Lạp cười nói.

"Ta nhưng không có dạng này trông cậy vào. Ly biệt quê hương đám dân chạy nạn, cho dù là vì sinh tồn bản năng, cũng nhất định sẽ bão đoàn. Nói thật, ta cái này đen đầu gối giúp có thể phát triển cho tới hôm nay cái này quy mô, cũng là bởi vì như thế." John đen đầu gối dứt khoát cam chịu bày ra một bộ thành khẩn dáng vẻ, nói: "Nhưng vô luận như thế nào, sự tình náo cho tới hôm nay tình trạng, luôn luôn cần tìm một chỗ, để mọi người phát tiết một chút oán khí đi. Đương nhiên, lần nữa về sau, nạn dân tất nhiên thương vong thảm trọng, nội bộ cũng khẳng định sẽ phân hoá, có thể xuất hiện mấy cái khao khát cuộc sống an ổn đoàn thể, trở thành đen đầu gối giúp bên ngoài bang hội, cái kia cá nhân ta khẩu vị, cũng liền thỏa mãn."

An Trác Lạp cũng lộ ra ngầm hiểu mỉm cười: "Cứ như vậy, ngươi vị đại nhân vật này găng tay đen cũng có thể đầy đủ chính chứng minh năng lực! Về sau, một chút các đại nhân vật khó thực hiện sự tình, liền có thể yên tâm giao cho ngài, là như thế này a?"

John đen đầu gối nhịn không được lại nhìn một chút hộ vệ của mình, dùng ánh mắt lần nữa hỏi thăm một lần.

"Chỉ một mình hắn?"

"Chỉ một mình hắn." Bảo tiêu cũng dùng ánh mắt trả lời.

"Không có mang vũ khí?"

"Không có mang vũ khí."

Hắc bang lão đại lúc này mới gạt ra một cái cười: "Ngài nói đùa. Ta nói qua, tất cả mọi người là ở trong bụi bặm sâu kiến, là hẳn là đứng chung một chỗ."

"Thế nhưng là, ngài cách sống lại cùng chúng ta nghĩ không đồng dạng. John tiên sinh, ngài liền từ không có muốn đổi một cái cách sống sao?" Không đợi được đối phương trả lời, an Trác Lạp nhưng lại thở dài, tự giễu cười một tiếng: "Thôi, kỳ thật đàm tiên sinh vào hơn một tháng trước liền dạy qua chúng ta, ký sinh vào người vô sản bên trong hội đảng quần thể, kỳ thật so ăn lợi người còn muốn phản động, nhưng ta luôn luôn còn có ảo tưởng. Dù sao ngài trong tay có súng có người, mà lại cũng coi là nhìn ta lớn lên... Như vậy, John lão cha, không, đen đầu gối tiên sinh, xin cùng ta đi một chuyến đi."

Hắc bang đầu mục bị trẻ tuổi công nhân lãnh tụ khí thế chấn nhiếp, vô ý thức liền co lại cái đầu hồi đáp: "Đi, đi đâu?"

"Đi chúng ta ABC câu lạc bộ hội quán đi. Trại dân tị nạn bên kia mấy vị tai to mặt lớn, cách lỗ tiên sinh, Tạp Ba ba phu nhân, ngân thủ tiên sinh, phàm là không có mất lý trí, còn nguyện ý hiểu rõ chân tướng nạn dân đại biểu, đều đã đến. Còn có « Hoàn Vũ đạo báo », « tiên phong báo », « Tara thời báo », GNN tin tức các phóng viên." An Trác Lạp nói.

John đen đầu gối rốt cục phản ứng đến, lập tức lộ ra ngươi mẹ nó là đang trêu chọc nét mặt của ta. Hắn cảm thấy cái này mình từ lúc nhỏ nhìn xem lớn lên người trẻ tuổi, bình thường rõ ràng nhìn xem chính là thật thông minh dáng vẻ, làm sao hiện tại chính là như thế không thông minh đây?

Cô đơn đêm thành lớn nhất hắc bang đầu mục biểu thị mình không muốn cùng người không thông minh liên hệ, liền đối hộ vệ của mình làm một ánh mắt:

"Chính là y làm đặc biệt!"

Đứng tại cửa gian phòng cao địa nhân bảo tiêu lập tức lấy ra chủy thủ, lộ ra khát máu tàn nhẫn biểu lộ. Giống hắn loại này cao lớn thô kệch, tâm linh cùng tướng mạo độ đều giống nhau xấu xí vặn vẹo tội phạm giết người đến nói, thích nhất chính là bôi người cổ. Nhất là loại này tuấn mỹ ánh nắng tiểu bạch kiểm.

Hắn thích nhất nhìn thấy dựa vào mặt liền có thể mê đến một đám tiểu cô nương năm mê ba đạo soái tiểu tử, đang đau nhức cùng sắp chết trong tuyệt vọng lộ ra vặn vẹo biểu lộ.

Nhưng lúc này, an Trác Lạp lại lại dẫn ý cười lớn: "Đúng, quên nói cho ngài, tại lần này qua trước khi đến, ta cũng đã vào trong bụng của mình, chôn hai ống I-on muối."

John đen đầu gối còn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng hắn cao địa nhân bảo tiêu cũng đã lộ ra dường như gặp quỷ một dạng biểu lộ, lảo đảo lui lại mấy bước, chủy thủ cũng làm lang một chút trực tiếp rơi xuống. Tàn nhẫn vặn vẹo biểu lộ đã hóa thành rõ ràng kinh hoàng.

"Khống chế của bọn nó khí là một loại đến từ Liên Minh kiểu mới trong đầu chip, hiện tại đã chôn đến bản thân ta trong đầu. Ta hơi hơi động một điểm chỉ lệnh, sẽ bạo tạc; mạch đập của ta cùng nhịp tim dừng, sẽ bạo tạc; ta não hoạt động dừng, cũng sẽ bạo tạc. Mặt khác, ta cũng không xác định vào ta hôn mê hoặc ngủ thời điểm, có thể hay không bạo tạc." An Trác Lạp duỗi tay nắm lấy John đen đầu gối cổ tay: "John lão cha, sự tình đã phát triển cho tới bây giờ cục diện như vậy, dù sao cũng phải có một cái kết thúc. Liền cùng ta một lên đi qua, cùng mọi người thẳng thắn nói một chút đi."

John đen đầu gối liền xem như lại không có văn hóa, cũng minh bạch "Bạo tạc" là thế nào, hắn hiện tại thậm chí liền giãy dụa cũng không dám, chỉ là đạo: "An, an Trác Lạp, chúng ta có chuyện gì không thể tốt dễ thương lượng ? Ta nhưng là nhìn lấy ngươi lớn lên, ta cùng ngươi phụ thân, gia gia của ngươi đều là bằng hữu. Ta, ta đầu tuần còn xin ngươi ăn cơm xong."

"Không sao, một hồi ta cũng mời ngài ăn cơm, còn có thể ăn lẩu." An Trác Lạp kéo lấy dường như liền đường đều sẽ không đi hắc bang lão đại, đã trực tiếp đi ra vàng son lộng lẫy câu lạc bộ, một đoàn toàn bộ vũ trang hung thần ác sát hắc bang cốt cán, đều chỉ có thể nơm nớp lo sợ tản ra, cực giống Moses tách ra Hồng Hải.

... Không, kỳ thật càng giống như là đàm tiên sinh cho ta nói qua cái kia cố sự, vị kia quan tướng quân đơn đao đi gặp đi.

Thời điểm này, một cỗ dừng ở ven đường cực không đáng chú ý xe nhỏ, đã trực tiếp mở cửa. John đen đầu gối đầu tựa như rốt cục khai khiếu, nhịn không được lớn tiếng nói: "Còn có đàm tiên sinh, còn có vị kia đàm tiên sinh, ngài nói nhất định là Đàm Kế Trạch tiên sinh a? Hiện tại rối loạn, trong thành khắp nơi đều là náo động, đối hai cái người xứ khác quá không hữu hảo. An Trác Lạp, ngươi cũng không hi vọng hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

Tiểu meo hôm trước bệnh nhân bình thường xuất viện. Tuy nhiên ta hẳn là vào ở trong viện chờ hắn ngủ về sau gõ chữ lạnh lấy, hôm qua phát một ngày đốt, cho nên quịt canh.

Tin tức tốt, ta hôm nay cũng coi là khôi phục bình thường.

Nhìn xem, ta vào mang theo tiểu meo nằm viện thời điểm đều không có quịt canh, đối các ngươi tốt bao nhiêu.

(tấu chương xong)

Chương 1022: Hiện tại, bọn hắn là khởi nghĩa

Đàm Kế Trạch nâng một chén trà đậm, đứng tại lầu ba chung cư trên ban công, mắt thấy đang giơ cao các loại tranh chữ đám người, lớn tiếng la lên các loại khẩu hiệu từ mình quan sát đường đi bên trong nhanh chân đi qua. Hắn một mực duy trì một loại lạnh lùng thậm chí lạnh thấu xương biểu lộ, nhìn chăm chú lên bọn hắn xuyên qua đường nhỏ, bước vào đại đạo, chuyển vào khổng lồ trong dòng người.

Hắn uống xong trong tay trà đậm, thở dài, mở ra thiết bị đầu cuối lại muốn ghi chép cái gì, nhưng nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái. Hắn mang uống xong chén giấy vò nát ném đến ban công trong chậu than. Lúc này, trong chậu than đã đẩy lên khá nhiều giấy chất tư liệu, văn bản cùng bút ký, còn tại một chút xíu bị ngọn lửa thôn phệ.

Hắn nhìn xem mình chén giấy cùng bút ký phần lớn biến thành tro tàn, lúc này mới trở lại trở về phòng, bắt đầu dùng nhanh nhẹn động tác thu thập hành lý —— kỳ thật cũng không có bao nhiêu đồ vật, cũng chính là một chút đổi tắm giặt quần áo cùng khẩn cấp lữ hành dược vật, các loại lữ hành giấy chứng nhận cùng tem phiếu. Về phần yêu mến nhất bút máy cùng bản bút ký, cho tới bây giờ đều là thiếp thân đặt ở áo lót trong túi.

Đợi đến hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, thuần quân tiểu thư cũng nhẹ nhàng gõ cửa ba lần về sau, cũng vào phòng: "Tiên sinh, thuyền đã an bài tốt. Chúng ta bên trên Nam Thành  số 4 du thuyền bến tàu, có thể trực tiếp thừa lúc Liên Minh đề hồ hào rời đi."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Ngài chụp được đến đồ vật, ta đã làm sáu phần copy, toàn bộ đều nhờ tư nhân nhanh vận phòng, nhất tiệc tối vào trong vòng một tháng đưa đến vào Địa Cầu tiên phong đảng tổng bộ, còn có vào Liên Minh Tiểu sư thúc bên kia."

"Tư nhân nhanh vận phòng, là không chính quy làm màu xám cái chủng loại kia a?"

"Chính quy loại này thời điểm ngược lại sẽ xảy ra chuyện a?" Thuần quân tiểu thư nói: "Những này nhanh vận phòng đều là tác phường thức kinh doanh, mà lại cùng linh nghiên hội từng có một chút hợp tác, ngược lại là đáng giá tín nhiệm."

Đàm Kế Trạch cảm kích hướng thuần quân tiểu thư nhẹ gật đầu. Nếu là không có mang lên vị này trợ thủ tiểu thư, hắn một cái "Phổ thông" lữ hành học giả kiêm lữ hành luật sư, hắn nhưng không có phương diện này nhân mạch quan hệ.

"Mà lại, ta cùng bọn hắn nghiêm túc nói một chút đạo lý, bọn hắn đáp ứng cho chúng ta đánh gãy."

Đàm Kế Trạch mặc dù rất hiếu kì cô nương này không trung "Giảng đạo lý" đến cùng là cái kia chủng loại hình, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cảm thấy vẫn là không có tất yếu suy nghĩ quá mảnh.

"Còn có, môi giới công ty điện thoại đánh không thông, tiền thế chấp thực tế là thu không trở lại..." Nàng mặt mũi tràn đầy hổ thẹn mà nói.

Đàm Kế Trạch nói: "Thuần quân tiểu thư, ngươi muốn nghĩ như vậy, rất có thể bởi vì lần này xung kích, môi giới công ty đã đóng cửa. Chút tiền này liền liền phí bồi thường vi phạm hợp đồng số lẻ đều chưa đóng nổi, nghĩ như vậy, ngươi có phải hay không đã cảm thấy tâm tình tốt hơn nhiều rồi?"

"... Ách, hình như là tốt hơn nhiều."

Hai người cứ như vậy mang theo không hề bận tâm bình tĩnh tâm tình, dẫn theo hành lý đi xuống lầu. Sau đó, Đàm Kế Trạch liền vào lầu một môn sảnh nhân khẩu, nhìn thấy hai cái nằm trên ghế sa lon sinh tử không biết y phục hàng ngày nam tử.

"Đây là..." Đàm Kế Trạch ngạc nhiên nói.

"Vừa rồi ta chỉnh lý hành lý thời điểm qua tới bái phỏng khách không mời mà đến, tự xưng là tinh khu chính phủ bảo an sảnh thám viên. Nói là chúng ta đêm nay đặt vé tàu có nhất định thủ tục sai lầm, hi vọng chúng ta có thể vào cô đơn đêm thành lại ngưng lại mười hai giờ. Ta xem bọn hắn nói đến lời hoàn toàn không phù hợp bình thường pháp luật thủ tục, liền đành phải mời bọn hắn hơi hơi nghỉ ngơi một chút." Thuần quân nói.

Đàm Kế Trạch vẻn vẹn chỉ là "A" một tiếng, sau đó liền không thèm để ý chút nào xuyên qua phòng bếp mở ra cửa sau, tiến vào chung cư đằng sau hẻm nhỏ. Hai người vào trong hẻm nhỏ lại chờ ba phút, đợi đến trong đám người cửa ngõ đường cái đi qua, lúc này mới lên đường, hướng về trước đám người tiến phương hướng ngược nhau đi đến.

Chỉ bất quá, mới đi không bao xa, lại phát hiện đường đi đã bị ngăn chặn. Kia là một trận quy mô không nhỏ hội đồng hiện trường, hạ tràng chừng hai, ba trăm người nhiều. Song phương đã vận dụng tự tay chế tác bình thiêu đốt, vào đầu phố tu lên giản dị chướng ngại vật trên đường cùng ném công trình, phụ cận có mấy nhà sát đường cửa hàng đã bốc cháy.

Tại dạng này một cái mất tự ban đêm, hành động như vậy căn bản là khó mà tránh khỏi.

Đàm Kế Trạch biết, mình căn bản không thế nào ngăn cản, cái có thể thay đổi một chút phương hướng, tiến vào bên cạnh một cái công viên đường vòng. Vào ngày xưa, toà này quy mô không nhỏ thị chính công viên, là Đàm Kế Trạch thích vô cùng tản bộ địa phương, bình thường đến lần nghỉ ngơi hoạt động thị dân cũng không tại số ít. Nhưng hôm nay, nơi này nhưng không nhìn thấy mấy cái còn tại hoạt động thân ảnh, rách nát vườn hoa, hư hao suối phun cùng bị quá mức cháy đen mặt cỏ, cấu thành bừa bộn mà thê lương một màn.

Chỉ có đèn đường mờ vàng, còn tại lúc sáng lúc tối lóe ra.

Thuần quân tiểu thư nói: "Năm trước vào Địa Cầu Quả Táo Lớn thành lần kia, nhưng không có náo cho tới hôm nay tình trạng này."

"Ngài cái kia thời điểm vào hiện trường?"

"Sau đó mới đuổi đi qua điều tra. Nghe nói lần kia chỉ là thành khu cải tạo công trình, không có cùng đám dân thành thị thỏa đàm phá dỡ điều kiện, mới gây nên thị uy du hành, mà sẽ dẫn phát thành toàn thành phạm vi bạo động, lại là bởi vì tinh thần trận liệt ảnh hưởng. Ta vào hiện trường xác thực phát hiện một chút thần bí học lưu lại."

"Vậy lần này đâu?"

"Thái sư phụ dạy bảo qua chúng ta, thần bí học có thể ảnh hưởng cảm xúc, nhưng lại không thể ảnh hưởng lòng người, càng không thể ảnh hưởng lịch sử." Thuần quân nói: "Ta mặc dù đọc sách không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra được, lần này là lòng người, càng là lịch sử, lại tuyệt không phải cảm xúc."

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, khẽ vuốt cằm: "Nhưng hành động lần này đến cùng là lòng người, vẫn là cảm xúc, lại quyết định bởi ghi chép lịch sử, cùng đối lịch sử có giải thích quyền người. Thuần quân tiểu thư, ta có thể cảm giác được, cái này có thể so sánh qua hành động bản thân phải gian nan."

Thuần quân cũng trầm mặc một chút, bất đắc dĩ nói: "Ta đọc sách không nhiều, nghe không hiểu nhiều. Thế nhưng là, sư phụ cùng Tiểu sư thúc đều nói qua, nghe ngài luôn luôn không có sai."

"Ta không có khả năng luôn luôn chính xác." Đàm Kế Trạch nói: "Ta ngược lại là hi vọng, ngài đối cách làm của ta có bất kỳ nghi ngờ nào thời điểm, đều có thể tùy thời nói ra, dạng này hẳn là có thể kịp thời uốn nắn sai lầm của ta."

"Ta cũng không phải Cự Khuyết sư huynh, đại học thời điểm đọc chính là khách sạn quản lý cùng bếp sau hành chính a! Lúc đầu lý tưởng nghề nghiệp, chính là thời điểm đi giúp Đại sư bá kinh doanh môn phái chủ đề làng du lịch..." Thuần quân tiểu thư nháy một chút mắt to, lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Ngài có thể hay không đừng đối ta có cái gì không thực tế chờ mong?"

Không đợi đến Đàm Kế Trạch nói cái gì lời nói, nàng chợt thu liễm biểu lộ, trầm giọng nói: "Tốt a, ta hiện tại quả thật có chút có thể cảm nhận được ngài nói gian nan là cái gì..."

Nàng dừng bước, ngăn ở Đàm Kế Trạch trước người. Cái sau cái này mới phát hiện, đối diện lúc sáng lúc tối đèn đường lấp lóe phía dưới, mấy thân ảnh đã xuất hiện vào trong tầm mắt của mình. Theo quang ảnh giao thoa cứu vãn, bọn hắn một chút xíu hướng mình tiếp cận, hành động quỷ dị đến dường như quỷ mị.

Lại nhìn một chút sau lưng, cũng tương tự có bảy tám cái thân ảnh không biết khi nào hiện thân, đã phong tỏa mình tất cả có thể thoát đi phương hướng.

Nếu như đổi lại là thường nhân, nhìn thấy cái này dường như khủng bố phim chiếu vào hiện thực một màn, sợ đã là bị dọa đến khắp cả người phát lạnh, nửa bước khó đi, nhưng Đàm Kế Trạch lại hào không gợn sóng.

"Linh Năng Giả?"

"Có hai cái. Những người còn lại xuyên nguỵ trang quang học." Thuần quân nhẹ nhàng xoa cái búng tay, trong đó một ngọn đèn đường trạng thái lập tức liền ổn định một chút, độ sáng cũng giống như gia tăng mấy cái lượng cấp. Ánh đèn vào đứng đầu hai đầu người bên trên lóe lên, liền chiếu ra hai trương mặt không biểu tình lại tràn ngập sát khí mặt, đều là chừng bốn mươi tuổi tráng niên nam tử.

"A, là bọn hắn a!"

"Ngài nhận biết sao?"

"Tháng trước đi tham gia một trận luật học nghiên thảo hội thời điểm gặp qua, là đen đầu gối giúp trọng yếu đầu mục. Giống như ngồi chính là thứ ba thanh thứ bốn ghế xếp."

"Hắc bang đầu mục thế mà đi tham gia luật học nghiên thảo hội?"

"Nhiều mới mẻ. Đế Quốc cùng Liên Minh hàng năm còn đi tham gia Ngân Hà hòa bình phát triển diễn đàn đâu." Đàm Kế Trạch thở dài: "Bất quá, đường đường Linh Năng Giả, lại chạy đến hắc bang vào đầu mắt, hiện tại vào nghề tình thế đã tồi tệ đến loại trình độ này sao?"

"Dù sao cũng là mấy chục vạn bang chúng siêu cấp bang phái nha, chất béo kỳ thật rất phong phú. Mà lại thân là Linh Năng Giả, muốn lên bờ so với người bình thường dễ dàng nhiều." Thuần quân nói: "Bất quá, bọn hắn tại sao phải hại ngài?"

"Ta vào cô đơn đêm thành ngốc hơn một tháng, cho chí ít một ngàn người có chui lên lớp, phát ra ngoài qua chí ít một vạn hắn « Nguyên Luận » cùng ngươi nhà Tiểu sư thúc sổ tay hợp đặt trước hắn. Còn cho thâm không khai thác mỏ cùng Lam Tiêu tập đoàn thôi giữ chức vụ văn kiện sửa chữa ra hai mươi cái pháp luật lỗ thủng, thổ địa của nơi này đã sớm nhìn ta không vừa mắt đi." Đàm Kế Trạch nhún nhún vai: "Chỉ là, bọn hắn vẫn là không dám tự thân động thủ, liền đành phải để xã hội đen tới làm điểm đen sống."

"Tốt a, cái này vốn là bọn hắn bản chức công tác."

Lại nhìn hai vị này hắc bang đầu mục cùng những bộ hạ của bọn hắn, vẫn từng bước một thu nhỏ lại vòng vây của mình, liền dường như ngay tại săn bắn cỡ lớn con mồi đàn sói, ước chừng là cảm thấy dạng này có thể trình độ lớn nhất để con mồi sợ hãi.

Bọn hắn tựa như hoàn toàn không có có ý thức đến, mình thân phận đã hoàn toàn bại lộ, thậm chí đều không có phát giác được Đàm Kế Trạch cùng thuần quân ngay tại đối thoại.

"Như vậy, ngài liền ở chỗ này chờ đợi, ta hơi hơi trước xử lý một chút." Thuần quân tiểu thư nói: "Có thể sẽ có chút ầm ĩ."

Đàm Kế Trạch lo nghĩ, lấy ra hai cái headset vào trong lỗ tai, sau đó mở ra thiết bị đầu cuối điều ra một cái video ngắn.

Thuần quân tiểu tỷ tỷ nở nụ cười xinh đẹp, buông xuống trong tay rương hành lý, trực tiếp hướng đám người đối diện đối diện đi đến, hai tay mở ra, liền giống như là ảo thuật thức biến ra hai thanh thân kiếm gần như muốn cùng bản thân nàng chờ cao kiếm lưỡi cưa. Máy móc tiếng oanh minh nương theo lấy vỡ vụn lực trường cấu thành không màu vòng ánh sáng, dường như đã xé rách âm trầm đêm tối.

Cái kia đinh tai nhức óc máy móc tiếng nổ tung, dường như tự mang ngôn linh hiệu quả, tại chỗ liền để bọn hắn những này cố lộng huyền hư tiềm hành hiệu quả không chỗ che thân. Một đám thích khách cứ như vậy treo biểu tình kinh hãi, từng cái hiện hình. Bọn hắn không kinh hãi cũng là không thể nào, giống như là một bầy sói đói chuẩn bị vây bắt hai con bị buộc đến trong tuyệt cảnh nai con, nhưng nai con nhóm chẳng những không run lẩy bẩy tuyệt vọng chờ chết, trong đó một con còn hướng về phía bọn chúng đón đầu chính là một tiếng gầm rú.

Giống như cự Ryuichi gầm rú!

Một phút về sau, thuần quân tiểu thư cảm thấy mình cuối cùng là hơi hơi sống động thân thể một cái, tâm tình lập tức liền đã khá nhiều, lại nhìn một chút bên kia Đàm Kế Trạch, phát hiện hắn còn tại hết sức chăm chú mà nhìn xem thiết bị đầu cuối bắn ra đến màn sáng. Cái sau biểu lộ tự hỉ tự bi, nhưng có thể cảm giác được ra, tâm tình cũng hẳn là thư sướng không ít.

Nàng đi lên trước, dùng đã ngừng chuyển động kiếm lưỡi cưa đầu tròn nhẹ nhàng chà xát Đàm Kế Trạch cõng, đối phương lúc này mới chợt hiểu. Đương cái sau hái xuống tai nghe thời điểm, thuần quân lập tức liền nghe đến bên trong truyền đến tiếng ca: "Ngươi nhưng từng nghe đến nhân dân vào ca hát..."

"Đây là..."

"Ngươi Tiểu sư thúc ca." Đàm Kế Trạch nói: "Vào đế đô thời điểm, hắn dạy cho chúng ta. Về sau, ta lại dạy cho nơi này người trẻ tuổi."

"Đàm tiên sinh."

"Làm sao?"

"Mời không nên bài ra như thế một bộ ông cụ non dáng vẻ, ngươi bây giờ cũng còn trẻ đến nha. Tiểu sư thúc cũng tuổi còn rất trẻ, các ngươi không là chuẩn bị cộng tác chí ít năm mươi năm sao?" Thuần quân tiểu thư lật một chút cổ tay, cái kia hai thanh cực đại kiếm lưỡi cưa lại giống như là ảo thuật như không thấy bóng dáng: "Đây coi như là ta đối với ngài xách cái thứ nhất ý kiến?"

Đàm Kế Trạch không khỏi gạt ra một nụ cười khổ, nhưng vẫn là chắp tay có chút cúi đầu biểu thị tiếp nhận, tiếp lấy mới lại nhớ ra cái gì đó: "Những cái kia đen đầu gối giúp bọn thích khách đâu?"

"Ném đến hồ nhân tạo bên trong đi, dù sao sẽ có người tới rửa sạch."

Nếu là người trẻ tuổi, liền nhất định sẽ khí thịnh. Đã còn khí thịnh, như vậy liền sẽ còn cho băng lãnh, cứng nhắc, đã đình trệ thế giới lấy lớn nhất nhiệt huyết.

Thế là, đương trên quảng trường bộ đội canh gác hướng du hành dân chúng nổ súng thời điểm, trẻ tuổi công nhân lãnh tụ nhóm lại hát vang lấy vừa vặn học được hành khúc, cầm "Không biết từ nơi nào thu hoạch được " vũ khí, mang theo rất nhiều dũng cảm không sợ các công nhân bắt đầu phản kích. Bọn hắn dùng tay liều pháo I-on đánh rơi drone cùng phi thuyền, rất nhanh hấp dẫn đại bộ phận đội cảnh giới lực chú ý.

Bọn hắn một bên chiến đấu, một bên mang theo dòng người tràn vào trung ương thị chính quảng trường phía đông nhà cao tầng trong rừng. Những này lóe ra vô số ánh đèn thành khu là toà này 6500 vạn người thành phố lớn bên trong phồn vinh nhất, nhất nguy nga đường sắt cao tốc rừng cây. Cao ốc sừng sững ở đây, giống như là sừng sững vào đỉnh mây cự nhân, quan sát hết thảy bụi bặm bên trong sâu kiến.

Hiện tại, lũ sâu kiến vọt tới cự nhân dưới chân, đám cự nhân lại vô kế khả thi.

Đúng vậy, các công nhân cũng không có cái gì đánh chiến đấu trên đường phố kinh nghiệm.

Bất quá, nơi này ngược lại là xảo, nơi đó đội cảnh giới nhóm kỳ thật cũng không có. Bọn hắn mặc dù nhìn xem nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương, nhìn xem thế nhưng là so (năm đó) Tân Ngọc Môn đội cảnh giới tinh nhuệ nhiều, nhưng thật không có cái gì đáng tin cậy kinh nghiệm thực chiến.

Tự nhiên, xí nghiệp lớn bảo an nhóm cũng tương tự không có.

Huống chi, một khi chiến đấu trên đường phố tiến vào phồn vinh thương nghiệp thành khu, đội cảnh giới các binh sĩ phản cũng không dám sử dụng vũ khí hạng nặng. Bọn hắn đang truy kích công nhân khởi nghĩa người thời điểm, ngẫu nhiên còn có thể cùng tự tiện hành động xí nghiệp lớn bảo an người máy đụng vào nhau, dẫn phát ngộ thương, thậm chí dứt khoát gây nên sống mái với nhau.

Một mặt khác, chúng ta cũng nhất định phải phải biết, vô sản lưu manh vào lớn nhiều thời điểm là sẽ bị ăn lợi người lợi dụng, trở thành xúi giục tầng dưới chót nhân dân giữa cừu hận công cụ. Thế nhưng là, cái giai tầng này lớn nhất đặc chất, liền ở chỗ không thể khống tính. Bang phái các phần tử có thể đi xung kích trại dân tị nạn, nhưng nhìn thấy các đại nhân vật chật vật không chịu nổi dáng vẻ, cũng sẽ rất tình nguyện chạy đến khu nhà giàu đi kiếm một chén canh.

Ở trong đó bao quát đã sớm cùng "Các đại nhân vật" có một chút ăn ý đen đầu gối giúp bên ngoài tổ chức.

Vào mã Lữ tư cùng hắn các chiến hữu phấn chiến phía dưới, càng ngày càng nhiều công nhân tự cứu tổ chức thêm vào vào, có thủ hộ người nhà phụ lão chỗ quảng trường, có tiến vào quảng trường khu vực cứu viện. Vào cố gắng của bọn hắn xuống, sớm nhất tiến vào quảng trường tình nguyện hơn ba trăm ngàn du hành dân chúng, có vượt qua tám phần đều bình yên rút khỏi đội cảnh giới phong tỏa vòng.

Đến ngày 26 tháng 12 rạng sáng thời điểm, « nhưng từng nghe đến nhân dân ca hát » tiếng ca đã vang vọng nửa cái cô đơn đêm thành, mà lại không chút nào thấy sẽ có làm dịu thời điểm.

Ngày 26 tháng 12 rạng sáng 2 giờ 15 phút, vẫn luôn vào trực tiếp nơi này tình huống  GNN, cũng cắm truyền bá một đoạn video, xác thực đen đầu gối giúp Đại đầu mục, cô đơn đêm thành trên đường coi là như sấm bên tai danh nhưng dừng tiểu nhi khóc đêm John đen đầu gối tiên sinh, đầy bụi đất hướng mọi người thừa nhận, hắn đúng là cùng một vài đại nhân vật đạt thành giao dịch, để hắn đi tập kích phổ thông hài nhi giúp.

Một cái hắc bang đầu mục xác nhận, đương nhiên không có khả năng cấu thành cái gì pháp luật hiệu ứng, nhưng rất nhiều thời điểm, trọng yếu xưa nay không là định ra "Quy củ" các đại nhân vật là cho là như vậy, mà là bị quy củ ước thúc đại chúng là cho là như vậy.

Đây mới là Đàm Kế Trạch cuối cùng cảm nhận được vui mừng nguyên nhân.

"Có một bước này, các công nhân hành động, liền không còn là bạo động." Hắn đối thuần quân tiểu thư nói: "Từ giờ trở đi, bọn hắn chính là vào khởi nghĩa!"

(tấu chương xong)

Chương 1023: Thất bại?

"Cho nên, an Trác Lạp cùng mã Lữ tư tiên sinh bọn hắn, là thành công rồi?" Thuần quân lộ ra vui mừng.

"Thành công? Nơi nào sẽ đơn giản như vậy." Đàm Kế Trạch lắc đầu: "Nơi này là tân Atlantis tinh khu thủ phủ, chỉ là vào cái này Olympus tinh, phục tùng tinh khu chính phủ điều khiển đội cảnh giới liền có mười vạn người, mà lại trang bị cũng không thua gì đội lục chiến. Tinh cầu trên quỹ đạo còn có hạm đội."

Trú đóng ở tân Atlantis tinh khu hạm đội thứ hai, ứng nên sẽ không lẫn vào địa phương chính phủ "Trị an sự kiện", nhưng tinh khu cảnh giới hạm đội cũng là trang bị tuần dương hạm.

Nói trắng ra, địch ta thực lực của hai bên chênh lệch quá nhiều, dân chúng mặc dù có xúc động, lại còn lâu mới có được đến tuyệt cảnh, đến thức tỉnh, đến phản kháng tình trạng.

"Bọn hắn không có khả năng thành công tính. Ta biết điểm này, ta cũng nói cho bọn hắn, thế nhưng là, ta lại không có cách nào thuyết phục bọn hắn từ bỏ." Đàm Kế Trạch thở dài.

"... Kỳ thật, bọn hắn rất tôn kính ngài, ta nhìn ra được."

Nói bóng gió chính là, nếu như Đàm Kế Trạch lại kiên trì một chút, có lẽ là có thể thuyết phục những người tuổi trẻ kia từ bỏ.

"Từ bỏ đúng là thông minh lại lý trí cách làm, nhưng ta không xác định, có phải là cách làm chính xác." Đàm Kế Trạch gạt ra một cái thoáng có chút cứng nhắc tiếu dung:

"Thuần quân tiểu thư, ngươi Tiểu sư thúc, còn có Tề tiên sinh bọn hắn, đối ta cái này không có danh tiếng gì phổ thông pháp học sinh tựa như ôm có rất nhiều chờ mong, nhưng bản thân ta nhưng thật không có lớn lòng tin ta đến tân Atlantis cũng liền hai tháng, căn bản chưa nói tới xâm nhập hiểu rõ nơi này hết thảy. Lại thế nào dám dân bản xứ mình chống lại, phát biểu nông cạn ý kiến đâu?"

"Ừm, ngài nếu là nói như vậy, ta liền hiểu. Đại sư bá cùng sư phụ đối ta cũng là dạng này. Kỳ thật, luận thiên phú, ta so thái A Đại sư tỷ, so Can Tương Mạc Tà các nàng kém xa, so Cự Khuyết đại sư huynh cũng chẳng mạnh đến đâu. Thế nhưng là, các trưởng bối lại luôn cảm thấy ta còn có tiềm lực có thể đào móc, là có thể trở thành đỉnh tiêm cao thủ. Thế nhưng là, đàm tiên sinh, ngài nhìn ta bộ dáng này, giống hạng người như vậy sao?" Một bộ hệ chữa trị thiếu nữ như thuần quân tiểu thư, bày mở tay ra, mặt mũi tràn đầy đều là điềm đạm đáng yêu vẻ mặt vô tội.

Đàm Kế Trạch liền đành phải mặt không biểu tình đi theo gật gật đầu.

"Ta liền muốn chờ, chờ Đại sư bá nói cái kia linh năng thể nghiệm chủ thể làng du lịch mở, lại đi làm cái tốt quản lý là được."

Đàm Kế Trạch nhịn không được cười lên: "Cho nên, cùng một chỗ cố lên nha. Thuần quân tiểu thư, chỉ cần lại nhiều đi một chút, chúng ta có lẽ có thể nhìn thấy cực hạn của mình ở nơi nào, liền có thể có lòng tin, vì một số hôm nay không dám phán đoán sự tình đến quyết đoán."

Hắn trầm ngâm một chút: "Bước kế tiếp, ta muốn đi một chuyến Fermore tinh vân. Cùng nơi đó so ra, tân Atlantis hẳn là coi là dân phong thuần phác."

"Ta sẽ tiếp tục bồi tiếp ngài. Dù sao dù sao cũng so Hư Cảnh tốt đi một chút."

Đàm Kế Trạch mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng bây giờ nhận biết cao cấp nhất Linh Năng Giả đã không phải số ít, đương nhiên biết Hư Cảnh ý vị như thế nào, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngài đi qua Hư Cảnh?"

"Không có đi qua, nhưng có thể tưởng tượng."

Hai người cứ như vậy bước nhanh rời đi công viên, xuyên qua quảng trường chi nhánh con đường, lên tới chủ đạo. Không ngoài sở liệu, trong thành phố quỹ đạo giao thông toàn bộ đều đã dừng vận doanh. Bất quá, thuần quân tiểu thư sớm đã làm tốt chuẩn bị. Nàng đã tìm tới có thể vận hàng màu xám tinh tế nhanh vận, tự nhiên cũng có thể tìm tới vào thời kỳ này còn dám ra đường kinh doanh xe taxi. Một cỗ không đáng chú ý màu xám xe nhỏ cứ như vậy đàng hoàng dừng ở quang quỹ đứng cổng, nhìn thấy hai người xuất hiện, cũng chỉ là lặng yên không một tiếng động tránh hai lần đèn.

Hai người không nói một lời lên xe, lái xe cũng không nói một lời lái xe. Chiếc xe này nhìn xem cũng thực sự là vừa cũ vừa già lại không đáng chú ý, nhưng hẳn là trải qua tương đương trình độ ma đổi, cất bước thời điểm tương đương suôn sẻ, lặng yên không một tiếng động liền đem tốc độ nhắc tới tương đương trình độ, rất nhanh liền rời đi bắt đầu thiêu đốt quảng trường.

Có lẽ là bởi vì thuần quân tiểu thư khoảng thời gian này thâm cư không ra ngoài, dùng hộ chiếu bên trên không có khả năng chuyên môn che kín linh nghiên hội đâm, thổ địa của nơi này, cũng căn bản không biết có một vị linh nghiên hội đời thứ ba trọng tâm thành viên cũng vào cái này cô đơn đêm trong thành, bọn hắn cũng sẽ không ý thức đến, mình phái đi thích khách đã đoàn diệt, hẳn là còn tại ngây ngốc chờ lấy "Tin tức tốt".

Thế là, sau đó một đoạn lữ trình, ngược lại là không tiếp tục lên cái gì gợn sóng. Hai người ngồi xe nhỏ, trên đường đi hữu kinh vô hiểm xuyên qua đã hoàn toàn biến thành chiến khu cô đơn đêm thành. Đàm Kế Trạch nhìn thấy ngay tại tụ tập lại đánh phá tiệm trải bạo dân, cũng nhìn thấy cùng ác ôn hắc bang đối kháng chiến đấu quảng trường tự vệ tổ chức. Hắn nhìn thấy từ ngoài thành chạy đến trang giáp hạng nặng xe, ngay tại đại lộ bên trên thiết trí chướng ngại, nhưng cũng nhìn thấy có thật nhiều phổ thông quần chúng, vào quảng trường giao lộ chất lên đề nghị hàng rào.

Thành thị Nam Giao cùng tây ngoại ô không cảng ngược lại tựa như căn bản không có có nhận đến thành thị bạo loạn ảnh hưởng, y nguyên có thể không ngừng nhìn thấy cỡ trung tiểu thuyền vận tải trung tâm thuyền lên lên xuống xuống.

Những cái kia sắt thép cự vật, cao cao tại thượng từ thành chợ trên không, chưa từng đoạn dâng lên hỏa diễm bên trên lướt qua, cất cánh tư thái vẫn như cũ bình ổn điềm nhiên, dường như cùng cái này điên cuồng cải biến thành phố lớn, hoàn toàn thuộc về hai cái bị cách ly thế giới như.

Rạng sáng 3 giờ 15 phân thời điểm, cỗ xe rốt cục đi tới Nam Thành Nossen Ba Lan không cảng.

Mặc dù thành nội khắp nơi đều có thể nhìn thấy ánh lửa, nhưng nơi này lại bình an tường hòa phải thêm. Đây là bởi vì, cái này bến cảng quyền sở hữu mặc dù thuộc về tinh khu chính phủ, nhưng kinh doanh cũng đã outsource cho tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội.

Nếu là có quyền kinh doanh, vào trị an quản lý phương diện khai thác nhất định ưu tiên biện pháp. Cái này cũng hẳn là rất dễ lý giải.

Cách làm như vậy, nghe xác thực có như vậy một chút điểm tô giới cảm giác, nhưng loại chuyện này nhưng thật ra là muốn nhìn ngươi từ phương diện nào đi tìm hiểu. Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh dù sao cũng là to lớn kinh mậu vãng lai hợp tác đồng bạn, địa vị là bình đẳng hỗ trợ, hơi hơi nhượng độ một chút xíu trị an quyền quản lý cùng quyền chấp pháp, lại không phải nhượng độ quyền tư pháp cùng chủ quyền, cái này có thể coi là cái gì tô giới đâu? Mà lại, bởi vậy còn có thể thu được càng lớn kinh tế hồi báo, cớ sao mà không làm đâu?

Từ cô đơn đêm thành chủ thành khu tiến vào Nam Giao không cảng khu thông lộ hẳn là có hai mươi đầu trở lên, hiện tại đã toàn bộ đều thiết bên trên trọng binh nắm tay trạm gác. Thủ vệ trạm gác vệ binh cũng không phải bộ đội canh gác cùng cảnh sát, hơn nữa còn là mấy nhà Ngân Hà bảo an nghiệp cự đầu phái tới tinh nhuệ lính đánh thuê bộ đội, trang bị cùng nhân viên tố chất thậm chí so đại đa số quốc gia đội lục chiến chủ lực còn tốt hơn, mà lại luận khu vực bảo an, bọn hắn mới là nhất chuyên nghiệp.

Hai người ngồi cỗ xe mặc dù nhìn xem xác thực rất không đáng chú ý, nhưng một đường đi theo dòng xe cộ thông qua tự động trạm gác đều không có ra đương nhiệm gì vấn đề. Ngược lại là xuống xe đi bộ thông qua dừng xe cao ốc cửa vào thời điểm, súng ống đầy đủ bảo an nhân viên sẽ đến kiểm tra bộ phận giấy chứng nhận. Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là kiểm tra một phen phía trước mấy vị hành khách, nhất là tại đối mặt một nhà phong trần mệt mỏi xem xét liền không quá giống như là kẻ có tiền đồ công nhân gia đình, kiểm tra đến nhất là cẩn thận. Nhưng cái kia rõ ràng là một đôi phụ mẫu mang theo bốn đứa bé, trong đó còn có một cái trong tã lót hài nhi, dạng này người vật vô hại tổ hợp, nhưng ở trong mắt những người kia lại dường như tràn ngập nguy hiểm như.

Đến Đàm Kế Trạch bên này, bọn hắn liền chỉ là phất phất tay liền cho qua.

Đương nhiên, vào thời điểm này, Đàm Kế Trạch cũng tận mắt thấy lính đánh thuê đội trưởng phù hiệu tay áo bên trên Bạch Dực Angero công ty tiêu chí, thậm chí còn chứng kiến đối phương đối với mình làm chợt lóe lên ánh mắt.

Trong lòng của hắn hơi hơi yên tâm, nhưng nhưng lại cảm thấy càng thêm buồn bã cùng bi thiết.

Hắn đã vì cô đơn đêm thành khởi nghĩa đám người, làm có thể làm hết thảy, nhưng lại luôn cảm thấy còn chưa đủ nhiều, thậm chí đều không biết mình làm được đúng hay không.

Thuần quân tiểu thư ước chừng cũng biết đối phương tâm tình nặng nề, liền chủ động nói: "Trên đường xác thực so ta tưởng tượng muốn thuận lợi phải thêm, thể hồ hào cách ra khơi còn có hơn năm giờ, trước tiên có thể vào phòng chờ máy bay bên kia nghỉ ngơi một chút."

Đàm Kế Trạch lại rất mau nhìn đến nhà ga cao ốc bên cạnh một gian còn tại kinh doanh lấy  24 giờ tiện lợi siêu thị.

"Đi nơi nào ngồi một chút đi, ngược lại sẽ tương đối thanh tịnh."

Thuần quân tự nhiên sẽ không phản đối, hai người trực tiếp tiến vào tiểu siêu thị, vào thương phẩm khu trái đứng quay lưng về phía nhà ga lâu đại môn khu nghỉ ngơi, tìm cái ghế ngồi xuống.

Giống như là Đàm Kế Trạch nói như vậy, cái điểm này khách nhân xác thực sẽ không quá nhiều, những cái kia vội vội vàng vàng muốn trốn đi các lộ thị dân, liền xem như miễn cưỡng mua được vé tàu, cũng càng muốn chen đang nhìn liền cao lớn rắn chắc, còn có bảo an cùng người máy thủ vệ nhà ga trong đại lâu nghỉ ngơi.

Đợi đến thuần quân cho mình cùng Đàm Kế Trạch mua được hai ly cà phê cùng ăn khuya thời điểm, cái sau đã trên bàn trải rộng ra mình cặp văn kiện, xuất ra bút máy lật đến trống không một tờ, trầm ngâm một chút, sau đó phi thường trịnh trọng viết xuống « tân Atlantis năm 833 phong trào công nhân báo cáo điều tra ».

Thuần quân tiểu thư chỉ là nhìn thấy cái đề mục này, đã cảm thấy đầu váng mắt hoa lập tức lại nổi lòng tôn kính. Đề mục này xem xét chính là đàm tiên sinh cùng Tiểu sư thúc bọn hắn ngay tại thảo luận, loại kia nhất hùng vĩ đầu đề, thuộc về loại kia mình đã nghe không hiểu, cũng không muốn nghe hiểu, nhưng mỗi lần chỉ có nghe đến vụn vặt đều sẽ lớn thụ rung động loại hình.

Nàng cắn môi một cái, nhẹ nhàng đem cà phê đặt ở đối phương đưa tay liền có thể đến vị trí, yên lặng lui đi ra ngoài.

Lúc này, Đàm Kế Trạch cũng bắt đầu ghi chép lên mình như sau suy nghĩ: Sự thật chứng minh, vào phản động lực lượng cực kỳ cường đại trong đại thành thị, mạo muội lại mù quáng mà phát động vũ trang khởi nghĩa, nhất định là khó mà tránh khỏi thất bại vận mệnh. Dạng này vũ trang hành động, rất khó giới định khởi nghĩa cùng bạo động giữa giới hạn, đối phản động giai cấp thống trị tạo thành tổn thương cũng máy móc có hạn. Tương phản, đương thành thị mất tự thời điểm, nhận lớn nhất tổn thương, ngược lại là khuyết thiếu bảo hộ dân nghèo giai tầng.

Đàm Kế Trạch hiện tại cảm thấy, tất cả thuộc về người lao động, đối ăn lợi người từ đuôi đến đầu vũ trang cách mạng, đều phải có minh xác mục tiêu chiến lược cùng cương lĩnh tính chỉ đạo. Thế nhưng là, nếu như lãnh đạo đoàn thể, không có trải qua trường kỳ, xâm nhập tham dự lao động nhân dân sản xuất hoạt động xã hội bên trong, nhưng cũng là chưa nói tới cái gì cương lĩnh tính, càng chưa nói tới đối dân chúng chỉ đạo.

Hắn lần nữa nghĩ đến lấy an Trác Lạp cùng mã Lữ tư làm đại biểu những kia tuổi trẻ các bằng hữu.

Bọn hắn tạo thành  ABC nhân viên tạp vụ hội, kỳ thật vốn là là từ Lam Tiêu tập đoàn cùng Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn công nhân tử đệ tổ kiến một cái công nhân câu lạc bộ, về sau dần dần thành làm một cái chuẩn công hội tổ chức. Mà khi an Trác Lạp, mã Lữ tư, Cổ Lạp phí khắc những này ưu tú người trẻ tuổi, những này nhận qua giáo dục cao đẳng thanh niên tinh anh gia nhập vào về sau, càng là đem cái này chuẩn công lại biến thành càng có tổ chức tính cùng trù tính chung tính công nhân ban lãnh đạo.

Nếu như bọn hắn không có nhìn qua « Nguyên Luận », nếu như không có vào tháng 10 phần gặp được tới đây khảo sát Đàm Kế Trạch, động tác của bọn hắn có lẽ còn không thể nhanh như vậy.

Nhưng đồng dạng, nếu như không có « Nguyên Luận », nếu như không có nhận biết Đàm Kế Trạch, bọn hắn sẽ như thế kiên quyết, phát động lần này chú định sẽ thất bại công nhân khởi nghĩa sao? Lại thật sẽ đem trẻ tuổi sinh mệnh nhóm đặt tới tế đàn bên trên sao?

Nhưng bất kể nói như thế nào, hành vi của bọn hắn, chính là khai thiên tịch địa tiếng súng đầu tiên vang lên. Đàm Kế Trạch thu hồi bút máy, tự giễu cười một tiếng, nhắm mắt lại, dựa vào cái ghế nặng nề thở dài một cái.

Một mực cho tới bây giờ, Đàm Kế Trạch cũng từ đầu đến cuối cho rằng, trận này khởi nghĩa là tuyệt đối không thể có bất kỳ thắng lợi khả năng, bởi vì nghĩ an Trác Lạp bọn hắn những người lãnh đạo này mình cũng không biết, muốn làm tới trình độ nào mới xem như thắng lợi. Thế nhưng là, hắn cũng tương tự cảm thấy, trận này khởi nghĩa, cũng không phải là không có tất yếu.

"Ta thực chất bên trong nói không chừng là cái tàn nhẫn mà dối trá người a!" Hắn thấp giọng nói.

"Đàm tiên sinh, đàm tiên sinh!" Một cái thanh âm quen thuộc vào bên tai hắn vang lên.

Hắn run lên trong lòng, mở mắt, thình lình phát hiện, trước mặt mình đã đứng một người trẻ tuổi. Không phải hôm qua thiên ban đêm mới gặp một lần mã Lữ tư, lại còn có thể là ai đâu?

Hiện tại mã Lữ tư, cùng ngày hôm qua cái tao nhã nho nhã người trẻ tuổi đương nhiên không đồng dạng. Hắn phong trần mệt mỏi đầy người mỏi mệt, băng bó lấy vết thương, sắc mặt tự nhiên cũng xa xa chưa nói tới khỏe mạnh hồng nhuận, nhưng trong ánh mắt của hắn lại tràn ngập sung mãn sinh mệnh lực cùng dâng trào đấu chí, phảng phất như là chuẩn bị đạp ra tiền tuyến chiến sĩ.

Đúng vậy, là chuẩn bị trước đến tiền tuyến, mà không phải mới vừa từ tiền tuyến bên trên xuống tới.

Đàm Kế Trạch trầm mặc thật lâu, trên mặt rốt cục xuất hiện vẻ mỉm cười, đối một bên thuần quân nói: "Ta không phải Linh Năng Giả, hẳn là không nhìn thấy linh thể a?"

Thuần quân tiểu thư cười : "Bọn hắn cũng không phải Linh Năng Giả, không có loại này công năng."

"Khởi nghĩa thất bại rồi?" Đàm Kế Trạch lại hỏi.

"Khởi nghĩa thất bại." Mã Lữ tư dùng thản nhiên giọng điệu nói.

Đàm Kế Trạch tựa như cái này mới rốt cục yên tâm, đứng lên, vỗ vỗ mã Lữ tư bả vai, trong mắt tràn đầy vui mừng ánh mắt, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Ta cũng không có trông cậy vào cho ngươi cái kia an toàn thông đạo có thể phát huy được tác dụng, còn tưởng rằng, các ngươi những này nhiệt huyết sôi trào người trẻ tuổi, là thật chuẩn bị đem mình cùng lần này thất bại cùng một chỗ mai táng đâu."

"Đàm tiên sinh, ngài cũng là người trẻ tuổi." Thuần quân tiểu thư lần nữa bổ sung một lần.

Mã Lữ tư lại nói: "Mọi người vốn là quyết định như vậy... Thế nhưng là, an Trác Lạp nói, chúng ta lần hành động này, một là muốn để cao cao tại thượng địch nhân nhìn thấy lực lượng của chúng ta; hai cũng là muốn để người một nhà minh bạch, mù quáng hành động là sẽ trả giá đắt; ba thì là phải hiểu rõ ai là bằng hữu của chúng ta, ai là ngụy trang thành bằng hữu địch nhân. Hiện tại, ba cái mục đích đều đã đạt tới, hành động chính là thành công. Đã như vậy, liền không có nhất định phải đem mình làm tuẫn giáo người một dạng chủ động muốn chết, mà là muốn lưu lại chờ hữu dụng chi thân, tiếp tục chiến đấu."

Đàm Kế Trạch lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, thở dài nói: "Đây là cái cỡ nào ưu tú người trẻ tuổi."

"Đúng vậy, hắn một mực là trong chúng ta ưu tú nhất !" Mã Lữ tư nói.

"Như vậy, hắn... Được rồi." Đàm Kế Trạch không tiếp tục hỏi tiếp. Hắn biết, an Trác Lạp mặc dù đối mình các đồng bạn nói như vậy, nhưng chính hắn lại đã sớm có tử chí, mà lại cũng không phải là vì bản thân thỏa mãn chủ động chịu chết, lại nhất định là có tươi sáng mục đích.

Hắn không có lý do ngăn cản, cũng không có lập trường đi ngăn cản

Đàm Kế Trạch tận lực để tâm tình của mình bình phục một chút, lại hỏi: "Sau đó thì sao? Các ngươi có tính toán gì?"

"Đàm tiên sinh, ngài nói rất đúng. Chúng ta hẳn là phản kháng, nhưng phản kháng lại không phải là dạng này. Tiểu thêm Flo thập bọn hắn, có thể cùng ngài cùng đi sao?" Mã Lữ tư vừa nói, một bên hướng cổng vẫy vẫy tay.

Đàm Kế Trạch lúc này mới chú ý tới, cổng còn có ba bóng người ở nơi đó cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn, đều chẳng qua là mới mười hai mười ba tuổi thiếu niên.

Đàm Kế Trạch kỳ thật cũng biết bọn hắn —— là Lam Tiêu tập đoàn mấy vị lao động trẻ em hài tử vương, cũng coi là nhân viên tạp vụ hội thành viên.

"Bọn hắn?"

"Đúng, vốn nên nên còn bao gồm ta. Thế nhưng là, an Trác Lạp, Lange Thái Nhĩ còn có Cổ Lạp phí khắc bọn hắn đều không vào. Cô đơn đêm thành cần ta lưu lại. Ta cần muốn trợ giúp khang bá phi tiên sinh, mang theo nhân viên tạp vụ hội tiếp tục đi."

(tấu chương xong)

Chương 1024: Cô đơn đêm không phải chưa hết

Đàm Kế Trạch có chút hăng hái đánh giá đối phương, bỗng nhiên nói: "Mã Lữ tư, ngươi là Tân Á đại học văn học cổ chuyên ngành tốt nghiệp sinh viên tài cao a?"

Đối phương nao nao, lập tức ngượng ngùng gật đầu: "Đáng tiếc ở phương diện này không có quá nhiều thiên phú, nhiều nhất chỉ có thể làm miệng nói suông văn học phê bình nhà."

"Sau đó lại tiến vào Lam Tiêu vào cô đơn đêm thành tinh khu phân công ty bản bộ, vào bộ tuyên truyền làm việc nửa năm, lại tiến vào « Olli thớt tư công nhân hoạ báo » đương biên tập a?" Đàm Kế Trạch lại nói.

Mã Lữ tư nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại hơi có chút ngượng ngùng cười cười: "Có thể trực tiếp tiến vào Lam Tiêu là trong nhà quan hệ, nhưng Tân Á vãn báo ngược lại đúng là bản thân ta tìm tới cơ hội."

"Dạng này không đáng tiếc sao? Ngươi đã tham gia lần hành động này, làm việc nhất định sẽ vứt bỏ, cùng người nhà quan hệ có có khả năng sẽ vỡ tan." Đàm Kế Trạch nói: "Mà lại nếu như ngươi bây giờ đi về, mã Lữ tư, ngươi không còn là cái kia tất cả mọi người tôn trọng tạp chí biên tập, mà là một cái nhất định phải giấu đầu lộ đuôi tội phạm truy nã. Vào rất dài một đoạn thời gian bên trong, ngươi muốn gánh chịu áp lực, thậm chí là vào an Trác Lạp phía trên."

"Ta biết." Người trẻ tuổi biểu lộ y nguyên ôn hòa, nhưng cũng y nguyên bằng phẳng mà kiên định: "Đàm tiên sinh, đây là ta cùng an Trác Lạp ước định."

"Kia liền lưu lại đi. Nhưng là, các ngươi đến nhất định phải học được làm sao chiến đấu, cùng sống sót bằng cách nào!" Giống như là đối an Trác Lạp đồng dạng, Đàm Kế Trạch không có ý đồ khuyên ngăn trở đối phương, chỉ là lại từ bản bút ký bên trong kéo xuống một tờ giấy, viết một câu đưa đi qua.

"Vũ khí mới người liên lạc?" Mã Lữ tư đại hỉ.

"Là một vị sách cũ cửa hàng lão bản, ta ở nơi đó dự lưu một chút có thể dùng tư liệu." Đàm Kế Trạch tức giận nói: "Các ngươi muốn trước học được dùng nơi này..." Hắn vỗ vỗ mã Lữ tư đầu: "Mới có thể học biết dùng súng."

"Thích hợp thời điểm, ta sẽ mời lãnh đạo của ta, cho các ngươi phái tới đáng tin huấn luyện viên cùng cố vấn."

Phân phó xong những này, Đàm Kế Trạch mới ra hiệu bên kia bọn nhỏ tiến đến, lại đối bên cạnh thiếu nữ nói: "Thuần quân tiểu thư, chúng ta hầu bao, còn có thể lại mua ba người phiếu sao?"

"Ngài không cần phải lo lắng, người thiếu niên nhiều nhất là nửa giá phiếu. Nếu như thuyền trưởng không vui lòng, ta sẽ rất thân thiết để hắn nói lại giảng đạo lý." Thuần quân tiểu thư nói.

Quyển sách kia, có thể tiếp tục viết. Đàm Kế Trạch tự nhủ. Thế là, vào thể hồ hào chính thức cất cánh, rời đi cô đơn đêm thành, hướng về Thể Cộng Đồng biên cảnh, Chelker vương quốc phương hướng chạy tới thời điểm, hắn cứ như vậy, dùng bút máy trên giấy viết xuống « Thể Cộng Đồng xã hội các cấp độ cấp tình huống phân tích » quyển thứ nhất hàng chữ thứ nhất.

Giờ này khắc này, đã là lịch cộng đồng ngày 26 tháng 12 sáng sớm 7 giờ 45 phút thời điểm. Theo tiến vào nội thành đội cảnh giới đã vượt qua 10 vạn người, cô đơn đêm trong thành đại quy mô rối loạn cùng bạo động cuối cùng đã tới ngừng thời điểm. Tân Atlantis tinh khu một chút thâm niên quan lại không khỏi đại đại thở dài một hơi, bọn hắn vốn dĩ còn bi quan đoán chừng, cho rằng trận này bạo động rất có thể sẽ kéo dài đến sang năm đâu.

Nhưng bây giờ, thành bên trong tiểu quy mô phá phách cướp bóc cùng trị an mất cân bằng còn sẽ kéo dài thời gian tương đối dài, nhưng chủ yếu quảng trường giao thông đã khôi phục, mấy cái cỡ lớn khu buôn bán thậm chí cũng bắt đầu đèn đuốc rượu lục khôi phục kinh doanh nữa nha.

Quan lại nhóm đối thế giới vận chuyển duy nhất chờ mong, cũng là hết thảy đi làm chuẩn tắc, chính là vì để cho mình cùng đoàn thể ở tại Vĩnh Hằng thoải mái dễ chịu trong vòng. Xem ra, lúc này mới chí ít có hơn trăm vạn người tham gia đoàn thể sự kiện, cũng rốt cục bị trấn áp, cô đơn đêm thành cùng toàn bộ tinh khu, cũng mang lần nữa trở lại bọn hắn yêu quý nhất cái kia khiến người ta say mê bình tĩnh an tường trong không khí.

Cùng so sánh, vào cả tràng tiếp tục sấp sỉ một cái ngày đêm bạo động bên trong, chết mất cái kia hơn hai vạn người, liền chỉ là không thể không tổn thất hao tài. Dù sao bọn hắn gần như đều là tham dự du hành ác ôn, khu dân nghèo thất nghiệp dân chúng, cái kia tự nhiên chỉ là giá cả rẻ hao tài.

Nghe nói trại dân tị nạn bên kia nhận xung kích càng lớn chết mất người càng nhiều, nhưng nếu là nạn dân, cũng không cần phải thống kê số lượng. Chỉ cần không dùng thống kê số lượng, liền đại biểu không có người chết.

Mặt khác mặt khác, đen đầu gối giúp vị kia uy danh hiển hách "Đen (meo) đạo bá chủ" chết rồi, trước khi chết tốt nói rất nhiều không quá lợi cho xã hội hài hòa.

Bất quá, cái này cùng quan lại nhóm không có quá lớn quan hệ, chỉ là cùng tập đoàn các lão gia có quan hệ, thậm chí cùng các nghị viên có quan hệ, nhưng tuyệt đối là liên luỵ không đến quan lại nhóm trên đầu đi. Thế là, những này phi thường am hiểu văn bản làm việc nghề nghiệp quan lại nhóm, rất nhanh lợi dụng một loại phe thứ Ba lạnh lùng thị giác, hoàn thành một phần phi thường kỹ càng báo cáo, phát hướng Địa Cầu phương diện.

Tân Atlantis không ít truyền thông xác thực một mực tại xưng hô hành động lần này vì "Bạo loạn", "Khủng bố hành vi" chờ một chút, càng là trực tiếp đem khởi nghĩa dân chúng cùng thừa dịp loạn phá phách cướp bóc số không nguyên mua thành viên dắt lôi kéo cùng nhau, nhưng là vào cô đơn đêm thành chính phủ xuất cụ văn bản trong báo cáo, an Trác Lạp chờ chiến tử vào chiến đấu trên đường phố bên trong công nhân lãnh tụ, ngược lại là từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái đối diện khách quan cùng chân thực hình tượng.

Đương nhiên, nếu như Địa Cầu quan to quan nhỏ là hiểu công việc, ngược lại là sẽ đem đem an Trác Lạp cùng công nhân chi bạn hội uy hiếp độ đề cao mấy cái lượng cấp, đồng thời nghĩ trăm phương ngàn kế bọn hắn ách giết từ trong nôi.

Thế nhưng là, rất hiển nhiên, Địa Cầu lãnh đạo tối cao nhất tầng, hoặc là nói toàn thế giới ăn lợi đám người đều còn không có đặc biệt chú ý tới cỗ lực lượng này đại biểu cho cái gì. Nghe nói Địa Cầu bên kia thậm chí còn có cao tầng vào trường hợp công khai, đối an Trác Lạp bọn người biểu đạt trình độ nhất định ca ngợi cùng tiếc hận, cũng biểu thị đây là một trận vận mệnh bi kịch vân vân.

Mà vì cùng những này thanh niên tuẫn đạo người làm ra so sánh rõ ràng, đen đầu gối giúp Đại đầu mục, John đen đầu gối hình tượng, tự nhiên liền phải là muốn bao nhiêu bẩn thỉu có bao nhiêu bẩn thỉu.

Cái này hoàn toàn là hợp lý. Phải biết, quan lại nhóm thống hận nhất chính là loại người này. Rõ ràng chính là cái làm công việc bẩn thỉu người công cụ, lại mỗi ngày đeo vàng đeo bạc khởi cư bát tọa, giả bộ so chân chính đại lão gia còn uy phong. Cho các đại nhân vật làm việc ngoài cũng liền thôi, nhưng lại luôn luôn thu thập không sạch sẽ tay chân của mình, hiện tại ngược lại bị người ta tóm lấy tay cầm.

Vô dụng như vậy người công cụ, tuy nói là người chết vì lớn đi... Ách, cũng là bởi vì người chết rồi, xử lý mới lại càng dễ a?

Cứ như vậy, John đen đầu gối rất nhanh liền bị xem như lần này bạo động lớn nhất kẻ chủ mưu, hết thảy bi kịch tàn kịch căn nguyên. Vị này hắc bang đại lão chết đi, tự nhiên cũng liền thành trị an bộ đội cùng quan lại nhóm công tích.

Đương nhiên, cũng tương tự sẽ là đại nhân vật công tích.

Bất quá, công nhân chi bạn hội như trước vẫn là bị cô đơn đêm thành quan phương tuyên bố vì phi pháp tổ chức. Còn sống cốt cán, cũng chính là khang bá phi cùng mã Lữ tư bọn người, cũng đều bên trên truy nã danh sách.

Quan phương thậm chí tuyên bố, hướng nhận to lớn tổn thương đám dân chạy nạn biểu thị, công nhân chi bạn hội có lẽ nhận hắc bang phần tử lợi dụng, nhưng bọn hắn xác thực đều là cùng một giuộc bạo sợ tổ chức. Các ngươi thu được tổn thương, đây đều là bạo sợ phần tử nồi, cùng chính phủ thật không quan hệ. Thể Cộng Đồng chính phủ thủy chung là mang một viên hải nạp bách xuyên chi tim tới đón nạp bọn hắn.

Hiện tại, thành khu mặc dù còn không có khôi phục trị an, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng vùng ngoại ô khu xưởng, càng không ảnh hưởng tới tiểu hành tinh quỹ đạo cùng số 4 loại địa hành tinh bên trên lấy quặng khu. Hiện tại, mời chư vị lao động nhóm, vào riêng phần mình doanh địa xã khu thủ lĩnh tổ chức xuống, cấp tốc làm trở lại phục sinh nha.

Thật mời mọi người mau chóng phục sinh nha. Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn cùng Lam Tiêu tập đoàn thế nhưng là chúng ta cô đơn đêm thành, thậm chí toàn bộ tân Atlantis tinh khu minh tinh xí nghiệp, nộp thuế nhà giàu. Chúng ta nhưng để ý không được những địa phương này.

Theo một ý nghĩa nào đó, tinh khu chính phủ quan phương lí do thoái thác thật sự chính là chính xác, có thể đối nơi đó lão bách tính đến nói, bất kể nói cái gì đều đã muộn.

Ngay tại ngày 25 tháng 12 ban đêm, cô đơn dạ chi thành chiến đấu trên đường phố tiến hành đến hừng hực khí thế thời điểm, đương an Trác Lạp mang theo ủ rũ John đen đầu gối đi tới công nhân chi bạn câu lạc bộ, xuất hiện vào cùng « tiên phong báo », GNN chờ tạp chí lớn điều tra phóng viên, cùng mấy vị nạn dân thủ lĩnh trước mặt một khắc kia trở đi, các đại nhân vật liền đã rất khó lại đem nước bẩn giội đến bọn hắn trên đầu.

Sau đó, John đen đầu gối vào ống kính bàn giao hết thảy về sau, gặp khó dân các thủ lĩnh loạn thương kích đánh chết. Hắn đen đầu gối giúp, cái này cô đơn đêm thành đen (meo) đạo bá chủ, lập tức chia mấy cái bang phái, các loại báo thù không thôi. Cô đơn đêm thành thế giới ngầm như vậy hoàn toàn tiến vào chiến loạn giai đoạn.

Về phần trẻ tuổi công nhân lãnh tụ an Trác Lạp, thì tại mọi người giống như triều thánh một dạng đưa mắt nhìn xuống, rời đi câu lạc bộ chạy tới quảng trường phương hướng, cùng ngay tại dục huyết phấn chiến các chiến hữu sẽ cùng, đồng thời tham gia chướng ngại vật trên đường phố bên trong chiến đấu.

Tùy tùng của hắn nhóm cuối cùng nhìn thấy hắn thời điểm, vị này trẻ tuổi công nhân lãnh tụ đã bên trong tám thương, dựa vào vách tường, giống như là bị viên đạn đinh ở phía trên.

Thân thể của hắn từ đầu đến cuối không có đổ xuống, chỉ là đầu rủ xuống.

Đồng dạng hi sinh còn có một nhóm lớn câu lạc bộ cốt cán. Bọn hắn bình quân niên kỷ chỉ có hai mươi bốn tuổi, chính là tương lai vượt xa đi qua niên kỷ.

Một khi ra cô đơn đêm thành, tạm thời vẫn chưa có người nào biết bọn hắn.

Thế nhưng là, công nhân chi bạn hội nhân vật số hai khang bá phi còn sống, một vị gọi mã Lữ tư người trẻ tuổi cũng còn sống. Bọn hắn mang theo tất cả tham dự qua chiến đấu các công nhân, biến mất vào cự thành phố lớn trong ngõ tối.

Đương nhiên, đối nào đó chút ít đại nhân vật đến nói, bọn hắn đã hoàn toàn biến thành thành thị dòng nước ngầm bên trong giãy dụa cầu sinh sâu bọ thử nghĩ một loại, lại sẽ không cấu thành cái uy hiếp gì.

Trở lên, đây chính là trận này về sau được xưng là "Ngày Đông cách mạng" sự kiện toàn bộ từ đầu đến cuối. Chỉ bất quá, vào trước mắt quan phương thuyết pháp bên trong, nó vẫn chỉ là được xưng là "Lễ Giáng Sinh bạo động".

... Tốt a, ngày 25 tháng 12 đúng là Địa Cầu lễ Giáng Sinh, nguyên nhân cụ thể đã ghi chép không rõ. Nghe nói là vì kỷ niệm xa xôi hành tinh mẹ thời đại, một cái đáng thương tiểu Mộc tượng vượt quá giới hạn vị hôn thê con riêng cái gì. Đây đại khái là một cái vì lên án ép duyên, tán tụng chân ái vô tội ngày lễ đi.

Mặc dù xác thực không tính là gì quan phương ngày lễ, nhưng vẫn là có không ít người sẽ đem nó xem như một cái chúc mừng cớ.

Đợi đến "Lễ Giáng Sinh bạo động" cụ thể số lượng thương vong, cùng các loại tổn thất kinh tế thống kê ra thời điểm, thời gian đã chính thức tiến vào năm 833. Sự kiện nguyên nhân gây ra cùng cặn kẽ nhất quá trình, tự nhiên cũng phát đến tất cả có tư cách hiểu rõ người trong tay.

Ngay tại Liên Minh thủ đô Niri một vị nào đó Thể Cộng Đồng tân tấn hải quân thiếu tướng, tự nhiên cũng là một cái trong số đó. Bất quá, tin tức này đưa đến Niri thời điểm, bản thân hắn ngay tại trong phòng họp, cùng Liên Minh cao tầng tướng lĩnh đang tiến hành nho nhã cao quý ngoại giao hội nghị. Thế là, báo cáo liền tạm thời giao đến nó phó quan, Chester Rozsen trung tá trong tay.

Một mực chờ đến cơm trưa nghỉ ngơi thời điểm, Dư Liên mới nghe đối phương kỹ càng báo cáo một phen, lập tức nho nhỏ lấy làm kinh hãi. Hắn đúng là biết Đàm Kế Trạch trước mắt đã du lịch đến tân Atlantis, nhưng lại thật không ngờ, nơi đó thế mà trực tiếp liền nổ cho toàn bộ Ngân Hà nhìn.

"Lão Đàm tên kia, không phải nói là vì hoàn thành chúng ta lý luận cương lĩnh, quyết định đi làm một cái đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường sao? Nhưng ta thế nào cảm giác hắn không phải đi lữ hành, mà là đi khắp nơi làm phá vỡ đi ?"

"Lễ Giáng Sinh bạo động" chuyện lớn như vậy, nếu như vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên phát sinh, mình nhất định là sẽ biết. Nhưng Dư Liên đúng là chưa nghe nói qua.

Hắn ngược lại là nghe nói qua cùng loại "Phong hỏa tháng tư" sự kiện, nhưng là phát sinh ở năm 838 tháng tư. Đồng dạng cũng là thâm không khai thác mỏ công nhân khởi xướng bãi công, sau đó diễn biến thành khởi nghĩa, nhưng đó là vì kháng nghị Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn đổi chủ, bị Đế Quốc Canaan thương hội khống chế hội đồng quản trị dân tộc chống lại vận động, cùng lần này "Lễ Giáng Sinh bạo động" cái kia rõ ràng giai cấp thuộc tính vẫn là không giống lắm.

Nghĩ đến Đàm Kế Trạch tên kia ngay tại trình diễn tinh tế bản  « môtơ nhật ký », đối « Nguyên Luận » giải đọc cùng phát triển chỉnh Dư Liên đều nhanh theo không kịp, lại thêm còn đang viết gì « báo cáo điều tra » cùng « các cấp độ tầng phân tích » cái gì, điều này không khỏi làm cho Dư Liên miên man bất định a!

Rozsen gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nghĩ thầm ta cùng vị kia "Lão Đàm" tiên sinh lại không quá quen, việc này ngươi chẳng lẽ hỏi ta chăng?

"Trước mắt có thể xác định, đàm tiên sinh xác thực không có trực tiếp tham dự vào trong chuyện này đi. Đương nhiên, Tân Á tinh khu chính phủ bên kia, vẫn là cho rằng, hắn cùng công nhân chi bạn hội tội phạm truy nã kết giao mật thiết, nói không chừng đóng vai một chút không quá hào quang nhân vật. Bọn hắn đã hướng tiên phong đảng đảng bộ đưa ra nghiêm chỉnh kháng nghị."

Đàm Kế Trạch hiện tại đã là tiên phong đảng đảng viên, mà lại trong đảng xếp hạng còn rất cao. Hắn mặc dù trước mắt cũng không có cái gì chính trị thân phận, nhưng bản thân chính trị thuộc tính cũng đã nồng hậu dày đặc.

Về phần tân Atlantis tinh khu, cái này biên cảnh tinh khu vẫn luôn thuộc về Thể Cộng Đồng chính đàn các đại phái hệ quyền lợi tranh đấu gay cấn chiến trường, trên mặt bàn ngược lại là thời gian dài đều không có thống nhất quyền uy. Bất quá, nơi này cũng là Đế Quốc tiến hành thời gian dài thống trị cùng khai phá tinh khu, làm từng bước quan lại hệ thống, cùng Lam Tiêu công ty chờ xí nghiệp lớn, mới xem như ổn định quyền lực người.

Bất quá, trước mắt tinh khu trưởng quan ngược lại là cộng vinh đảng thành viên, bọn hắn mới vừa vặn mất đi đại tuyển, mặc dù đối phó không được Nichita ủy viên trưởng a không, ni tổng thống chính hữu đảng không có cách nào, nhưng bắt ngươi một cái mới thành lập tiên phong đảng bên trên điểm nhãn dược, ngược lại là một điểm áp lực tâm lý đều không có.

Dư Liên lại lạnh hừ một tiếng: "Ta ngược lại là còn muốn hỏi hỏi, một vị quốc tế nổi danh đại luật sư, trứ danh dân quyền vận động nhà, cầm tới qua Đế Quốc Thiên Vực phục vụ huân chương thanh niên tuấn kiệt, vì sao lại vào tân Atlantis thủ phủ tao ngộ hắc bang ám sát đâu. A, đúng, những cái kia hắc bang còn nói là thụ càng thượng tầng chỉ thị... Đúng, Chester, liền mời Jessica  nữ sĩ trên quốc hội, đưa ra đối tân Atlantis tinh khu tiến hành điều tra, nghiêm tra chính đàn nhân sĩ cùng hắc bang cấu kết vấn đề."

Trước mắt tiên phong đảng vào quốc hội bên trong chỉ có năm cái ghế, xác thực chỉ có thể coi là tiểu đảng phái, nhưng Tề tiên sinh vị này thủ lĩnh danh vọng thực tế là quá lớn. Liền xem như dứt bỏ hắn vị này không có tiến vào trung ương nhậm chức thủ lĩnh không đề cập tới, Jessica  nữ sĩ, cùng chờ một chút, cũng đều là khá là danh vọng dân quyền phái chính trị gia. Chiếu vào Dư Liên đời trước trước chính trị quang phổ, tuyệt đối có thể được cho thật cánh trái tiến bộ nhân sĩ.

Chúng ta đều biết, trên chính đàn cánh trái tiến bộ nhân sĩ thường thường quyền lực không lớn, nhưng danh vọng lại không nhỏ. Lại thêm Jessica  dương nữ sĩ cùng Bạch lão tiên sinh đều muốn nhập các. Tóm lại, tiên phong đảng mặc dù nhỏ, nhưng lực ảnh hưởng lại không có chút nào tiểu.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi là chuẩn bị để Jessica  nữ sĩ điều tra Lam Tiêu cùng thâm không khai thác mỏ giảm biên chế án đâu. Đây mới là lần này sự kiện căn bản." Rozsen nói.

"Vậy chúng ta liền cái gì đều tra không đi xuống." Dư Liên nói.

Rozsen như có điều suy nghĩ.

"Huống hồ, chính là bởi vì đây là dính đến căn bản vấn đề, ta mới không hi vọng thông qua nghị viện đấu tranh đến giải quyết." Dư Liên lại hừ lạnh một tiếng.

(tấu chương xong)

Chương 1025: Phải có đại quốc khí lượng

"Ta là thật cảm thấy, lời của chúng ta đề hình như là càng ngày càng nguy hiểm. Trước kia luôn có người nói với ta, quân nhân chuyên nghiệp là không nên lẫn vào chính trị." Rozsen thở dài, một bộ ta lý tưởng đã không còn thuần khiết giọng điệu.

"Sau đó thì sao?" Dư Liên cười.

"Tốt a, thời học sinh ta đối lời này tin tưởng không nghi ngờ. Bây giờ suy nghĩ một chút, đây quả thật là chính là một cái ngụy đầu đề."

"Đây cũng không phải là ngụy đầu đề, mà là một cái độ linh hoạt rất cao đối diện danh từ." Dư Liên nhún vai, lại trầm ngâm nói: "Bất quá, có một chút ngươi ngược lại là nói rất đúng, đã tiên phong đảng đã là Thể Cộng Đồng hợp pháp chính đảng, nếu là một điểm nghị viện đấu tranh đều không hết, cũng liền quá đáng tiếc. Nói thật, dạng này không quá thích hợp chúng ta tích lũy đấu tranh kinh nghiệm."

Ta thế nào cảm giác, ngươi kỳ thật càng muốn hơn nhìn việc vui đâu?

"Chính thương cấu kết hắc bang sự tình, này cũng đúng lúc là một cái rất tốt điểm vào." Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Nếu như có thể chứng minh là có trên mặt bàn nhân vật trốn ở phía sau màn, có ý khác nhảy lên cuộc động loạn này, đây không phải là đang dễ dàng để ủy viên trưởng... A không, ta mới ngài Tổng thống tìm mấy người đầu lập uy sao?"

"Thế nhưng là, Lam Tiêu tập đoàn vẫn luôn là Nichita ngài Tổng thống minh hữu..."

"Nhưng tân Atlantis hiện tại tinh khu trưởng quan cùng tinh khu nghị viện lại khống chế vào cộng vinh đảng trong tay. Huống hồ, chính vì vậy, hắn mới càng cần thiết đem điều tra quyền chủ đạo nắm giữ ở trong tay mình."

Chính hắn chính hữu đảng ngược lại không tốt lắm nhúng tay, nếu không sẽ người khác lý giải thành chính tranh. Thế nhưng là, tiên phong đảng cái này giơ dân quyền tiến bộ đại kỳ, mang theo phe thứ Ba màu lót "Minh hữu", chính là tốt nhất công cụ.

Rozsen lo nghĩ, lại nói: "... Thâm không khai thác mỏ bên kia nói, mặc dù cô đơn đêm thành ra dạng này sự tình, bọn chúng cùng RN cùng Brooklyn xưởng đóng tàu, còn có Farm công ty, cùng Hồng Tinh sở sự vụ dưới cờ tất cả xí nghiệp ký đến đơn đặt hàng, là tuyệt sẽ không kéo dài thời hạn. Mời chúng ta cứ việc yên tâm."

Nói bóng gió chính là, người ta mặc dù bị công nhân khởi nghĩa, nhưng vẫn là nguyện ý cắn răng hoàn thành đơn đặt hàng. Lấy thương nghiệp hợp tác đồng bạn đến nói, xem như rất năng xử.

Bên này cắn răng giúp ngươi hoàn thành đơn đặt hàng, ngươi quay đầu trở mặt liền phái người đi thăm dò người ta ngọn nguồn nhi, có phải là quá không giảng cứu rồi?

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Cỡ nào đáng tin cậy hợp tác đồng bạn a ! Bất quá, tiên phong đảng là tiên phong đảng, cùng Hồng Tinh Sở có quan hệ gì?"

Rozsen nháy một chút con mắt, giảm thấp thanh âm nói: "Cái kia, ta nghe nói... Ân, thật chỉ là nghe nói, Takatsukasa tiểu thư cùng Diệp tiểu thư các nàng, đang cùng Jessica  dương nữ sĩ thương lượng muốn đem Hồng Tinh sở sự vụ hoàn toàn tiến hành một lần cải tổ đâu. Đem nghiên cứu bộ môn cùng tài sản quản lý bộ môn phân chia ra đến, để quản lý càng hệ thống hóa."

"Ta đây nghe nói." Nhưng mà này còn là ta ý tứ.

"Chờ cải tổ hoàn thành, Hồng Tinh sở sự vụ còn tiếp tục xử lí nghiên cứu cùng thiết kế nghiệp vụ, tài sản quản lý công ty liền sẽ trở thành tiên phong đảng đảng sinh."

"Ta đây cũng nghe nói." Mà lại đồng dạng cũng là ta ý tứ.

"Mới công ty nói là chuẩn bị gọi hoa sen..."

Đây cũng không phải là ta ý tứ.

"Nghe liền mẹ nó như cái chiếm cứ vào phố người Hoa kiểu cũ hắc bang! Hơn nữa còn là đốt ba nén hương bái Hồng Liên trắng ngó sen cái chủng loại kia! Cho ta thay cái bình thường danh tự." Dư Liên tức giận nói: "Ý tứ của ta đó là a, dù sao liền xem như hoàn thành cải tổ cũng phải là nửa năm sau thậm chí sang năm sự tình, cái này cùng nửa trước năm điều tra không hề quan hệ. Chúng ta cũng hi vọng trợ giúp mình thương nghiệp hợp tác đồng bạn bài trừ tai hoạ ngầm, để mọi người hợp tác thuận buồm xuôi gió nha."

Rozsen nghĩ thầm ta liền thích loại này bộ dáng vô sỉ.

"Chester, ta là thật cảm thấy, tiên phong đảng là hẳn là tích lũy một chút phương diện này kinh nghiệm. Nghị viện đấu tranh xác thực không thể giải quyết căn bản vấn đề, nhưng nếu là một chút cũng không hiểu, một chút cũng sẽ không, nói không chừng là sẽ lưu lại cho mình di chứng. Tương lai có một ngày, nói không chừng sẽ còn hố bên trên chính mình. Mà lại, có Jessica  tỷ tham gia, nhân viên tạp vụ hội còn lại những cái kia bị truy nã người trẻ tuổi, nói không chừng có thể hơi hơi thở một ngụm đi." Dư Liên thở dài, lại nhìn một chút báo cáo cuối cùng, một lần nữa lại đọc một lần nhân viên tạp vụ hội những người hy sinh kia cuối cùng ghi chép.

"Cái kia gọi an Trác Lạp, thật quá đáng tiếc."

Hắn mặc dù không có gặp qua hắn, thậm chí cũng là lần đầu tiên nghe nói tên của hắn, nhưng cũng có thể cảm giác được, đây là một cái có gan có biết, có tình có nghĩa hào kiệt. Loại kia gồm cả chỉ huy lực, sức cuốn hút cùng hành động lực, biết rõ nhân dân cực khổ cùng thuật cầu, cũng không thiếu khuyết cổ tay cùng mưu lược, giống như thái dương tiến bộ thanh niên lãnh tụ. Ngoại trừ hơi hơi có như vậy một chút điểm tự hủy khuynh hướng, gần như phù hợp một vị ưu tú cộng sản mọi yêu cầu.

Hắn rõ ràng đã là làm tốt "Từ trước biến đổi không không chảy máu. Nếu có, liền từ ta bắt đầu" giác ngộ. Nguyên nhân chính là như thế, Dư Liên lại càng thêm cảm thấy tiếc hận, thậm chí từ đáy lòng vì vị kia xưa nay chưa từng gặp mặt người thương tiếc.

Thế nhưng là, hắn cũng biết, chuyện của mình làm, tại tương lai nhất định sẽ nương theo lấy vô số lần hi sinh. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Đối diện Rozsen tựa hồ là nhìn ra cái gì, nói: "Kỳ thật, ta đến bây giờ cũng không thể khẳng định, cách làm của bọn hắn có phải là chính xác. Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn có công việc của bọn họ, chúng ta cũng có công việc của chúng ta. Chúng ta bên này đã kéo đến có hơi lâu, nếu là lại không định ra đến, sẽ ảnh hưởng kỳ hạn công trình !"

Dư Liên khẽ vuốt cằm, cấp tốc thu liễm một chút tâm tình, mang đã có chút lạnh rơi cơm trưa vào nửa phút bên trong toàn bộ quét sạch sẽ, sau đó lập tức khôi phục dâng trào đấu chí, liền phảng phất cái mũi phun nhiệt khí ra chiến trường như :

"Tốt, qua một hồi, nhìn mắt của ta sắc làm việc."

"... Không, ý tứ của ta đó là, dù nói thế nào đây cũng là ngoại giao trường hợp, vẫn là phải hơi hơi chú ý một chút phương pháp." Rozsen nhìn một chút chung quanh, thấp giọng nói: "Ngươi nhìn, Silva học trưởng liền không cách nào đều không có tới, hẳn là cùng đại sứ quán người đi nuốt dạ dày thuốc gói phục vụ đi?"

"Ha ha ha, Chester, vào chúng ta đoàn đội bên trong, chỉ có ta mới làm qua đứng đắn quan ngoại giao. Ai cho ngươi dũng khí, lại dám hoài nghi cách làm của ta?"

"Không phải liền là ngươi sao?" Rozsen không chút dao động mà nói: "Ngươi đã nói, đều là một cái trận tuyến bên trong đồng chí, nên thẳng thắn biểu đạt ý kiến của mình, cũng hẳn là có can đảm phê phán lãnh đạo của mình."

Dư Liên há to miệng, lập tức cười ha ha dùng sức vỗ vỗ chiến hữu bả vai: "Đúng vậy, Dawarich Chester, ta tiếp nhận ngươi phê phán, nhưng là ta chính là không tiếp thụ ý kiến của ngươi."

Rozsen bất đắc dĩ thở dài, cũng lộ ra tiếu dung: "Tốt a, chí ít ta thành công để ngài dấy lên đấu khí, đây cũng là phó quan làm việc đi."

Thế là, hai người cứ như vậy ăn xong cơm trưa, nhanh chân ra phòng ăn, vào ấm áp gió biển cùng tươi đẹp ánh nắng bọc vào, hướng về một lối đi về sau cái kia tòa chọc thủng tầng mây cao ốc đi đến.

Cái kia tòa cao ốc rất có thiết kế cảm giác, nhìn qua giống như là một gốc đón gió biển cùng ánh nắng bành trướng sinh trưởng hoa hướng dương, mặc dù nhìn ra chừng hai ba trăm mét cao, lại không có chút nào cho người ta lạnh lùng cảm giác áp bách, ngược lại nhìn xem rất vui mừng, đoán chừng hẳn là sẽ rất thụ hài tử thích.

Nếu là không có nói, ai có thể nghĩ đến, toà này "Hoa hướng dương cao ốc", kỳ thật Liên Minh hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh cùng quốc phòng trang bị bộ sở tại địa đâu?

Bọn hắn hiện tại vị trí, là Liên Minh thủ đô Niri cái nào đó gọi là "Trân Châu Hải bờ" ven biển thành thị, cũng là Liên Minh lực lượng vũ trang tham mưu trưởng liên hợp uỷ ban, hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh, quốc phòng trang bị cùng vật tư quy hoạch bộ chờ quân đội trung tâm bộ môn sở tại địa. Đồng thời cũng là Niri Trụy Tinh Hải hạm đội trụ sở.

Cái gọi là Trụy Tinh Hải, chính là Niri nam bắc hai mảnh chủ đại lục giữa một bàn hải dương, cũng coi là Gabbea người văn minh cái nôi. Về phần cái gọi là Trụy Tinh Hải hạm đội, tên như ý nghĩa, chính là một chi đại khí trong vòng mặt nước hạm đội.

Đúng vậy, ước chừng là truyền thống nguyên nhân đi, Liên Minh quân đội biên chế xuống, thật đúng là bảo lưu lấy lấy chi này nghe nói tràn ngập quang vinh truyền thống hạm đội. Nó binh lực bao quát hơn ba mươi chiếc đại khí trong vòng mặt nước phòng ngự chiến hạm, trang bị có hệ thống phản trọng lực có thể lơ lửng, cùng hơn hai mươi chiếc tràn ngập lịch sử cảm giác tang thương cánh buồm chiến hạm.

Tốt a, cái trước tạm thời còn có thể tạo được một điểm cực kỳ bé nhỏ phòng ngự công năng, nhưng cái sau chính là thỏa thỏa nghi trượng bộ đội.

Hoặc là nói, kỳ thật cả chi hạm đội liền là thuần túy nghi trượng tính chất. Đường đường Liên Minh, Ngân Hà tinh hệ lãnh thổ rộng lớn nhất, tài lực sung túc nhất, khoa học kỹ thuật phát đạt nhất (liên quan tới điểm này Đế Quốc hờ hững lấy đối), nhân khẩu nhiều nhất, dân tộc loại hình nhất có bao dung tính Ngân Hà tinh hệ đệ nhất cường quốc (liên quan tới điểm này Đế Quốc khịt mũi coi thường). Nếu là thật bị người đánh tới thủ đô, cái kia từ Đại thống lĩnh hạ đến tất cả tướng quân Đô đốc đều hẳn là tự sát dĩ tạ thiên hạ, cũng không thể đến thời điểm còn trông cậy vào đội nghi trượng bảo vệ quốc gia a?

Có sao nói vậy, những này mặt nước tàu chiến tồn tại, cũng xác thực thành cái này "Trân Châu Hải bờ" đặc biệt phong cảnh. Đương Dư Liên cùng Rozsen cùng nhau từ trong nhà ăn ra, nhìn xem đỗ lấy bên bờ biển quân hạm, liền cảm thấy mình dường như đi vào quân sự lịch sử hành lang bên trong, mỗi một tấm đều tràn ngập lịch sử nặng nề cảm giác.

Bờ biển đại đạo dựa vào mặt biển cái kia một bên rào chắn một bên, đã tụ tập không ít du khách, thậm chí còn có không ít hi hi ha ha hài tử. Không ít du khách còn quấn mặc tất cả thời đại phục cổ quân trang Liên Minh Lính Gác chụp ảnh,

Trong đó có một chiếc cách bờ biển đặc biệt tiếp cận năm cột buồm loại cực lớn thuyền buồm bên trên hẳn là ngay tại cử hành cái gì hoạt động.

Boong tàu bên trên, mặc các loại cổ trang người ngay tại quơ vũ khí lạnh binh binh bang bang đạt thành một đoàn, còn thỉnh thoảng phát ra một điểm tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết.

Một cái đối diện kiều nhỏ một chút bóng người, đang mang theo mặt nạ cùng lễ phục, mặc phục cổ quân phục cùng giáp ngực, đứng tại chừng mười tầng lầu cao cột buồm chính bên trên, quơ một thanh sắc bén rapier, hướng về boong tàu bên trên lớn tiếng kêu gọi lấy: "Chiến đấu! Chiến đấu! Tuyệt không thể hướng triều đình chó săn khuất phục! Để chúng ta hướng về mặt trời lặn xuất phát! Chiến đấu! Đây là thuộc về người tự do biển cả! Đây là Cửu Xà biển cả!"

Người này lời kịch thật là rất sung mãn, tình cảm dồi dào rõ ràng mà lại trung khí mười phần. Không phải sao, ngay tại trên bờ quần chúng vây xem đều đã bắt đầu reo hò.

Chỉ bất quá, Dư Liên lại lúng túng có chút muốn móc chân.

Như thế xấu hổ lời kịch, cũng may mà cái kia nữ diễn viên tiểu thư có thể niệm đến như vậy tình cảm dạt dào.

Bất quá, nói đến, cái thanh âm kia lờ mờ hình như là ở nơi nào đã nghe qua đâu.

"Kia là vào đập phim a?" Rozsen nắm tay đặt ở trên mắt nhìn ra xa một chút, cười nói: "Ta nghe nói, Liên Minh Trụy Tinh Hải hạm đội, có một cọc rất trọng yếu nghiệp vụ, chính là phối hợp biển đô thành phim công ty quay phim đâu. Hải chi đều phim công ty một khi đập cổ trang hí cần dính đến cổ điển chiến hạm, đến trân Châu Hải bờ tìm Trụy Tinh Hải hạm đội, nghe nói là nhất hàng đẹp giá rẻ."

Dư Liên gật đầu: "Đã nghi trượng bộ đội, trọng yếu nhất công năng đương nhiên chính là tuyên truyền. Phương diện này, Liên Minh trên thực tế mới là làm được tốt nhất, so đâu ra đấy phe đế quốc, muốn thân dân phải thêm."

Đương nhiên, cũng hoặc là nói Đế Quốc căn bản không định cân nhắc thân dân vấn đề, muốn chính là một cái sợ uy mới có thể hoài đức.

Lúc này, lại nghe trên bờ có người vào cầm micro hô to một tiếng: "Ngừng! Ngừng!" Sau đó lại đối còn đứng ở cột buồm đỉnh, mang theo mặt nạ nữ diễn viên tiểu thư hô: "Bá tước tiểu thư, cảm xúc còn kém một chút. Ta muốn ngươi vào lên án, đang reo hò, đang gầm thét! Muốn vào trong tuyệt vọng mang theo một chút hi vọng, muốn tại điên cuồng bên trong mang theo một tia ước mơ, muốn đang tức giận bên trong còn phát ra ba phần không bị trói buộc cùng tiêu sái."

"Đừng gọi ta bá tước tiểu thư nha."

"Được rồi bá tước tiểu thư, không có vấn đề bá tước tiểu thư." Cái kia đạo diễn dắt chua ngoa vịt đực cuống họng tiếp tục nói: "Tóm lại, ngươi là tương lai hải tặc nữ vương, Cửu Xà đời thứ ba! Nhất định phải biểu hiện ra hải tặc cái chủng loại kia sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát tình cảm! Hiểu chưa?"

Đối phương ước chừng là có chút "Ta nghe không hiểu thế là lớn thụ rung động", qua mấy giây mới do dự mà nói: "Ta, ta thử một chút?"

Dư Liên đối đồng bạn nói: "Đi nhanh đi."

"Cách hội nghị bắt đầu còn có nửa giờ, còn có thể nhìn xem." Rozsen đối quay phim hiện trường vẫn rất có hứng thú.

"Cái kia nhất định là bộ nát phiến." Dư Liên chém đinh chặt sắt nói. Hắn luôn cảm thấy, nếu là mình lại dừng lại mấy phút, nhất định sẽ xấu hổ chết.

Lời nói đều nói đến nước này, liền người liền tiếp tục đi tới.

Nhìn xem như thế một mảnh năm tháng tĩnh tốt quân dân cùng vui tràng cảnh, Dư Liên lại luôn cảm thấy tâm tình có chút phức tạp. Ngay tại hôm qua thiên ban đêm, cách nơi này hơn ba vạn năm ánh sáng xa cô đơn đêm thành kém chút hóa thành một cái biển lửa, Dư Liên cũng chỉ có thể cảm khái, vào đại đa số thời điểm, người với người bi hoan kỳ thật cũng không phải là chung.

Càng như vậy, Dư Liên tâm tình liền càng là khó chịu. Bất quá, càng như vậy, nét mặt của hắn cùng bộ pháp liền càng là nhẹ nhõm. Nhẹ nhõm đến bên cạnh Rozsen hoàn toàn nhìn không ra manh mối gì.

Hai người rất nhanh liền thông qua hoa hướng dương lớn Hạ Môn miệng kiểm tra, tiến vào lớn Hạ Môn miệng, cùng đã tại cửa ra vào chờ phe mình đoàn đại biểu nhân viên sẽ cùng.

Ngoại trừ tựa như còn tại đau dạ dày, miễn cưỡng vui cười Silva thượng tá, cùng trước đó ngay tại trợ thủ danh tự không quan trọng một đám quan quân bên ngoài, còn nhiều một cái đại sứ quán thủ tịch trú vào tuỳ viên quân sự, Aus Wood thiếu tướng.

Đây là một vị nhìn xem rất nho nhã kỹ thuật hình quan quân, cùng lúc trước trú Đế Quốc thủ tịch tuỳ viên quân sự Lahr thiếu tướng là một chủng loại hình. Dư Liên cũng chỉ là tại lần trước đại sứ quán chiêu đãi tiệc tối bên trên gặp một lần.

Bất quá, Dư Liên đối vị này ngược lại là chưa nói tới ấn tượng tốt, cũng không có gì quá lớn ác cảm, chỉ là một cái khắp nơi có thể thấy được phổ thông quan lại thôi. Chỉ bất quá, người ta dù sao cũng là thủ tịch trú ngoại tuỳ viên quân sự, vẫn là phải cho nhất định tôn trọng.

Thế là, Dư Liên chủ động nắm chặt đối phương đưa ra đến tay, còn nhẹ nhàng lắc lắc: "Nghĩ không ra ngài thế mà tự mình đến. Thực tế là tại hạ hành sự bất lực, để ngài cùng đại sứ nữ sĩ lo lắng."

Aus Wood tướng quân biểu lộ có chút kỳ quái, mặc dù tiếu dung chân thành, nhưng mặt mày bên trong vậy mà mang theo vài phần khổ tướng, nhưng vẫn là nói: "Không không không, ngài khách khí, bên này hội nghị ngài mới là đại diện toàn quyền, đại sứ quán chỉ là phụ trợ. Mọi người đối với ngài giàu có sáng tạo tính làm việc, đều là phi thường kính nể, tại hạ lần này cũng chỉ là lại cho ngài đánh cái hạ thủ."

Dư Liên lập tức lộ ra vừa đúng cảm động: "Có ngài vì tại hạ cung cấp tình báo chi viện, ta liền càng nắm chắc hơn."

Nhìn qua Dư Liên ý chí chiến đấu sục sôi biểu lộ, đối phương tiếu dung càng cứng nhắc, khóe miệng cũng run rẩy một chút, lại tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Chỉ bất quá, cái kia, đại sứ quán bên này, ân, còn phải cam đoan cùng Liên Minh giữa kinh mậu thông thuận. Ngài ở tại đàm phán, ách, nếu như có thể hơi hơi đối thế giới biểu hiện ra ngài ôn nhu một mặt, cũng quá tốt. Đương nhiên, vẫn là hết thảy đều đã ngài làm chủ. Ta chỉ là đưa ra một điểm không quá thành thục tiểu ý kiến."

"Phải có đại quốc khí lượng, đúng không?" Dư Liên như có điều suy nghĩ nói.

(tấu chương xong)

Chương 1026: Đại quốc phong phạm?

Aus Wood tướng quân hai mắt tỏa sáng, trên mặt cũng không khỏi đến hiện lên một tia cảm động thần sắc, nhìn xem có thể so sánh Dư Liên trước đó cái kia đúng mức "Cảm động" muốn chân thành nhiều. Hoặc là chính là hắn thật bị cái sau lý giải cảm động đến, hoặc là chính là đã rất am hiểu sử dụng cái biểu tình này.

"Đúng vậy đúng vậy, chính là đại quốc khí lượng! Chúng ta dù sao cũng vào tân đại lục trong viễn chinh lấy được thắng lợi huy hoàng, đối toàn bộ Ngân Hà cống hiến nhưng không thua gì Đế Quốc." Trú Thể Cộng Đồng thủ tịch tuỳ viên quân sự nghiêm túc nói: "Hiện tại, toàn bộ Ngân Hà đều nhìn thấy điểm này. Chính là bởi vì có ngài dạng này chiến tranh anh hùng hành động, chúng ta những người này ngoại giao làm việc mới so trước kia tốt khai triển nhiều."

Silva thượng tá cùng Rozsen trao đổi một ánh mắt, tim nghĩ các ngươi là chuẩn bị nơi này lẫn nhau thổi phồng đến ngày mai đi sao?

Sau đó, liền thấy Dư Liên nói: "Xác thực như thế, chí ít tại xử lý kẻ cướp đoạt, chúng ta làm cống hiến thế nhưng là so bên kia Liên Minh phải lớn quá nhiều. Vào phương diện này, chúng ta so Liên Minh càng giống như là một cái chịu trách nhiệm đại quốc, như thế, liền càng cần thiết có đại quốc khí tượng! Thì ra là thế. Aus Wood các hạ không hổ là lão luyện thành thục tiền bối, mời về sau cũng không tiếc chỉ giáo a!"

Aus Wood thiếu tướng luôn cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy chứng cứ gì. Ngược lại là Silva thượng tá cùng một chút danh tự không quá quan trọng người đi theo quan quân, sắc mặt lần nữa mắt trần có thể thấy khó nhìn lên.

Rất đáng tiếc, Aus Wood tướng quân không nhìn thấy điểm này, lại giảm thấp thanh âm nói: "Bên kia đàm phán đoàn đội lại nhiều thêm một vị cổ sừng trung tướng, cái này thế nhưng là một vị trang bị chuyên gia cùng chuyên gia đàm phán. Đã từng đảm nhiệm qua Sư Tâm nhà máy tổng kết kỹ sư, Sao Bắc Cực Công Nghiệp Nặng quân đại biểu đâu. Hiện tại thì là Liên Minh quốc phòng trang bị bộ phó bộ trưởng."

Dư Liên nao nao, lập tức thở dài: "Một cái nhân vật trọng yếu nha. Cái kia hai ngày trước cùng bản nhân chuyện trò vui vẻ vị kia thiên thuyền nhà máy Gray khoa thiếu tướng."

"Đương nhiên là đảm nhiệm phụ tá." Aus Wood thiếu tướng nói: "Mặt khác, ta nghe nói a, Kagal thiết kế cục người ngay từ đầu liền không có trọng yếu nhân viên ở đây."

"Minh bạch, đây là buộc chúng ta lựa chọn Bắc Cực tinh thiết kế cục phương án nha." A a a a, chỉ là một đám ăn chiến tranh thịt thối tử vong thương nhân, tốt đương một đám tuyệt quạ đen không tốt sao? Không biết đương chó không thích hợp các ngươi sao?

Dư Liên ở trong lòng cười nhạt ba tiếng, lại đối Aus Wood thiếu tướng thành khẩn cảm kích nói: "Đa tạ ngài kịp thời đuổi tới."

Aus Wood thiếu tướng vừa định muốn nói điểm lời khách khí, liền thình lình nhìn thấy trong mắt đối phương dường như đang thiêu đốt dâng trào đấu chí, khóe miệng lập tức không bị khống chế run rẩy một chút.

Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không thể tổ chức ra cái gì ra dáng câu nói ra. Dư Liên cũng đã đi lục thân không nhận bộ pháp, sải bước hướng thang máy đi đến, một đám đoàn đàm phán quan quân sau lưng hắn một đám gạt ra đi theo, cực giống thổi lên công kích kèn lệnh, chuẩn bị hướng trận địa địch khởi xướng tổng kết công kích các chiến sĩ.

Về phần Aus chính Wood? Hắn cảm thấy mình cũng không phải cái kia thổi hiệu, mà là cái kia hào.

Thể Cộng Đồng một đám quan quân cứ như vậy bên trên toà này "Hoa hướng dương cao ốc" thứ 89 tầng, đi tới ở vào tầng này lối đi nhỏ phần cuối phòng họp. Hội nghị này thất diện tích rất lớn, trang trí đến cũng rất tốt, chính đối bên ngoài cửa sổ sát đất, chính là lịch sự tao nhã quảng trường cùng nhìn một cái vô tận xanh thẳm hải dương.

Buổi chiều xinh đẹp ánh nắng vẩy ở bên bờ biển rộng rãi cây cọ đại đạo cùng trắng noãn trên bờ cát, ngược lại là rất có giữa hè ngày nghỉ sung sướng không khí. Ở trong môi trường này, liền ngay cả gần biển quân cảng bên trên những cái kia tràn ngập lịch sử cảm giác tang thương, dường như từ thời gian dài hành lang bên trong đi tới chiến hạm, lúc này cũng càng giống như là chủ đề công viên vật trang trí.

... Tốt a, một khi dùng để làm phim đạo cụ cùng ngoại cảnh dùng, vậy làm sao đều là uy nghiêm không nổi.

Dư Liên, nhìn một chút bàn dài đối diện mấy vị này, hướng bọn hắn nhếch miệng lộ ra nho nhã hiền hoà tiếu dung, ánh mắt cấp tốc vào trên mặt của bọn hắn đảo qua.

Gần như đều là "Lão bằng hữu", chỉ là nhiều một vị Wain người Liên Minh hải quân trung tướng, hẳn là Liên Minh trang bị bộ phó bộ trưởng cổ sừng trung tướng. Cái chủng tộc này thể trạng tráng kiện cao lớn thon dài, có được một đôi cừu sừng xoắn ốc một dạng sừng thú, nhìn qua ngược lại giống như là cái võ đức dồi dào chiến đấu chủng tộc.

Chí ít, vị này cổ sừng tướng quân chính là rất có chiến đấu chủng tộc khí tràng. Hắn thân cao vượt qua hai mét, thon dài nhưng lại căng cứng thân thể bao khỏa vào xuyết lấy cổ điển thức giáp vai sửa chữa bản tướng quân chế phục bên trong, thế nào nhìn ngược lại đúng là cái vũ khí lạnh thời đại mãnh tướng huynh. Hắn mặc dù cũng toét ra ba cánh hình miệng rộng gạt ra một cái chất phác mộc mạc tiếu dung, nhưng ánh mắt lại giống như là mạo xưng huyết, liền phảng phất một đầu gặm nhiều thuốc đẩu ngưu.

"Ta nghe nói, mọi người bàn về ba ngày, nhưng vẫn có một vài khác nhau chưa giải quyết. Nhưng theo ta được biết, cái này cũng không phải gì đó căn bản tính khác nhau, cái kia liền không có không cách nào giải quyết thuyết pháp." Vị này cổ sừng trung tướng nhìn thẳng Dư Liên, ồm ồm mà nói: "Dư tướng quân, ngài đối Bắc Cực tinh thiết kế cục thiết kế không phải đánh giá rất tốt sao? Cái kia cần gì phải so đo những chi tiết này vấn đề đâu? Ta cũng vào Bắc Cực tinh làm việc qua một đoạn thời gian, ngài còn có cái gì kỹ thuật bên trên nghi vấn, trực tiếp hỏi ta chính là. Nếu có cái gì tính kiến thiết cải tiến nhu cầu, ta, cùng nơi này mọi người cũng là sẽ hướng thiết kế vuông chuyển đạt."

"Các hạ nói đùa. Quý phương cho ra đến vân cự nhân động cơ cùng 12 hình tấm chắn năng lượng đều là sản phẩm mới, không có thực chiến tham số, gọi ta vuông như thế nào xuất ra cái gì tính kiến thiết cải tiến nhu cầu đâu? Quan phi thường cảm tạ ngài đối với chúng ta coi trọng, nhưng chúng ta thật làm không được." Silva thượng tá lộ ra ôn tồn lễ độ mỉm cười.

Aus Wood thiếu tướng hơi kinh ngạc nhìn một chút Silva. Hắn thế nhưng là nhớ kỹ, vị này người mặt trăng xuất thân quân bị chuyên gia, nhưng một mực là cái thể diện người đứng đắn, giơ tay nhấc chân đều rất có xã hội tinh anh phong phạm, là không thể nào như thế âm dương quái khí.

"Chính là bởi vì là không có trải qua bất luận cái gì thực chiến sản phẩm mới, vào tân đại lục vì ngân hà văn minh phúc lợi mà lập xuống công lao hãn mã Thể Cộng Đồng tướng sĩ, liền sẽ vì quý quốc tiến hành mới vũ khí thí nghiệm. Dưới loại tình huống này, chúng ta là người hợp tác, Liên Minh chư vị, chúng ta người hợp tác, mà không phải cầu mua súng đạn tiểu quốc. Quý phương giá vị, chúng ta cho rằng không thích hợp."

Liên Minh Gray khoa thiếu tướng nói: "Bên ta đã hướng chư vị biểu đạt đầy đủ thành ý. Nếu là muốn vào quý phương đưa ra phương hướng tính bên trên tiến hành sửa chữa, vậy đối với ta nhóm nhà thiết kế sĩ khí là một cái đả kích a! Đối khai phá ngoại trừ vân cự nhân động cơ cùng 12 hình hộ thuẫn các nhà khoa học, cũng khó tránh khỏi có chút mạo phạm."

Cứ như vậy, Dư Liên vẫn không nói gì, song phương người đi theo liền đã bắt đầu trắng trợn tranh luận.

Vào song phương đánh võ mồm đang bao vây, cổ sừng tướng quân nhìn một chút mặt không biểu tình nhìn không ra tâm tình gì Dư Liên, thử nhe răng. Trẻ tuổi mặc dù nhẹ, định lực nhưng rất mạnh a! A, có thể nổi danh nhân vật thiên tài đương nhiên khó đối phó, tuy nhiên cái này cũng đều vào dự liệu của ta bên trong. Hắn một bên như thế suy nghĩ, một bên dứt khoát nâng lên mình cái kia có thể dùng để làm phích nước nóng dùng cực đại cốc giữ nhiệt, tấn tấn tấn uống mấy ngụm lớn rượu ngọt, sau đó cũng đặt mông ngồi trở lại trên ghế.

Thế nhưng là, tuổi nhỏ thành danh thiên tài, tự nhiên cũng có thiên tài ngạo mạn, nhất định sẽ không quá tiếp địa khí, lại đợi ta trước chậm lại một tay, chờ ta tìm xem ngươi sơ hở.

Cổ sừng tướng quân một bên nghĩ như vậy, liền lại nâng lên cốc giữ nhiệt, còn muốn lại đến thêm hai ngụm. Cùng người khác khác biệt, hắn uống rượu càng nhiều, đầu não liền càng rõ ràng, nói chuyện cũng càng có trật tự, động tác liền càng có khí thế, vào đàm phán thời điểm sẽ chiếm có không ít ưu thế. Thế nhưng là, còn không có đợi đến hắn nâng cốc quát miệng bên trong, lại bỗng nhiên nghe đến đối diện Dư Liên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, phát ra một tiếng bá khí lộ ra ngoài gào to:

"Đánh rắm!"

Cổ sừng trung tướng một thanh rượu ngọt trực tiếp rót đến cái mũi trong mắt, sau đó liền giống như là suối phun một dạng vẩy ra, trực tiếp tưới đến bên cạnh Gray khoa thiếu tướng trên thân.

"Không có trải qua thực chiến khảo thí vật, còn mẹ nó muốn làm cống phẩm bán không? Về phần mạo phạm a vũ nhục a đả kích sĩ khí cái gì, làm chúng ta thí sự! Kia là các ngươi làm việc!" Dư Liên dùng sức phất phất tay, chỉ vào Gray khoa thiếu tướng cái mũi lớn tiếng nói: "Ta là đối vân cự nhân động cơ cùng số 12 hộ thuẫn có hảo cảm hơn, nhưng đây cũng là bởi vì những đồ chơi này hàng đẹp giá rẻ! Làm gì? Nghĩ muốn nhường chúng ta đương chuột bạch còn không cho đồ ăn, trên đời này có chuyện như vậy sao?"

Dư Liên coi như là hoàn toàn không nhìn thấy ngay tại đương suối phun Wain người tướng quân, hướng về phía những người còn lại bắt đầu toàn lực chuyển vận.

"Ngươi, các ngươi, quý phương không phải cái gì chuột bạch a!"

"Tốt a, chúng ta coi như không là chuột bạch, cũng phải thành giúp quý quốc coi chừng Nam Thiên Môn cùng tân đại lục chó giữ nhà! Chó giữ nhà còn muốn mình dùng tiền mua xương cốt ?"

"A, cái này, chúng ta, ngài... Quý phương cũng không phải cái gì chó giữ nhà "

"Chúng ta là! Chúng ta rất có phương diện này giác ngộ!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Tốt a, cái kia thay đổi một cái phương hướng, ngươi chẳng phải tương đương với là kết hôn sao? Các ngươi bên này tân nương nhìn xem giống như là có cái tốt túi da, nhưng không biết cây không biết rõ, thậm chí liền một trương kiểm tra sức khoẻ chứng minh đều không có, cứ như vậy cũng ách bên trên một số lớn lễ hỏi, dạng này cũng mẹ nó có ý tốt sao? Chư vị ngồi ở đây, các ngươi đều là nam tính, chẳng lẽ liền không có chút nào cảm thấy nắm đấm phát cứng rắn sao?"

Ước chừng là Dư Liên nói đến tình cảm dạt dào nguyên nhân, ước chừng cũng là bởi vì người ở chỗ này đều là bị không được rơi lão Nhạc mẫu bóc lột qua hội súc, thế là mọi người nắm đấm cũng đều thật bắt đầu phát cứng rắn.

Aus Wood thiếu tướng trợn mắt hốc mồm, lập tức lại chỉ cảm thấy lo sợ thậm chí khủng hoảng. Hắn mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng thân là quan ngoại giao, nhưng cũng biết, Linh Năng Giả là có thể thông qua ngôn linh phóng thích khống tim cùng thôi miên hiệu quả. Giống như là Dư Liên dạng này thiên tài Linh Năng Giả, Lan chân nhân quan môn tử đệ, muốn khống chế một hai người bình thường, vậy thì cùng uống nước ăn cơm đơn giản a?

Nhưng vấn đề ở chỗ, tại ngoại giao đàm phán trên trận, đùa bỡn khống tim chờ tinh thần kỹ pháp thế nhưng là tối kỵ a! Tính chất trên cơ bản đồng đẳng với lấy ra bình xịt đem đối diện quan ngoại giao một băng dán mặt, cùng trực tiếp tuyên chiến khác nhau giống như cũng không phải quá lớn.

Càng mấu chốt của vấn đề là, người ta cũng không phải người ngu, không có lý do không đề phòng chiêu này a! Liền thí dụ như nói Aus Wood chính tướng quân, liền đeo chính phủ phát hạ đến tinh thần bùa hộ mệnh. Loại vật này mặc dù là "Sản xuất hàng loạt" luyện kim chế phẩm, có thể đối đại đa số ác ý tinh thần xâm lấn cũng vẫn là rất có hiệu, không nói là không có kẽ hở, nhưng cho dù là gặp đỉnh cấp cao thủ, cũng chí ít có thể vào dưới đại đa số tình huống cho mình dự cảnh.

Thế nhưng là, mình hộ thân phù lại một điểm phản ứng đều không có.

Aus Wood lại len lén liếc một chút ngồi vào đối phương hàng sau bên cạnh một vị chuẩn tướng. Hắn biết, kia là một cái Cục Quản Lý Siêu Phàm cấp hai đốc tra quan, sở trường chính là tinh thần công thủ cùng ý chí bình chướng, sở dĩ xuất hiện ở đây, phòng coi là nhưng chính là phe mình làm cái gì bàn ngoại chiêu.

... Đương nhiên, nếu như phe mình ở phương diện này một điểm chuẩn bị cũng không có, vị này đốc tra quan tiên sinh cũng không để ý mình chơi điểm bàn ngoại chiêu.

Thế nhưng là, đã thấy vị này lớn lên giống lớn cá mè hoa như Montmary người đốc tra quan, lau lau căn bản lại không tồn tại nước mắt hốc mắt, kéo ra không có chút nào chập trùng cái mũi, nói lầm bầm: "Ô ô ô ô ô, ta lúc đầu kết hôn thời điểm thế nhưng là bị buộc lấy giao một vạn đầu kim miên cá làm lễ hỏi. Rõ ràng nói là sẽ đưa về sung nhập tiểu gia nông trường, lại tất cả đều đưa cho cậu em vợ, ô ô ô ô..."

"Ngài cái này thật sự là quá cưỡng từ đoạt lý! Này làm sao liền thành đưa lễ hỏi đây?" Gray khoa tướng quân kiên trì phân biệt. Hắn mặc dù bị cổ sừng trung tướng rượu ngọt phun một thân, nhưng vẫn là không có quên chức trách của mình, miễn cưỡng kiên trì thái độ hiện tại: "Cái này, liền xem như không có kiểm tra sức khoẻ chứng minh, chí ít cũng có thể xác định là trực tiếp. Ngài chẳng lẽ không biết, hiện tại kẻ có tiền đặt trước chế du thuyền, từ bệ lắp ráp tàu bên trên mở đến cước thứ nhất chân ga đều nhất định phải mình tự mình đến sao?"

Dư Liên lập tức lộ ra nhìn mấy thứ bẩn thỉu biểu lộ, chậc chậc chậc vài tiếng: "Nghĩ không ra quý quan cư nhưng còn có loại này mục nát khuynh hướng. Thôi, quý quan tư nhân khuynh hướng ngược lại là không liên quan gì đến ta."

"Ta chính là đánh cái so sánh! Ngài không, ngài không thể trộm đổi khái niệm. Còn có, ngài vào nhân thân công kích ta a! Nhân thân công kích! Ngài đến cho ta xin lỗi, ngươi đến cho ta khôi phục danh dự!"

Dư Liên mặt không biểu tình mà nói: "Tốt a, thật có lỗi ta nói đùa quá mức. Thế nhưng là, tạm thời dứt bỏ sự thật không nói, cùng dứt bỏ quý phương lừa gạt lễ hỏi ác liệt hành vi không nói, làm ơn tất nhớ kỹ một điểm, Thể Cộng Đồng cùng quý phương là ngang nhau minh hữu quan hệ. Chúng ta đã hướng quý phương thanh toán sung túc tạo hạm kinh phí, mà lại dù sao hiện tại bệ lắp ráp tàu đều tạo tốt, cùng lắm thì ta liền lôi kéo thuyền xác đến chúng ta chính trong nước tích lũy còn lại linh kiện nha."

"Ngài không thể dạng này! Ngài rõ ràng là muốn lôi kéo thuyền đi tìm Đế Quốc thiết bị trên tàu a? Đây là làm trái hai nước quân sự hợp tác hữu hảo điều lệ."

"Hừ, ai nói ta sẽ đi tìm Đế Quốc? Ngài đến cầm ra chứng cứ! Huống hồ, đều bị lừa lễ hỏi còn không thịnh hành chúng ta tìm nhà dưới sao? Tướng quân, các ngươi Liên Minh cực kỳ bá đạo, một quyền này xuống dưới, đại đạo đều có thể chôn vùi! Vũ Trụ Chi Linh đều phải bỏ mạng a?"

"Chúng ta không có lừa gạt lễ hỏi! Chúng ta đều là thật tâm hi vọng lần này hôn nhân có thể viên mãn hạnh phúc song phương cùng có lợi, a phi... Có thể hay không đừng nhắc lại cái này lễ hỏi ngạnh a? Dư Liên tướng quân, chúng ta có thể hay không đều hơi hơi thành thục một điểm? Để chúng ta trở lại ban đầu phương hướng đi. Khó nói chúng ta liền không thể tìm tới một cái song phương đều có thể tiếp nhận điểm thăng bằng sao?"

"Điểm thăng bằng? Ta đã cho các ngươi điểm thăng bằng, không phải liền là dùng Bắc Cực tinh thiết kế sao?"

Gia hỏa này không có cứu. Cổ sừng tướng quân một bên cầm khăn tay lau mặt bên trên rượu ngọt, nhìn xem đã hoàn toàn bị đặt vào đối phương tiết tấu đồng liêu, im ắng thở dài, trực tiếp nói ngay vào điểm chính:

"Chúng ta có thể dựa theo quý phương kế hoạch, mang Hỏa Thần MK3 pháo Pozitron, đổi thành bên ta cũng mới vừa liệt trang  MK5 hình, chiến cơ bắn ra khí cải tiến thành dẫn hướng thức lực hút ná cao su."

Dư Liên cái này mới rốt cục lộ ra một chút xíu mỉm cười: "Ngài là cái người sảng khoái."

"Bất quá, cụ thể kim ngạch phương diện..."

"Ta nói qua, cái này là ranh giới cuối cùng!" Dư Liên lại nói.

Cổ sừng tướng quân thở dài: "Tốt a, cứ dựa theo ý của ngài xử lý đi, ta kỳ thật thật rất muốn cùng ngài giao một người bạn. Như vậy, vì biểu đạt làm vì lần giao dịch này thành ý, chúng ta hi vọng, quý quốc lục quân, có thể mua sắm trọn vẹn hiện dùng hợp thành sư trang bị, vũ trang một cái thí nghiệm tính chất đội lục chiến sư."

Lần này đổi Dư Liên sửng sốt. Hắn kém chút nhịn không được liền muốn đi thanh lý một chút lỗ tai, trầm mặc vài giây đồng hồ, mới nói: "Chờ một chút, ngài có thể lặp lại lần nữa sao? Một cái hiện dùng hợp thành sư trang bị?"

Cổ sừng tướng quân tựa như có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt dao động lóe lên một cái rồi biến mất, vẫn là mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị mà nói: "Phải! Chính là một cái hiện dùng hợp thành sư!"

(tấu chương xong)

Chương 1027: Hợp thành sư

Dư Liên phản ứng đầu tiên là "A a, thế mà còn có cái này chuyện tốt?", cái này chẳng phải tương đương với cưới vợ thời điểm rốt cục nói xong không dùng theo lễ hỏi, nhà mẹ đẻ chẳng những cho đồ cưới còn bồi gả tới một cái động phòng nha hoàn sao? Cảng thật, liền xem như vào vạn ác cũ xã hội, cũng chính là dưới bảng bắt tế mới có thể là cái này đãi ngộ.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, dưới bảng bắt tế tự nhiên là có đoạt được, đối phương lại là vì cái gì đây?

Bởi vì Ani cùng Kreer chào hỏi? Đừng đùa, cái kia hai cái thế nhưng là nhà tư bản bên trong tinh anh nhất một nhóm kia, chú trọng nhất chính là công và tư rõ ràng. Phong kiến quý tộc so sánh với bọn họ đều xem như tràn ngập nhân tình vị nhi. Huống hồ, người ta dù sao (mặt ngoài) cùng quân bị bộ môn không có có quan hệ trực tiếp, coi như thật rất coi trọng cùng bản nhân tình cảm riêng tư, tự nhiên cũng có càng thông minh biện pháp.

Cho nên, chuyện này liền tất có kỳ quặc.

Đầu tiên, vẫn là trước tiên cần phải muốn giải thích một chút đối phương nói tới cái chủng loại kia hiện dùng hợp thành sư khái niệm. Chúng ta nhất định phải phải hiểu rõ, tại dạng này một cái khoa học kỹ thuật cây bị điểm lệch thời đại, cái gọi là hợp thành sư, cùng Dư Liên đời trước trước quê hương cái chủng loại kia có được lập thể đả kích cùng chuyển phát năng lực, thông qua kỹ thuật số hóa cấu thành càng tinh xác, càng bằng phẳng hóa chỉ huy hệ thống chiến thuật đơn vị là không đồng dạng  —— Dư Liên nhưng thật ra là rất chờ mong mình có thể trước một bước thành lập được loại chiến thuật này đơn vị ; thế nhưng là, khoa học kỹ thuật phần cứng phương diện có thể làm được thậm chí có rất nhiều giàu có, phần mềm tăng lên lại thật rất tốn thời gian. Cái kia cũng phải cần từ chỉ huy tầng đến cơ sở quan quân thậm chí đến binh lính bình thường, đều có qua mấy lần cách tân cấp quân sự nhận biết.

Huống chi, loại này dựa vào cao tố chất quân số cùng trang bị kỹ thuật cao đẩy lên chiến tranh đơn vị, bất kể là tác chiến, hành quân vẫn là đóng quân thời điểm mục tiêu đều rất lớn. Tại nắm giữ bên ngoài vũ trụ quỹ đạo liền tuyệt đối nắm giữ hết thảy chiến tranh quyền chủ động thời đại, rất dễ dàng trở thành quỹ đạo oanh tạc bia ngắm. Bàn về tỉ suất chi phí - hiệu quả, sợ thật đúng là so ra kém hàng đẹp giá rẻ lấp tuyến cơ động bộ binh.

Mặc dù là như thế, các quốc gia quân giới hữu thức chi sĩ, cũng không phải là hoàn toàn từ bỏ trị liệu. Mặc dù đại bộ phận tài nguyên đều dùng tại hạm đội bên trên, nhưng ở khả năng dưới tình huống, vẫn là hi vọng có thể bao nhiêu cách tân một chút đội lục chiến sức chiến đấu. Cái này cái gọi là "Hiện dùng hợp thành sư", chính là trong đó thành quả một trong.

Mọi người đều biết, Liên Minh là toàn bộ Ngân Hà quốc thổ rộng lớn nhất, nhân khẩu đệ nhất đại quốc, theo lý đương nhiên liền cũng là một cái hợp chủng quốc.

Dưới loại tình huống này, Liên Minh dưới trướng khổng lồ lục quân bên trong, liền một mực tồn tại nguồn mộ lính quá phức tạp vấn đề, đồng dạng mang đến chính là trang bị phức tạp, cùng hậu cần bên trên áp lực thật lớn, cùng sức chiến đấu một lời khó nói hết.

Không có cách, Liên Minh dù sao cũng là danh xưng văn minh hi vọng hải đăng, ít nhất phải vào trên chế độ giảng cứu một cái mặt ngoài bình đẳng. Giống Đế Quốc như thế, nguồn mộ lính hoàn toàn có thể chỉ từ Wolfang người a cơ a giương người a dạng này rất có võ đức chiến đấu chủng tộc trên thân chọn, nhưng Liên Minh nhưng không có cách nào làm như thế.

Bọn hắn cũng không có cách nào ngăn cản dân chúng bình thường đến tham quân. Dù sao cũng là không có bị màu đỏ khảo vấn qua chủ nghĩa tư bản xã hội, người lao động thủy chung là yếu thế quần thể, mà một khi mất đi cầu sinh con đường, tới làm binh cũng là một loại lựa chọn tốt. Mà đối tài đại khí thô Liên Minh đến nói, để dị tinh chủng tộc huyết khí phương cương thân thể khoẻ mạnh thất nghiệp thanh tráng niên đến 50 khối một cái hảo huynh đệ, cũng là một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao duy ổn thủ đoạn, cớ sao mà không làm đâu?

Nói tóm lại, hoàn toàn do nhân loại cùng á nhân chủng tộc tập kết "Thuần khiết" bộ đội là công thành cùng trấn bạo đao nhọn, là Liên Minh "Cấm quân". Một bộ phận nhân loại, cộng thêm bên trên dị tinh đa chủng tộc bàng năm hai tuyến bộ đội vì lấp tuyến sư pháo hôi, chính là "Sương binh".

Trở lên cả hai, liền cấu thành Liên Minh khổng lồ lục chiến lực lượng.

Mặt khác mặt khác, bởi vì có những này trú đóng ở các nơi khổng lồ "Sương binh" bộ đội, Liên Minh vào rất sớm trước kia liền hủy bỏ địa phương đội cảnh giới biên chế. Mặc dù một chút gia nhập liên minh nước cộng hoà cùng vương quốc vẫn tồn tại chỗ của mình bộ đội, cũng không có tính vào Liên Minh chủ lực quân đoàn biên chế bên trong, cũng không ăn trung ương tài chính. Như thế một thao tác xuống tới, Liên Minh mặc dù danh xưng là cộng hòa Liên Bang chính phủ, nhưng bàn về trung ương tập quyền năng lực, nhưng thật ra là vào tuyệt đại đa số (mặt ngoài ) uy quyền thể chế quốc gia phía trên.

Chỉ bất quá, liền xem như duy trì trị an cùng làm pháo hôi "Sương binh", có thể tăng lên sức chiến đấu đương nhiên cũng là cực tốt.

Thế là, liền có cái này cái gọi là hiện dùng hợp thành sư.

Chú ý, "Hiện dùng" mới là trọng yếu nhất, "Hợp thành" cũng không phải là chỉ là chỉ huy hợp thành, đả kích hợp thành, cùng nhiều binh chủng hợp thành, mà là đa chủng tộc trên biên chế "Hợp thành". Mà loại này "Hiện dùng", chủ yếu liền biểu hiện tại nó chủ yếu đơn binh vũ khí Z99 trắng lưỡi chim súng trường, cùng GS59 thức trăm mặt cự nhân cơ bước giáp động lực bên trên.

Cái trước là một loại cường hóa nòng súng cùng đẩy tới trang bị độ bền, đơn giản hoá năng lượng trang bị cùng điện dung vừa phối tính súng trường. Nói trắng ra, chỉ có đặc biệt nhịn thảo nòng súng cùng với linh kiện là chủ thể, thân thương cán thương liền có thể tùy thời căn cứ người sử dụng chủng tộc mà tiến hành điều chỉnh.

Trăm mặt cự nhân cơ giáp cũng là đồng dạng lý luận. Nó chủ yếu động lực khung xương áp dụng chính là Sendano công ty ký ức hợp kim, nghe nói vẫn tồn tại số lượng nhất định nano người máy. Dưới loại tình huống này, giáp động lực "Khung xương" liền có thể căn cứ người sử dụng hình thể mà tiến hành kéo dài tới cùng điều chỉnh, lại nhập gia tuỳ tục, giống như treo xếp gỗ như phủ lên module thức lắp lên phản ứng bọc thép, liền trở thành một kiện trăm dựng "Hiện dùng" cơ động chiến giáp.

Vẻn vẹn từ góc độ này bên trên để tính, đây quả thật là có thể xem như một loại vượt thời đại đơn binh vũ khí.

Tốt a, đến một bước này, Dư Liên ước chừng là lý giải đối phương là muốn làm gì.

Hắn cố nén nội tâm vui sướng, lại nghiêm mặt nói:

"Làm gì, cái kia chiến hạm của chúng ta đương chuột bạch cũng liền thôi. Còn chuẩn bị bắt chúng ta đội lục chiến bọn tiểu tử đương chuột bạch sao?"

Cổ sừng tướng quân trong mắt tựa như mang theo một chút bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là lấy một bộ trưởng giả ân cần dạy bảo giọng điệu nói: "Ngài tổ kiến Thể Cộng Đồng chi thứ nhất đa chủng tộc sư đoàn bộ binh, làm không phải cũng là chuyện giống vậy sao?"

Gia hỏa này tin tức nhưng thật ra vô cùng linh thông. Phải biết, thứ ba mươi tám sư đến bây giờ cũng mới tổ kiến chưa tới nửa năm. Mà lại, bởi vì Thể Cộng Đồng cũng không phải là đa chủng tộc quốc gia nguyên nhân, nó cũng đúng là chi thứ nhất đại lượng dẫn vào ngoại lai chủng tộc nguồn mộ lính bộ đội.

Đương nhiên, muốn bán trang bị nha, tin tức linh thông một chút cũng là phi thường hợp lý.

"Mà lại, bọn hắn đã vào tuyến đầu. Trước mắt mặc dù không đến mức cùng kẻ cướp đoạt trực tiếp tao ngộ, nhưng còn lại địch nhân, ai có thể nói đúng được chứ?"

"Ngài chỉ là ai a?" Dư Liên nhếch miệng lộ ra nụ cười dữ tợn.

"A ha ha ha, ta chỉ nói là lấy phòng ngừa vạn nhất. Các hạ là từ trên chiến trường xuống tới, hẳn là minh bạch ta ý tứ. Huống chi, ngài thành danh chi chiến bên trong, cũng gặp phải không ít tình hình nguy hiểm. Ứng nên sẽ không ngây thơ đến cho rằng, đương kẻ cướp đoạt bị tiêu diệt về sau, vũ trụ này liền thiên hạ thái bình đi?" Cổ sừng tướng quân cũng toét ra ba múi miệng lộ ra cùng với chất phác giản dị tiếu dung.

"Đúng vậy a, cho nên chúng ta tướng sĩ cũng vào chỉnh quân kinh võ, một lát không dám buông lỏng. Nhưng vào nhạy cảm như vậy thời kì, lại muốn chúng ta thay thế chưa hề trải qua khảo thí chiến đấu hệ thống sao? Tướng quân, đây cũng không phải là khảo thí một kiện mới vũ khí, mà là khảo thí trọn vẹn kiểu mới chiến đấu hệ thống. Ngươi ta đều không phải là người ngoài nghề, hẳn là minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì a?"

Sắc mặt của đối phương hơi hơi cương một chút, nhưng vẫn là tận lực duy trì lấy chất phác giản dị tiếu dung, thở dài: "Thế nhưng là, cái này mới tác chiến hệ thống, tổng kết so với bọn hắn hiện tại đang dùng muốn tốt một chút a? Chí ít trăm mặt cự nhân cùng trăm lưỡi chim, đúng là lấy vũ khí mà thiết kế ra được."

Tốt a, thứ ba mươi tám sư hơn một vạn danh tướng sĩ, ngoại trừ từ đội cảnh giới chỉnh biên ba cái đoàn hơn bốn nghìn nhân loại, xuất thân Rumina hộ nhà máy đội cùng sa dân dân đoàn những cái kia tướng sĩ, đến bây giờ dùng hay là bị mọi người gọi đùa là "Lao động dũng sĩ 1 hình" trang bị.

Loại vật này, nói trắng ra chính là dùng đơn sơ lao động thức động lực khung xương cải tạo mà thành. Vào một chút mấu chốt yếu hại vị trí, lại tùy tiện từ nơi nào kéo điểm vứt bỏ cửa thành tấm a xe bọc thép cùng hạng nhẹ thản thẻ tấm che loại hình liều lên, liền ước chừng có thể cấu thành một đài cái bản động lực thiết giáp.

Mặc dù rất da xanh, mặc dù tính năng rất xấu hổ, nhưng dù sao cũng so không có tốt. Mà lại, cũng tổng kết so đối diện kẻ cướp đoạt cho Cự Ma trên thân buộc cánh cửa muốn chính quy nhiều.

Không có cách, Thể Cộng Đồng công nghiệp quân sự hệ thống là cùng Đế Quốc một mạch tương thừa, liền cho tới bây giờ không có cân nhắc qua cho cỡ lớn tự lập người thằn lằn cùng cỡ lớn bốn tay thiên ngưu sản xuất giáp động lực. Dư Liên rất hi vọng phe mình quân công bộ môn có thể ở phương diện này có thể lấy được một chút thành quả, nhưng rất tiếc nuối, cơ động chiến giáp mặc dù là đơn binh vũ khí, nhưng dù sao cũng là một loại hệ thống công trình, thật đúng là không phải dùng phương pháp sản xuất thô sơ tay xoa liền có thể giải quyết.

Dưới loại tình huống này, Liên Minh trăm mặt cự nhân cơ giáp cùng trắng lưỡi chim súng trường, đã là trước mắt xuất hiện duy nhất một cái có thể cho sa dân cùng người Rumina dùng chế thức quân dụng vũ khí.

Dư Liên trong đầu rất tránh mau qua hai loại trang bị chủ yếu tính năng.

Cái trước hẳn là có thể cho người sử dụng cung cấp 3 đến 4 lần lực lượng, 30 cây số trở lên vận tốc tăng thêm, cường độ cao tác chiến tuần hành thời gian vào chừng ba giờ. Có thể phối trang mấy loại đơn binh hỏa lực đơn nguyên cùng thông tin đơn nguyên, tuy nhiên đối pin khảo nghiệm liền càng nhiều.

Nói thật, bàn về chỉnh thể tính năng, thậm chí so ra kém Thể Cộng Đồng đội lục chiến chủ lưu trang bị long kỵ binh cơ giáp. Cùng Liên Minh có được trang bị nhân loại (cùng á nhân) binh sĩ "FS18 người yêu nước" cùng "FS22 khai thác dũng sĩ" càng không thể so sánh nổi.

Cái sau thì là một loại lớn uy lực nhưng độ chính xác thực tế một lời khó nói hết vũ khí, nhưng lại có nhịn thảo tốt sửa chữa tốt cải tạo làm như vậy binh lính bình thường vũ khí đến nói, trọng yếu nhất đặc chất.

Vào mình quân công thiết kế bộ môn không có tính quyết định thiết kế đột phá trước đó, những trang bị này đối thứ ba mươi tám sư tướng sĩ xác thực phi thường trọng yếu.

Cổ sừng tướng quân hẳn là nắm chắc đến mình uy hiếp, thế nhưng là, trên thực tế lại không phải như thế. Xem bọn hắn bộ dạng này, dường như mình một khi đáp ứng, đối phương là chiếm đại tiện nghi như. Nơi này liền có chút kỳ quặc.

Dư Liên nhớ kỹ rất rõ ràng, ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, Liên Minh bắt đầu ý đồ mở rộng mình "Hiện dùng hợp thành sư" trang bị, đã là vào năm 837 thời điểm. Thời điểm kia, bởi vì có được Colossus Đế Quốc hoàn toàn tiến vào chiến lược thế công, quy mô hướng Fermore tinh vân phát xạ lực lượng, phảng phất là chuẩn bị đem lúc trước Eroto Đế Quốc di sản hoàn toàn đồn xuống tới.

Dưới loại tình huống này, Liên Minh liền cùng Fermore tinh vân nội bộ cùng xung quanh tất cả quốc gia ký kết một cái đại danh đỉnh đỉnh  « Fermore bảo an điều ước ». Sau đó một lần xu hướng tính dục Chelker vương quốc, Minlan nước cộng hoà chờ bán ra hơn hai mươi cái sư trang bị.

Tốt a, đúng là bán, mà lại là một tay giao tiền, một tay giao hàng súng đạn mậu dịch, mà không phải nửa bán nửa tặng "Quân viện binh", bởi vì những quốc gia kia có phi thường bức thiết quốc phòng an toàn nhu cầu. Liên Minh tử vong thương nhân thế nhưng là quá hiểu màn thầu là cần thấm chao ăn, súng đạn chẳng những bán, người mua còn đến cảm tạ mình đâu.

Thế nhưng là, hiện tại mới vừa vặn đến năm 833 năm mới, loại này trăm mặt cự nhân chiến giáp mới vừa vặn xuất hiện, liền liền Liên Minh bản thân đều mới chỉ thí nghiệm tính trang bị một cái doanh.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cảm thấy mình hẳn là đã ngộ.

Thời điểm này, vừa nghe cổ sừng tướng quân nói: "Một cái hiện dùng hợp thành sư trang bị, cùng kho. Ở trong đó bao quát một vạn năm ngàn bộ trăm mặt cự nhân cùng hai vạn nhánh trăm xà chim súng trường, còn có một trăm hai mươi đài toàn bộ địa hình hỏa lực bình đài, năm mươi môn loại xách tay pháo tướng vị ba động. Ta cảm thấy, khoản giao dịch này tổng giá trị hẳn là 25 ức Tin Tinh, nhưng là căn cứ vào hai nước nhất quán đến nay hữu hảo quan hệ, cùng toàn bộ phương vị quân sự hợp tác tiền cảnh, ta có thể làm chủ xuống đến 20 ức."

Hắn sáng ngời có thần mà nhìn xem Dư Liên, liền kém đem "Chỉ cần 20 ức, chỉ là 20 ức mua về một sư, ngài mua không được ăn thiệt thòi cũng mua không được mắc lừa" nói ra.

Dư Liên lại cười ha ha: "Nếu là căn cứ vào nhất quán đến nay láng giềng hoà thuận hữu hảo quan hệ, cái kia liền hẳn là quân viện binh. Bàn về nhiều tiền mẹ nó tổn thương cảm tình a!"

Sắc mặt của đối phương lập tức xụ xuống.

Xác thực, tại tương lai, Liên Minh những trang bị này trăm mặt cự nhân cơ giáp nhiều loại tộc "Hiện dùng" sư, vào rất nhiều thời điểm biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, tuyệt không thua gì cái kia chút nhân loại cùng á nhân tạo thành vương bài sư. Bọn hắn trấn áp được phản quân ẩu đả được bầy trùng, thậm chí còn có thể cùng Đế Quốc tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp ngươi tới ta đi bên trên mấy hiệp.

Áp dụng nano người máy cùng ký ức hợp kim kỹ thuật hiện dùng chiến đấu khung xương, mặc dù mua sắm giá đi lên, nhưng cân nhắc đến sức chiến đấu mà tăng lên, tỉ suất chi phí - hiệu quả đương nhiên là tốt hơn rồi.

Nhưng vấn đề là, đối phương hiện tại còn không biết a!

Dư Liên hiện tại đã có thể đoán được, Liên Minh quân đội cao tầng, cùng nghị viện đám chính khách, nhất định là đối loại này trang bị mới chuẩn bị tràn ngập lo nghĩ.

Dù sao, sức chiến đấu có thể hay không tăng lên thật đúng là nói không rõ ràng, nhưng bọn hắn có thể nhìn thấy chính là, thiết kế bộ môn ý nghĩ hão huyền, sinh sinh để mua sắm giá cả đột phi mãnh tiến vào.

Chúng ta tại sao phải tiêu nhiều tiền như vậy, cho tuyến hai pháo hôi dùng đắt giá như vậy trang bị?

Rất hiển nhiên, cổ sừng tướng quân không là nhân loại, thậm chí cũng không tính á nhân. Liền xem như vào Liên Minh cái danh xưng này "Chủng tộc bình đẳng" cùng văn minh "Hi vọng hải đăng", có thể hỗn đến trung tướng cái địa vị này cũng là rất không dễ dàng.

Hắn có lẽ là thật muốn đem loại này "Hiện dùng" hợp thành sư trang bị mở rộng đến trong quân, nhưng hẳn là rất không thuận lợi. Dù sao chúng ta đều biết, mặc kệ làm còn sự tình gì, chỉ cần dính đến thêm tiền, nhất định chính là khó càng thêm khó.

Hiện tại, Thể Cộng Đồng cái này chi thứ nhất từ đa chủng tộc binh sĩ tạo thành thứ ba mươi tám sư, có lẽ chính là hắn tìm tới nơi đột phá.

Dư Liên từ đối phương lấp lóe ánh mắt bên trong xác định điểm này, khí thế lập tức liền càng thêm bành trướng, lớn tiếng nói: "Làm ăn nha, xác thực muốn làm tuyên truyền mở rộng. Nhưng ta còn là lần đầu tiên nghe nói làm quảng cáo, còn muốn người lấy lại tiền. Ta đơn chẳng qua là cảm thấy quý quốc tại xử lý buôn bán bên ngoài tranh chấp thời điểm có chút thô bạo, lại không biết làm ăn cũng là cái này đức hạnh."

Cổ sừng tướng quân cùng mình các đồng liêu cấp tốc trao đổi một ánh mắt, nhắm mắt nói: "Thế nhưng là, ngài cũng nhất định phải thừa nhận, trăm mặt cự nhân cũng là vượt thời đại thiết kế. Nó lần đầu tiên trang bị nước khác, hẳn là có một lần thể diện biểu hiện."

"Đúng vậy a, bao nhiêu cũng cho điểm đâu. Ngài không thể vũ nhục những cái kia dốc hết tâm huyết nhà thiết kế cùng đám kỹ sư a!" Gray khoa tướng quân cũng nói bổ sung.

Lời này giống như vào lúc nào đã nghe qua. Dư Liên nghĩ như vậy. Bất quá, đối phương đã lời nói đều nói đến phần này, chẳng phải mang ý nghĩa hoàn toàn từ bỏ trị liệu sao?

Dư Liên vừa muốn nói điều gì, phe mình Aus Wood tướng quân lại mặt không biểu tình mà nói: "Chúng ta nhưng không có loại này quyền hạn."

Ngữ khí của hắn cùng vẻ mặt phát ra một tia rõ ràng không kiên nhẫn cùng lấp lóe, là thâm niên quan lại vào gặp được kế hoạch ngoại tình huống lúc tiêu chuẩn phản ứng.

Dư Liên nhịn không được dùng khóe mắt liếc qua nhìn sang vị này đại sứ quán thủ tịch tuỳ viên quân sự.

Mặc kệ vị này ý tưởng chân thật là cái gì, nhưng thật đúng là đưa đến thần trợ công tác dụng đâu.

"Ngài cũng nhìn thấy, ta không có đội lục chiến mua sắm quyền hạn. Nhiều nhất chỉ có thể nói phục lãnh đạo, để những trang bị này lấy quân viện binh hình thức, xem như lần này chiến hạm mua sắm thêm đầu. Đương nhiên, như quý phương đồng ý, ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thúc đẩy giao dịch, còn có thể tận lực cam đoan thứ ba mươi tám sư thiện dùng trang bị mới chuẩn bị, đồng thời cho ra kỹ càng sử dụng tâm đắc." Dư Liên cười nhún vai: "Như đối phương còn không muốn tiếp nhận, cũng chỉ phải mời các ngươi đi từ Fermore tinh vân tìm mấy nhà phản thể chế tổ chức."

Liên Minh đương nhiên là không vui lòng. Liền Fermore những cái kia phản Đế Quốc phản quân tổ chức, trang bị mới chuẩn bị thật cho bọn hắn, nói không chừng ngày mai liền rơi xuống Đế Quốc trong tay, hậu thiên tân tiến hơn hàng nhái liền ra.

Hiện tại, Thể Cộng Đồng vào tân đại lục tiền tuyến thứ ba mươi tám sư, chính là Liên Minh lựa chọn tốt nhất.

Hừ, súng đạn mậu dịch là người bán thị trường? Lão tử chính là muốn đem hắn làm thành người bán thị trường.

Dư Liên cam cương quyết định cái này chú ý, liền mang đối phương cổ sừng tướng quân đã không kịp chờ đợi mà nói: "Tốt, cứ như vậy định, muốn lập chứng từ!"

"..."

Sách, làm sao cảm giác gia hỏa này giống như là chiếm cái gì đại tiện nghi như ?

Dư Liên trong lúc nhất thời đều có điểm hoài nghi đối phương cái này cả một cái sư trang bị bên trong có phải là có cái gì an toàn tai hoạ ngầm, quyết định vào mang đến tân đại lục trước đó, nhất định phải tự mình đi kiểm tra một chút.

Lại nhìn những người còn lại, bất kể là Thể Cộng Đồng hay là Liên Minh, cả đám đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Xin tha thứ, Dư Liên tướng quân, ta thừa nhận ta là có chút tư tâm, nhưng trăm mặt cự nhân, còn có hiện dùng hợp thành sư hệ thống, thật là vượt thời đại trang bị, nhưng rất nhiều người không hề giống ý điểm này. Ngài lại nhất định có biện pháp chứng minh lực lượng của bọn chúng." Cổ sừng tướng quân thành khẩn hướng Dư Liên xin lỗi, đây cũng là Dư Liên từ trên mặt hắn nhìn thấy nhất thành khẩn biểu lộ.

Sau đó, liền thấy vị này Wain người tướng quân, từ dưới đáy bàn cầm lấy một bình champagne, lại lật ra một loạt chén rượu: "Các tiên sinh, chúng ta đúng là làm một bút cả hai cùng có lợi hảo sinh ý!"

Dư Liên nhìn qua vị này tướng quân nụ cười xán lạn mặt, vẫn là quyết định tiếp nhận một chút rượu ngon chúc mừng. Về phần khác khả năng tồn tại vấn đề, liền chờ về sau lại từ từ chứng thực đi.

Nương theo lấy "Ba" một tiếng, cổ sừng trung tướng xoay mở nắp bình, nhưng liền vào thời điểm này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Wain người tướng quân đầu giống như là bị bỗng nhiên rót vào một đống lớn khí heli khí cầu, bỗng nhiên xuất hiện phi thường vặn vẹo bành trướng cùng biến hình, lập tức liền dẫn ô trọc huyết hoa tại chỗ chia năm xẻ bảy.

(tấu chương xong)

Chương 1028: Vẽ vời thêm chuyện?

Dư Liên cảm thấy, mình tạm thời cũng có thể xem như một cái thân kinh bách chiến lão binh, cái gì cảnh tượng hoành tráng đều gặp, cũng rất không có khả năng lại bởi vì các loại siêu triển khai mà giật mình.

Thế nhưng là, đương cổ sừng tướng quân đầu ngay tại cách mình ba mét không đến địa phương tại chỗ vỡ vụn, hắn cũng xác thực giật mình trong lòng, không khỏi thử nhe răng, trong lúc nhất thời đã sẽ không biết nên làm ra phản ứng gì.

Cũng may, lấy thị lực của hắn, kỳ thật đã bắt được một viên hình mũi khoan đinh thép đánh xuyên cửa sổ sát đất, sau đó chui vào vị này Wain người tướng quân đầu lâu quỹ tích đạn đạo.

Cổ sừng tướng quân, là chết bởi cự ly xa ám sát. Dư Liên thậm chí lập tức có phán đoán, lần này ám sát chí ít là vào tốt bên ngoài mấy cây số, dù sao nhất định sẽ vào cảm giác của mình bắt giữ phạm vi bên ngoài. Đối phương như công kích chính là mình, mình Linh giác nhất định sẽ có phản ứng, nói không chừng sớm tại cò súng bóp, đạn ra khỏi nòng trước đó, cũng đã có cảnh giác. Thế nhưng là, đối phương là ở ngoài mấy cây số công kích cổ sừng tướng quân, vậy cũng chỉ có thể nói lực bất tòng tâm.

Thế nhưng là, nơi này vấn đề liền đến, bọn hắn là thân ở hoa hướng dương cao ốc hội nghị cấp cao thất bên trong, cách xa mặt đất thẳng tắp cao độ vượt qua hai trăm mét, mà đang đối đối diện quảng trường đều là nhìn một cái không sót gì đường cái, thành thị quảng trường cùng bên bờ biển ánh nắng đại đạo, sau đó liền biển cạn bên trên những cái kia giống như công viên trò chơi công trình "Chiến hạm".

A, đúng, còn có trận kia kém chút đem Dư Liên răng hàm đều kém chút giới rơi phim ngoại cảnh hiện trường đóng phim, ngược lại là hấp dẫn không ít người xem ngừng chân vây xem.

Như thế một tính ra, tay bắn tỉa nghĩ vào không bị quấy rầy dưới tình huống hoàn thành ám sát, xạ kích khoảng cách chí ít vào 5000 mét trở lên, hẳn là trốn ở ngoại hải nào đó chiếc trên thuyền nhỏ. Mặc kệ là du thuyền sẽ còn thuyền đánh cá, cũng có thể vào trình độ nhất định đưa đến yểm hộ tác dụng. Nghĩ tới đây, Dư Liên ánh mắt liền tiếp tục hướng về biển trời một tuyến giao giới tuyến nhìn ra xa mà đi, đúng là nhìn thấy không ít bóng thuyền.

Chỉ bất quá, bọn chúng cũng xác thực đều chí ít vào năm, sáu ngàn mét bên ngoài.

Nếu như là vào đời trước trước Địa Cầu quê hương, nếu muốn ở khoảng cách này bên trên chơi bắn tỉa, Dư Liên chỉ có thể biểu thị đây tuyệt đối không khoa học. Thế nhưng là, Linh Năng Giả là có khả năng làm được.

Thí dụ như nói, cái kia chước nhãn trạch nữ, a phi, ma nữ. Hiện tại Ina Hillica có lẽ còn làm không được, nhưng mặt khác một cái thời gian tuyến "Tương lai", nàng là có thể làm được.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này hoa hướng dương cao ốc thế nhưng là Liên Minh quân bộ cao ốc a! Áp dụng màn tường mặc dù nhìn xem sáng long lanh cửa sổ sát đất, nhưng kỳ thật là dầy hơn trong suốt bọc thép vật liệu, trên lý luận là gánh vác được quân dụng bọc thép phi thuyền mấy vòng bão hòa công kích.

Ngoài ra, tường ngoài còn trải qua đặc thù phòng dòm xử lý, người ở bên trong nhìn bên ngoài tự nhiên nhìn một cái không sót gì, thậm chí có thể đứng cao nhìn xa nhìn thấy biển trời giao tiếp cái kia tráng lệ một tuyến. Nhưng người bên ngoài, liền xem như dùng tới cấp cao giám sát thiết bị, cũng nhất định thấy không rõ lắm lớn lâu tình huống bên trong, càng không khả năng xác định cổ sừng tướng quân sở tại địa.

Ở trong đó tất có kỳ quặc!

Lúc này, theo cổ sừng tướng quân không đầu xác chết đi thẳng đến ngọn nguồn, hiện trường cả đám người cũng đều phản ứng đến, lập tức hoàn toàn đại loạn. Đương nhiên, dù sao tất cả mọi người là tại ngũ quan quân, biểu hiện được luôn luôn so dân chúng bình thường muốn tốt một chút, không ít người đều quyết định thật nhanh ôm đầu co lại đến dưới đáy bàn. Mấy cái tỉnh táo quả quyết quan quân, thậm chí còn chưa quên đi bảo hộ khác nhân vật trọng yếu.

Thí dụ như nói, Silva cùng Rozsen chính là như vậy, bọn hắn một thanh đè lại Aus Wood thiếu tướng, lôi kéo hắn liền phản vào sau bàn, sau đó bò lổm ngổm co lại hướng góc tường.

Ân, ngoại trừ mấy cái phát ra kêu sợ hãi, mọi người biểu hiện được đều rất không tệ... Nói trở lại, dù sao cũng là cái quan quân, thế mà như cái bình dân kêu lên sợ hãi, cũng quá không thể diện đi?

Không nói chuyện lại ai trở về, hắn là tướng quân, ta cũng là cái tướng quân a! Làm sao liền không ai nói là đến bảo hộ ta đây?

Dư Liên lập tức đối mình nhân duyên có như vậy một chút chút ít thất vọng, liền không tiếp tục để ý tới những người còn lại phản ứng, chỉ là một cái lắc mình, cũng đã đứng tại hoàn toàn kéo căng nát cửa sổ sát đất trước. Lúc này, bất kể là du lịch người vẫn là cao ốc cảnh vệ tựa hồ cũng còn không có phát hiện tình trạng, quả nhiên là một mảnh năm tháng tĩnh tốt.

Thế nhưng là, hắn Linh giác đã diễn sinh ra ngoài. Mấy giây trước hết thảy bắt đầu ở trong đầu của hắn gây dựng lại, đồng thời lật ngược. Vào hắn Dư Liên bên trong trong tầm mắt, cổ sừng tướng quân đầu lâu vào gây dựng lại, viên đạn đang lùi lại, vượt qua vỡ vụn bọc thép mảnh vỡ thủy tinh, chỉ hướng càng xa xôi bờ biển.

Thế nhưng là, viên đạn quỹ tích chỉ là mới đẩy đi ra không đến năm trăm mét, còn không có vượt qua ven biển đại đạo đối diện bãi cát lúc, cái này lật ngược hình tượng cũng đã rốt cuộc duy trì không đi xuống.

Dư Liên biết, đây chính là cực hạn của mình.

"Sách, quả nhiên a, liền xem như đến cảnh giới này, vẫn là có cực hạn a! Vào ngắn ngủi Linh Năng Giả kiếp sống bên trong, ta xác thực minh bạch đạo lý này. Ta hoàn số càng là kéo lên, liền càng là phát hiện, Linh Năng Giả thật là tồn tại cực hạn a!" Dư Liên không khỏi thở dài một cái.

Ở đây người hẳn là tất cả đều bận rộn tị nạn, không bao nhiêu công phu giải đọc Dư Liên lẩm bẩm. Đương nhiên, nếu là nơi này thật sự có Linh Năng Giả có thể giải đọc ra Dư Liên tâm lý hoạt động, ước chừng là sẽ bị cái này theo lý đương nhiên Versailles chấn kinh đến không lời nào để nói.

Trực tiếp thông qua ký ức quay lại, cùng não bổ đến còn nguyên hiện trường, hơn nữa còn có thể đem quay lại phạm vi mở rộng đến phạm vi năm khoảng trăm thước, cái này đã có như vậy một chút điểm thao túng thời gian hương vị, cũng xác thực vượt qua phổ thông Linh Năng Giả tưởng tượng phạm trù.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là thao túng thời gian, nhưng thật ra là Linh Năng Giả, đối thời gian ngắn chỗ có không gian biến hóa rất nhỏ suy luận cùng bổ xong. Đây là Dư Liên vào đến đệ lục hoàn "Vịnh Linh giả", lại bị không ít Linh Năng Giả gọi đùa là "Linh hồn ca giả" cảnh giới về sau, nắm giữ một loại năng lực.

Đây là một loại được gọi là "Thế giới ghép hình" năng lực. Coi như thêm đời trước trước tri thức, Dư Liên cũng chưa từng nghe nói qua loại này kỹ năng, nhưng chỉ là bằng danh tự liền có thể cảm nhận được một loại đập vào mặt cao cấp cảm giác, nghe xong liền là có thể dùng đến phiên bản kết thúc áo nghĩa cấp kỹ pháp. Hắn vẻn vẹn chỉ là hơi hơi thể ngộ một chút, hắn liền có thể bắt được rất nhiều có thể kéo dài tới, khai phá cùng tiến hóa chỗ trống.

Dư Liên có thể cảm giác được, theo năng lực của mình đề cao, hắn có thể lợi dụng "Thế giới ghép hình" làm được sự tình liền sẽ càng ngày càng nhiều. Nói không chừng liền có thể giống sư phụ hoặc là xà chi chủ nhóm như thế, vào Hư Cảnh bên trong trọng lập Địa Thủy Phong Hỏa, cho mình cũng xây bên trên một tòa kỳ nhạc vô tận tiểu thế giới.

Nhưng bây giờ, cái này kỹ năng lại chỉ có thể để hắn thông qua không gian biến hóa nhỏ bé bắt giữ, mang một cái phạm vi vài trăm mét khu vực, vào trong đầu quay lại đến biến hóa không có phát sinh thời điểm.

Trong chiến đấu, năng lực này có lẽ rất hữu dụng. Đang truy tra tung tích địch thời điểm, cái này cũng tương tự phi thường hữu dụng. Nhưng rất tiếc nuối chính là, ám sát người là cái trốn ở số ngoài ngàn mét mở bắn lén thần nhân, cái kia không có như vậy hữu dụng.

Dư Liên đang cảm thấy đáng tiếc, lông mày chợt nhảy một cái, nhẹ nhàng xoay tay một cái cổ tay, trong tay trái cũng đã tự động mặc lên vô hạn găng tay. Hắn vung đầu nắm đấm hướng về phía trước làm một cái gai quyền động tác, liền giống như là trực tiếp ở trong hư không đẩy ra lấp kín mơ hồ khí lưu,, bắt đầu cấp tốc, lại lại vô thanh vô tức xoay tròn, dường như trực tiếp hóa thành một mặt tĩnh mịch vòi rồng như.

Thời điểm này, tất cả mọi người nhìn thấy theo sau đó phát sinh một màn. Một viên dài nhỏ sắc bén hình mũi khoan đinh thép viên đạn đã rơi vào cái kia đạo trong vòi rồng, tiếp lấy liền giống như là bị tước đoạt tiến lên thế năng, vào phong bạo bao khỏa bên trong rốt cuộc không thể động đậy.

Ở thời điểm này, không ít thị lực tốt một chút người, thậm chí đã liền viên đạn bên trên hoa văn đều thấy rõ ràng.

Đương nhiên, gần trong gang tấc Dư Liên nhìn thấy càng nhiều. Hắn có thể nhìn ra được, cái này mai viên đạn ước chừng có khoảng mười centimet chiều dài, nhưng đường kính lại chỉ tới người bình thường ngón tay cái, chỉnh thể lộ ra càng cao. Viên đạn chỉnh thể sắc thái là ngân sắc, nhưng ở giữa lờ mờ còn hiện ra yếu ớt lam quang, hẳn là trộn lẫn vào tương đương chất lượng số không nguyên tố. Ngoài ra, bề ngoài hoa văn cực kì phức tạp tinh tế, đã vượt qua trang trí phạm trù, rõ ràng chính là một ít linh tính trận liệt khắc văn.

Vẻn vẹn chỉ là cái này mai viên đạn, cũng đã gần như có thể được cho một viên luyện kim chế phẩm.

Dư Liên mang bàn tay tiến vào trong vòi rồng, mang viên kia viên đạn nắm. Theo hắn động tác này, im ắng tĩnh mịch vòi rồng đã tan thành mây khói, mà cái này mai viên đạn bên trong linh lực, cũng giống như là dưới ánh nắng chói chang băng sương cấp tốc tiêu tán vô tung. Liền liền viên đạn mặt ngoài đường vân, cũng bởi vì linh tính tràn lan mà vặn vẹo biến hình, rất nhanh liền từ ưu nhã tinh diệu huyền diệu đồ án biến thành một đoàn bát nháo hùng hài tử vẽ xấu, lại không cảm giác được bất luận cái gì cao đại thượng thần bí tính.

Không biết vì cái gì, thời điểm này Dư Liên vậy mà không hiểu cảm giác được một chút xíu may mắn. Mình vừa rồi thế nhưng là cùng Liên Minh bên kia đánh võ mồm liền kém lật bàn, thật vất vả cũng mới chỉ là đạt thành một điểm trên miệng hiệp nghị. Nếu là thích khách chỉ công kích cổ sừng trung tướng, phe liên minh làm không tốt liền muốn cùng mình chơi khổ tình hí. Nhưng nếu là đối phương công kích chính là mình, có lẽ là sẽ bị cược vuông giải thích thành "Khổ nhục kế".

Dù sao, đối Liên Minh gian thương, Dư Liên nghĩ đến không sợ tại lớn nhất ác ý đến đánh giá coi như bọn họ tận dụng mọi thứ năng lực.

Tốt a, người ta cổ sừng tướng quân thi cốt chưa sắc bén... Ý nghĩ này có chút quá máu lạnh, nhất định phải nghĩ lại.

Bất quá, người tập kích này tại sao phải vẽ vời thêm chuyện đâu? Hắn sẽ không coi là có thể đem ta cũng xử lý a? Không thể nào không thể nào? Ta lúc nào như vậy không lên được mặt bàn rồi?

Dư Liên cảm thụ một chút trong tay đinh thép viên đạn xúc cảm, xác định bên trong linh tính là thật chạy hết, liền thoáng có chút thất vọng tiện tay ném đến vị kia lúc này mới hậu tri hậu giác đuổi đi lên Montmary người giám sát quan trong tay.

Cái sau nao nao, lập tức lộ ra cảm kích biểu lộ.

Vị này dù sao cũng là Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan, nơi này mới là hắn sân nhà. Tất cả manh mối với hắn mà nói đều là tương đối quan trọng.

Thế nhưng là, thích khách liền dưới mí mắt của hắn, đối một vị quân sự trang bị bộ phó bộ trưởng hoàn thành ám sát. Xem chừng, liền xem như có thể tìm tới hung thủ, vị này tiền đồ cũng hẳn là không sáng, thậm chí liền bình an lên bờ không bị trọng phạt đều phi thường khó khăn.

Không phải sao, rõ ràng mặt lớn lên giống cực ngây thơ chân thành lớn cá mè hoa, nhưng cũng thực tế thực tế khó mà che giấu mặt mũi tràn đầy khổ tướng.

Mà vào cái này ngay miệng, súng ống đầy đủ toàn bộ vũ trang đám vệ binh đã như bị điên mà tràn vào trong phòng họp. Triển khai lực trường thuẫn, che chở tất cả quan quân hướng phòng họp bên ngoài rút.

Về phần gian phòng bên ngoài, hai đài bọc thép phi thuyền cùng hai chữ số lớn nhỏ tất cả loại hình không người ta đều đã lên không, cấp tốc vào cao ốc đối diện hải dương một bên tấm vải phòng khống mạng lưới.

Đến lúc này, ven biển đại đạo bên trên du khách nhóm, mới rốt cục chú ý tới có chỗ nào không đúng. Có người thậm chí trực tiếp phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai, không có đầu con ruồi như mù vọt, toàn bộ tràng diện lập tức liền đúng lúc đó loạn cả lên.

Dư Liên vẫn như cũ đứng tại vỡ vụn bên cửa sổ, một bộ sơ hở trăm chỗ dáng vẻ. Nhưng lúc này đây, hắn đã quan sát được toàn bộ viên đạn quỹ tích.

"Ta đối diện  12 giờ phương hướng, một chiếc tuyết tinh linh cấp RK loại hình mặt biển dùng du thuyền, hẳn là có sâu lẻn công năng. Mạn thuyền hào nhìn không rõ lắm, thuyền bên ngoài đồ trang vì màu xanh da trời thêm chanh màu vàng, còn có chút ít ngọn lửa màu đỏ đường vân. Bất quá, không phải quá xác định, có hay không trang bị nguỵ trang quang học."

Dư Liên đối Montmary người đốc tra quan, cùng đuổi đi lên một vị toàn bộ vũ trang thượng úy.

Lớn lên giống lớn cá mè hoa một dạng đốc tra quan lần này là thật cảm động đến rơi nước mắt, nếu không phải ở đây nhiều người như vậy sợ thất thố, nói không chừng đã phải quỳ tạ "Dư tướng quân đại ân đại đức".

Vị này thượng úy cũng rất cảm kích, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào. Dù sao đối phương thế nhưng là cường đại Linh Năng Giả, nếu là là đem vị này mời đi qua cùng người khác cùng một chỗ bảo vệ, có phải là một loại mạo phạm đâu?

Chỉ là một bang phàm nhân, cũng dám bảo hộ Linh Năng Giả? Là cái gì để các ngươi như vậy ngạo mạn? Khoan hãy nói, không ít Linh Năng Giả là tương đương giảng cứu một bộ này.

Huống chi, vẫn là như vậy tuổi nhỏ thành danh bối cảnh sâu nặng kiểu thiên tài nhân vật đâu? Bình thường đến nói, cái này thế nhưng là nhất không dễ tiếp xúc loại hình.

Dư Liên nhưng không có làm khó đối phương. Hắn chỉ là tại nguyên chỗ lại nhìn một chút, phát hiện đã có ba chiếc bọc thép phi thuyền cùng hai mươi mấy đỡ tất cả loại hình drone phần phật hướng sáu giờ phương hướng hải vực nhào đi qua.

Lại nhìn cùng một cái phương hướng phim ngoại cảnh hiện trường —— đương nhiên, hiện tại phim đương nhiên cũng là chụp không được đi. Xem đám người giải tán lập tức, tổ quay phim cũng tất cả mọi người chạy trối chết, liền ngay cả cái kia đạo diễn, cũng vào drone từ mình đỉnh đầu lướt qua thời điểm, oa nha nha nha một đầu nhảy đến trong biển.

Thế nhưng là, vào cái kia chiếc lớn thuyền buồm trung ương cột buồm bên trên, mang theo mặt nạ đóng vai nữ thuyền hải tặc dài vị kia tiểu diễn viên, lại phần phật đem phía sau để cho mình hành động bất tiện áo choàng xé xuống, tiện tay ném một cái. Tiếp lấy một cái diều hâu xoay người liền nhẹ nhàng rơi vào boong tàu bên trên, nàng hai tay khép lại đẩy, liền từ bên cạnh phó cột buồm bên trên ngạnh sinh sinh giật xuống đến dài hơn hai mươi mét hình trụ.

Sau đó, liền thấy vị này nữ diễn viên tiểu thư dùng ném tiêu thương một dạng động tác, ôm mang hình trụ kia hướng về nơi xa đường chân trời phương hướng ném một cái, mình nhắc lại bước thả người nhảy lên. Thân thể của nàng giống như là lông vũ một dạng trôi dạt đến nhanh chóng mà đi hình trụ bên trên, không có ảnh hưởng chút nào nó hành động quỹ đạo.

Cứ như vậy, hình trụ liền nâng tiểu diễn viên, lấy vượt xa phi thuyền cùng drone cao tốc, cũng tương tự hướng về thương kích phương hướng đi qua.

... Cái này, đây không tính là phá hư đồ cổ sao? Dư Liên líu lưỡi.

Hắn xác thực rất lo lắng cái kia diễn viên tiểu thư bởi vì phá hư đồ cổ mà bị phạt, liền xem như không dùng tiến cục cảnh sát, tiền phạt cũng nhất định sẽ là để mọi người hoài nghi nhân sinh thiên văn sổ tự. Thế nhưng là, đối với người bình thường đến nói, ngoại trừ rung động, trong lúc nhất thời liền tìm không thấy cái gì khác cảm xúc.

Không ít bị dọa sợ du khách thậm chí đều quên chạy trốn. Bọn hắn đều cảm thấy, tràng cảnh này có thể so sánh vừa rồi phim đẹp mắt nhiều. Nếu là cái này cố sự bên trong nữ thuyền hải tặc trường, có diễn viên tiểu thư một nửa thân thủ, triều đình chó săn nhóm nói bất động sớm đã bị giết tuyệt.

Đồng dạng cảm thấy rất là rung động, đương nhiên còn có phòng họp cả đám người. Đốc tra quan cũng là Linh Năng Giả, nhưng cảm thấy mình nhất định là làm không được vừa rồi cái kia một tay, không khỏi ủ rũ. Đương nhiên, hắn hôm nay thụ đả kích vẫn là rất nhiều, cũng liền không kém điểm này.

Về phần vị kia thượng úy, cũng là qua sấp sỉ nửa phút mới phản ứng đến, tranh thủ thời gian dẫn theo tấm thuẫn nhích lại gần, cẩn thận từng li từng tí đối Dư Liên nói: "Các hạ, chúng ta..."

"Ta tôn trọng quý quan an bài, cái này liền cùng mọi người cùng nhau rút lui đi." Dư Liên nói.

Hắn lại nhìn một chút bên kia mặt biển. Thời điểm này, giẫm lên cây cột Phùng hư ngự phong tiểu diễn viên, vào trong tầm mắt của mình đã chỉ còn lại một cái nhìn không rõ ràng đen điểm rồi.

(tấu chương xong)

Chương 1029: Khó giải quyết đến tiếp sau

Dư Liên xác thực không muốn làm khó Liên Minh những này phổ thông nhân viên hộ vệ.

Hắn mặc dù đối thích khách thân phận phi thường tò mò, đối nó vẽ vời thêm chuyện một thương càng hiếu kỳ, nhưng nếu là vào người ta Liên Minh địa bàn bên trên bao biện làm thay đi mạo muội truy kích, nhất định sẽ mang đến một chút ngoại giao bên trên vấn đề. Thật như phát triển đến một bước kia, chính hắn "Quyền cao chức trọng hậu trường cứng rắn" còn dễ nói, những này binh lính bình thường lập trường liền sẽ phi thường xấu hổ.

Làm một thành thục đại nhân, thật không có cần thiết vì sính anh hùng mà đi làm khó những này dưới đáy cẩn trọng phổ thông làm công người.

Về phần bên kia cái kia đặc biệt dũng nữ diễn viên tiểu thư, Dư Liên hiện tại đương nhiên đã đoán ra đối phương thân phận. Hi vọng nàng không muốn cuốn vào chuyện phiền toái gì mới tốt. Bất quá, người ta dù sao cũng là Ung Địa bá tước thiên kim, hơn nữa còn vào hiệp hội Du Kích Sĩ bên trong treo cái chức, có lẽ còn là có thể rửa sạch sẽ mình hiềm nghi a.

Đại khái...

Đương nhiên, người ta dù sao cũng là Thể Cộng Đồng công dân, nếu quả thật nói không rõ ràng, vẫn là có thể dùng ngoại giao thân phận đi đem người cho vớt ra.

Cái kia tiểu diễn viên là thích khách đồng mưu khả năng này, ngay từ đầu liền bị Dư Liên bài trừ bên ngoài.

Thế là, Dư Liên liền vào một đám khiêng lực trường tấm thuẫn đám vệ binh chen chúc xuống, từng bước một thối lui đến phòng họp bên ngoài. Thời điểm này, hắn cũng nhìn thấy bị bọc đựng xác ôm đặt lên động lực cáng cứu thương cổ sừng tướng quân di thể, trong lúc nhất thời cũng có chút thổn thức.

Hắn cùng vị này Wain người tướng quân không có gì tiếp xúc, hôm nay cũng là lần đầu tiên gặp mặt. Mặc dù đối phương nghĩ trăm phương ngàn kế vào cho mình chào hàng cái kia "Hiện dùng hợp thành sư" thí nghiệm tính trang bị, mặc dù hắn khách quan bên trên là vào cho kiểu mới trang bị tìm chuột bạch, mặc dù hắn hẳn là cùng khai phá trăm mặt cự nhân cơ giáp cùng trăm sắc chim súng trường công ty có cái gì py quan hệ, nhưng dứt bỏ trở lên sự thật không nói, đứng tại lịch sử vĩ mô nói lên, kỳ thật Dư Liên cùng thứ ba mươi tám sư đều là chiếm tiện nghi.

Tất cả mọi người cảm thấy mình chiếm tiện nghi, cái kia nhất định chính là một cọc cả hai cùng có lợi hảo sinh ý. Có thể làm cả hai cùng có lợi hảo sinh ý người, đều có thể làm không sai đồng bạn, liền nhất định là năng xử. Dư Liên cảm thấy cái này logic vẫn là thông.

Huống chi, lại suy nghĩ kỹ một chút, hắn một cái Wain người, có thể leo đến trang bị bộ phó bộ trưởng cao vị bên trên, cho dù là vào Liên Minh cái này đa chủng tộc "Văn minh hải đăng" chi quốc, cũng là tương đương không dễ dàng. Sở dĩ muốn như thế đại lực đem hợp thành sư trang bị mở rộng ra ngoài, cũng hẳn là vì những cái kia vào Liên Minh khổng lồ tuyến hai "Quân đội vùng ven" bộ đội bên trong đảm nhiệm pháo hôi dị tinh chủng tộc binh sĩ a?

Bọn hắn thay đổi trang bị mới chuẩn bị, liền có sức chiến đấu bảo hộ, khách quan bên trên đãi ngộ cùng tiền đồ cũng sẽ tăng lên.

Thật sự là đáng tiếc, vị này cổ sừng tướng quân đúng là năng xử a!

Dư Liên càng thêm cảm thấy thổn thức, lập tức nghĩ đến, cổ sừng tướng quân chết rồi, vừa rồi bàn về chuyện kế tiếp là sẽ không cứ như vậy báo hỏng a?

Nghĩ đến đây, hắn liền có chút gấp, thế nhưng là hắn nhưng lại tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài, cảm xúc liền lập tức thấp rơi xuống.

Cũng may, Liên Minh mặc dù là gian thương thống trị quốc gia, nhưng tổng thể mà nói, tại ngoại giao trường hợp bên trên vẫn là người thể diện.

Vào tình huống nơi này hơi hơi gió êm sóng lặng một điểm về sau, mọi người liền được an bài rút lui hoa hướng dương cao ốc. Sau đó, vào trở về Liên Minh đại sứ quán trên xe, Dư Liên liền được đến báo tin, nói là hôm nay tất cả đàm phán thành quả, đều là sẽ chấp hành xuống dưới.

Silva thượng tá nói: "Các hạ, Winmore ngươi thượng tướng vừa rồi đã tỏ thái độ, cho dù là vì tế điện vì quốc gia phục vụ cả đời cổ sừng tướng quân vong hồn, Liên Minh phương diện tuyệt đối sẽ thực hiện hắn vào khi còn sống làm ra ra hết thảy hứa hẹn. Ta liền thừa cơ thỉnh cầu Winmore ngươi thượng tướng, đốc xúc Bắc Cực tinh thiết kế cục mau chóng xuất cụ chúng ta hôm nay đàm phán đạt thành trang bị phương án, đối phương đồng ý. Chúng ta hẳn là sẽ vào một cái tuần lễ bên trong thu được cụ thể phương án cùng quy tắc chi tiết."

Winmore ngươi tướng quân là quân liên minh sự tình trang bị quy hoạch bộ bộ trưởng, nói trắng ra chính là cổ sừng tướng quân người lãnh đạo trực tiếp. Dư Liên cũng vào đại sứ quán hoan nghênh tiệc tối bên trên gặp qua người kia một lần, còn chuyện trò vui vẻ vài câu, chỉ nhớ rõ là cái có được cường giả kiểu tóc nhân loại đại thúc, nhưng tiếu dung chân thành liền cũng không có gì đặc thù hình ảnh.

Bất quá, Rozsen ngược lại là mơ hồ nghe nói, vị này bộ trưởng tiên sinh sang năm liền gần giải nghệ, đang ma quyền sát chưởng muốn hướng giới chính trị phát triển một chút.

"Ta còn nghe nói, Winmore ngươi thượng tướng quê hương là vào Cole sơn tinh khu Ashan tinh hệ, nơi đó thế nhưng là đa chủng tộc tụ tập tinh hệ. Hắn nếu là muốn tham chính, hẳn là sẽ tranh cử nơi đó nghị viên."

Xác thực, vào loại này "Dân tuyển quốc gia", "Chính đàn người mới" phần lớn đều chọn mình quê hương cất bước. Mà Winmore ngươi tướng quân quê hương, liền chính là Liên Minh nhiều loại tộc "Quân đội vùng ven" trọng yếu nguồn mộ lính địa chi nhất. Hắn là muốn tham chính cũng tốt, là muốn cửa xoay kiếm điểm hưu bổng cũng tốt, nhưng hắn cái phải có điều đến, liền hẳn là sẽ đối cái này cọc sinh ý vui thấy kết quả đúng thế.

Huống chi, liền xem như thật xảy ra vấn đề gì, hắn cũng cũng không cần gánh trách. Dù sao đến thời điểm hoàn toàn là có thể đẩy lên trên thân người chết.

Nghĩ đến đây, Dư Liên lập tức liền thả quyết tâm tới.

"Bất quá, cổ sừng tướng quân đưa ra cái kia hiện dùng hợp thành sư khái niệm, là thật rất có mua sắm giá trị sao?" Rozsen lại nói.

Nào chỉ là mua sắm giá trị, quả thực là mang tính cách mạng tiến bộ, nhưng làm một thành thục người trùng sinh, cũng không thể đem lời nói được quá vẹn toàn. Thế là, Dư Liên liền nghiêm trang giải thích nói: "Ta kỳ thật rất sớm đã nghe nói cái này khái niệm, cũng hơi hơi làm hiểu một chút. Liên Minh quân đội cao tầng xác thực đối loại này hiện dùng hợp thành sư trang bị từ đầy lo nghĩ, nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì cao mua sắm giá cả để người chùn bước. Liên Minh mặc dù không thiếu quân phí, nhưng nếu là dùng đồng dạng giá cả, mua sắm tính năng lại còn không như nhân loại thông dụng cơ giáp cái gọi là 'Hiện dùng cơ giáp', vào quốc hội các lão gia nơi đó là bàn giao không đi qua. Nhưng vô luận như thế nào, vẻn vẹn từ quân sự khái niệm bên trên nói, loại này hợp thành sư hệ thống, xác thực có thật nhiều tiến bộ tính."

Silva thượng tá như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế, dù sao là miễn phí, ngược lại là có thể làm thí điểm, nói không chừng liền có thể thông qua thứ ba mươi tám sư có thể làm ra một cái điển hình. Quân ta bên trong kỳ thật không có nhiều như vậy dị chủng tộc quân đội, nhưng có phương diện này nhu cầu minh hữu hiện tại ngược lại là nhiều hơn không ít."

"Có thể đem loại này trang bị mới giáp sao chép được, lân cận quân bán phải không?" Rozsen cười nói.

"Ta nhưng không có cái này trông cậy vào, nếu là Liên Minh thật vất vả mới nghiên cứu ra đến kiểu mới cơ giáp, lấy nước ta quân công năng lực, năm năm về sau có thể từ phòng thí nghiệm phục khắc ra, cũng đã rất không tệ." Silva thượng tá lắc đầu.

Cái kia cũng khó mà nói, Rozsen bất động thanh sắc nhìn Dư Liên một chút, từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

"Nếu như chỉ là có thể tạo ra một chút có thể thay thế linh kiện, vậy chúng ta quân công bộ môn liền coi như là không có sa đọa đến tuyến hợp lệ trở xuống." Silva thượng tá lại nói.

"... Đã như vậy, nói không chừng nhưng cân nhắc lấy lại mua sắm mấy cái sư trang bị, thậm chí nghĩ biện pháp cùng Liên Minh ký kết một cái thời gian dài cung hóa hợp đồng như thế nào?" Rozsen thấy Dư Liên nghi ngờ nhìn về phía mình, liền giảm thấp thanh âm nói: "Hạ quan cảm thấy, Winmore ngươi thượng tướng đã đối nghề nghiệp của mình phát triển có kế hoạch khác, nói không chừng so cổ sừng tướng quân còn vội vàng hơn một chút."

Tốt a, lời nói này đến vẫn là rất có đạo lý.

"Thế nhưng là, chúng ta trước mắt có đại lượng dị tinh chủng tộc đảm nhiệm chủ lực đội lục chiến, liền ba mươi tám sư một cái." Silva thượng tá nói.

"Kia liền lại tổ kiến mấy cái. Người Rumina, sa dân, Beahan ừm Ngưu Đầu Nhân, Thể Cộng Đồng mặc dù cũng không phải là tuyệt đối nhiều loại tộc quốc gia, nhưng cũng không thiếu khuyết những này nguồn mộ lính." Rozsen nói.

Silva thượng tá thoáng có chút luống cuống mà nhìn xem vị này trẻ tuổi mình mười mấy tuổi niên đệ, luôn cảm thấy hai người đối lời đã mang lên không ít nguy hiểm thành phần. Trong lúc nhất thời không phản bác được.

Cũng may, Dư Liên thời điểm này mở miệng giải vây nói: "Còn quá sớm. Đây cũng không phải là chúng ta có tư cách nhọc lòng vấn đề."

Rozsen thản nhiên gật gật đầu: "Xác thực, là hạ quan quá đắc ý quên hình. Thật có lỗi, học trưởng."

Silva lại cười nói: "Chúng ta chí ít có quyền đề nghị, có thể viết một phần báo cáo đưa lên. Dù sao Nichita tổng thống liền Vô Úy hạm đều một lần tính mua tám chiếc, liền sẽ không thiếu mấy cái sư tiền. Nếu như báo cáo của chúng ta có lý có cứ, khả năng thông qua tính còn là rất lớn."

Dư Liên không khỏi cảm khái, bên người có cao minh lực đồng bạn, rất nhiều chuyện tự nhiên liền sẽ phi thường bớt lo, cái này tự nhiên là cực tốt.

Rozsen vị này nghĩa dũng quân tương lai lãnh tụ một trong, đại danh đỉnh đỉnh  830 đảng một viên, có thể biểu hiện ra tư chất như vậy, cũng là rất hợp lý. Liền xem như Silva thượng tá cái này không có danh tiếng gì "Lão học trưởng", chí ít vào mình bản chức công tác bên trên cũng là rất hợp cách.

Ngược lại là bên kia Aus Wood tướng quân, ngay từ đầu liền ở vào nửa trạng thái đờ đẫn, rất hiển nhiên là bị tình huống vừa rồi kinh dọa cho phát sợ. Mãi cho đến Dư Liên từ bên cạnh xe tải trong tủ lạnh xuất ra một bình rượu bia ướp lạnh lon nước, "Răng rắc" một chút kéo ra vòng trừ, hắn lúc này mới run rẩy một chút, khôi phục một chút thần trí.

Nhìn hắn vừa rồi cái này kém chút một chút nhảy dựng lên dùng đầu đánh vỡ trần xe dáng vẻ, Dư Liên rất hoài nghi, nếu như mình vừa rồi mở chính là champagne, con hàng này sợ là trực tiếp sẽ chui vào dưới đáy bàn đi.

"Yên tâm đi. Aus Wood các hạ, đây là bọn hắn Liên Minh nội bộ sự tình, chúng ta hẳn là thụ tai bay vạ gió." Dư Liên cười nói: "Như là đã từ hiện trường rút lui, liền sẽ không còn có cái gì nguy hiểm."

"Thế nhưng là, ngài vừa rồi cũng bị người thương kích a!"

"Ừm, ước chừng là bởi vì ta chủ động đem mình bại lộ vào cửa sổ, đối Linh Năng Giả đến nói là một loại trực tiếp khiêu khích đi. Thời điểm này, nếu là không đến bên trên một thương, ngược lại lộ ra không thể diện." Dư Liên nhún vai: "Cái này thế nhưng là thuộc về Linh Năng Giả kiêu ngạo a! Từ một điểm này nói lên, vị này kẻ tập kích hẳn là một cái huyết khí phương cương người, "

Aus Wood thiếu tướng nghĩ thầm mình quả thật không phải Linh Năng Giả, đối các ngươi đám này "Siêu nhân" trạng thái tinh thần xác thực cũng không có quyền phát ngôn gì. Lời nói đã đều nói đến cái này phân thân, hắn lại có thể lại nói cái gì đâu? Liền cũng chỉ có thể co rút lấy khóe miệng gạt ra một cái rất nụ cười khó coi, ra vẻ trấn định mà nói: "Hi vọng hết thảy đều như ngài nói tới đi."

Thời điểm này, lại nghe Dư Liên lời nói xoay chuyển, lại nói: "Nhưng vô luận như thế nào, chúng ta vào hội nghị bên trong nhận tập kích xác thực sự thật, cần Liên Minh bên kia cho chúng ta một cái thuyết pháp."

"Nói, thuyết pháp..." Aus Wood tướng quân có chút do dự, tựa hồ là không nghĩ phức tạp, nhưng nhìn thấy Dư Liên ánh mắt, nhưng vẫn là lắp bắp nói: "Xác thực, xác thực cần một cái thuyết pháp."

Hắn lập tức dùng sức vỗ ghế sa lon bên cạnh tay vịn: "Thật đúng vậy, nơi này thế nhưng là đường đường Niri a! Đường đường Liên Minh thủ đô a! Thế mà lại có cao cấp tướng lĩnh vào bọn hắn quân bộ cao ốc trong phòng họp gặp chuyện! Liên Minh trị an đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn còn có năng lực bảo hộ chúng ta những này nhân viên ngoại giao an toàn sao? A, đúng, còn có các quốc gia kiều dân an toàn, cũng phi thường đáng giá lo lắng. Chúng ta nhất định cần một cái thuyết pháp!"

Cứ như vậy, sau đó nửa giờ thời gian bên trong, Thể Cộng Đồng trú Liên Minh thủ tịch tuỳ viên quân sự vẫn ở vào dạng này phấn khởi trạng thái. Đợi đến trở về đại sứ quán thời điểm, hướng Dư Liên bọn hắn lên tiếng chào, liền giống như là một chỉ chuẩn bị đi săn thức ăn quạ đen, đi lục thân không nhận bộ pháp mất tung ảnh.

Rozsen cùng Silva thượng tá, đương nhiên là phải đi đem đàm phán hôm nay thành quả chỉnh lý thành chính thức báo cáo, hiện đưa trong nước. Rozsen còn biểu thị, mình thuận tiện sẽ đem biên chế càng nhiều "Hợp thành" đội lục chiến sư báo cáo cũng sửa sang lại.

Về phần còn lại Dư Liên, làm Thể Cộng Đồng đàm phán đại biểu, đã có giai đoạn tính thành quả, ra ngoài thủ tục, cũng ra ngoài lễ tiết, liền hẳn là trước hướng đại sứ cáo tri một hai.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú Liên Minh đại sứ, kỳ thật cũng là cùng Dư Liên từng có gặp mặt một lần người quen, vị kia Lina Verbart nữ sĩ. Nàng thế nhưng là vào Thể Cộng Đồng chính đàn cùng ngoại giao giới đều có phần có danh khí giới chính trị danh nhân, vẫn là Dương lão sư phu nhân Jessica  dương nữ sĩ thần tượng đâu.

Trừ cái đó ra, Lina Verbart nữ sĩ cũng là Liên Minh đại danh đỉnh đỉnh thực phẩm gia công nghiệp cùng nông nghiệp cự đầu, Tử Tín Hủy tập đoàn Verbart nhà nữ chủ nhân.

Về phần tại sao Liên Minh tập đoàn phu nhân sẽ trở thành Thể Cộng Đồng trú ngoại đại sứ, đương nhiên là bởi vì chân ái. Các ngươi chẳng lẽ không biết chân ái chí thượng đạo lý sao? Đầu năm nay, liền song quốc tịch nguyên thủ quốc gia, cùng lõa quan quốc tế Liên Minh chủ tịch đều có, chỉ là một cái đại sứ có thể tính cái gì?

Mấy năm không thấy, vị này phong vận vẫn còn a di y nguyên duy trì tương đương mê người phong tình cùng ưu nhã, mà lại ước chừng là có phú thương bối cảnh nguyên nhân, nói chuyện phong cách làm việc cũng đều đĩnh ma lợi quả quyết. Dư Liên cũng không bài xích dạng này loại hình, chí ít có thể cho mình bớt rất nhiều chuyện.

Không phải sao, nàng tại nghe xong Dư Liên báo cáo về sau, cũng không có một bộ ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề đức hạnh, phát biểu một chút giả vờ giả vịt kiến giải, chỉ là gật đầu nói: "Vất vả các ngươi. Mới ta cũng tiếp vào quân liên minh chuẩn bị bộ công hàm, nói là chậm nhất vào ngày mùng 6 tháng 1 trước đó, là có thể đem hoàn chỉnh trang bị bản thiết kế phát cho chúng ta."

"Thật có hiệu suất a! Cách tan họp đến bây giờ, cũng liền hơn hai giờ đi." Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà lại, liền liền "Tan họp" đều là bị ép.

"Một khi nói tới tiền thời điểm, Liên Minh tất cả bộ môn đều sẽ rất có năng suất." Đại sứ nữ sĩ một bộ người từng trải dáng vẻ: "Tướng quân nếu là vào Liên Minh ở lâu mấy ngày, sẽ rõ điểm này."

Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó thực tế là quá minh bạch, dù sao đời trước cũng thật không có thiếu cùng những gian thương này liên hệ kinh nghiệm.

Thời điểm này, lại nghe đại sứ nữ sĩ lại nói: "Mặt khác, vừa rồi lần kia sợ tập, Liên Minh vuông cũng phát tới chính thức xin lỗi nói rõ. Nói là kẻ tập kích là kinh nghiệm phong phú linh năng phần tử khủng bố, vào phát động tập kích về sau liền cấp tốc bỏ chạy. Bọn hắn đã phong tỏa xung quanh hải vực, ngay tại điều tra."

Dư Liên lắc đầu: "Cái phong tỏa xung quanh hải vực là không có ý nghĩa gì. Nếu thật là xuống nhẫn tâm, nên đem cả cái hành tinh mặt đất cùng quỹ đạo tầm thấp đều toàn bộ phong kín."

"Cái này không quá hiện thực, dù sao nơi này lúc Niri, Liên Minh thủ đô. Mỗi ngày quỹ đạo thang máy dòng người lượng đều là lấy ức đến tính toán." Lina Verbart lắc đầu nói: "Liền xem như Đại thống lĩnh, cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện này phong tỏa Niri."

Không nói là dân tuyển Đại thống lĩnh, coi như nhất ngôn cửu đỉnh chính là Hoàng đế, muốn hạ đạt loại này cực đoan mệnh lệnh, cũng là sẽ gánh chịu áp lực thật lớn.

"Cho nên ta cũng không trông cậy vào thật có thể bắt lấy kẻ tập kích, cái muốn mượn cái này cái cơ hội chiếm chút lợi lộc cũng tốt, để Liên Minh thiếu chúng ta một cái nhân tình cũng tốt, cái này liền nhìn ngài như thế nào thao tác."

Đại sứ nữ sĩ lộ ra một cái từ chối cho ý kiến, hào không tin tức lượng sáo lộ tiếu dung, lúc này mới lại nói: "Vào bị tập kích hiện trường, có nước ta công dân cùng Liên Minh chấp pháp bộ môn phát sinh xung đột, ngược lại là có chút khó giải quyết."

(tấu chương xong)

Chương 1030: Điều tra cùng tham khảo

Khó giải quyết? Nghe nói như thế, Dư Liên lập tức liền có chút muốn nâng trán. Hắn dùng đầu gối đều đoán được chuyện gì xảy ra. Trái phải cũng chỉ là cái kia tập trung tinh thần muốn làm diễn viên bá tước ngàn kim tiểu thư, trong nội tâm giấu không được hiệp (ăn) nghĩa (dưa) tinh (thuộc) thần (tính) chiếm thượng phong, hẳn là thời điểm đầu tiên cảm nhận được cái gì nguy cơ tình trạng, liền quyết định đi qua tìm hiểu ngọn ngành.

Không có cách, cô nương kia bất kể vào hiện tại, vẫn là vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, đều là như thế này thiết lập nhân vật. Dù sao cũng là một cái bình thường nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng chỉ là đi nhìn cái cầu đều có thể thức tỉnh nhân cách thứ hai, giơ lấy ngón giữa chửi đổng muội tử, thích tham gia náo nhiệt không phải cũng là rất dễ lý giải sao?

Sau đó, đuổi tới hiện trường đi Liên Minh tương quan bộ môn, tìm không thấy kẻ tập kích, lại nhìn thấy một cái loạn nhập Linh Năng Giả. Sẽ xảy ra tình huống gì, cũng thời điểm dùng đầu gối liền có thể đoán được.

Huống chi, muội tử kia mặc dù nhìn xem rất ngoan, nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là cái nén giận hạng người. Nếu như đối phương thái độ đoan chính hữu lễ cũng liền thôi, nếu như nếu là không tốt, nàng cũng là sẽ không cho cái gì tốt mặt.

Thế nhưng là, trông cậy vào Liên Minh chấp pháp bộ môn tại chấp hành công vụ thời điểm có thể có cái gì tốt mặt, còn không bằng trông cậy vào Liên Minh tài phiệt chưởng môn nhân đều lắc mình biến hoá hóa thân thành chiến tranh

Dư Liên mặc dù rất muốn nôn cái rãnh, nhưng vẫn là duy trì lấy một trương hào không dao động mặt poker: "Ồ? Là nước ta công dân?"

"Đúng vậy, thân phận đã xác định, là ngài vào năm đó hải quân tiết thời điểm chiến hữu, hiện tại ngay tại Hải Dương đại học nam đảo phân hiệu, ra sức học hành hí kịch lý luận học nghiên cứu sinh Công Tôn Kình tiểu thư. Đúng, nàng còn tại hiệp hội Du Kích Sĩ treo cái cương vị, có cấp C Du Kích Sĩ giấy phép."

Thân phận ngược lại là tra được rất nhanh. Dư Liên nghĩ, tuy nhiên cái này có lẽ cũng là Liên Minh chấp pháp bộ môn thời điểm đầu tiên liền hướng đại sứ quán thông báo tình huống.

Dư Liên hỏi: "Náo chết người tới rồi sao?"

"Cái kia ngược lại là không có." Lina Verbart đại sứ cười nói: "Nhưng mặt biển bảo an sảnh bị nện xuống tới một chiếc bọc thép phi thuyền. Phi công kém chút liền bị chìm chết rồi."

Dư Liên

"Theo Công Tôn chính Kình tiểu thư nói, là bởi vì đối phương trước mở lửa."

"... Tốt a, cái này đúng là phong cách của nàng." Dư Liên thở dài: "Liên Minh bên kia không biết, nàng mặc dù bây giờ vẫn là Thể Cộng Đồng công dân, nhưng kỳ thật vẫn là Đế Quốc Ung Địa bá tước người thừa kế, là bên trên Văn Chương Viện chính thức gia phả."

"Bọn hắn đương nhiên đã biết. Cũng là bởi vì biết, mới hơi có chút khó giải quyết. Một cái Đế Quốc chư hầu thiên kim ra hiện ra tại đó, là sẽ để cho người hữu tâm tìm tới nổi lên lý do." Đại sứ thở dài.

"Đến Liên Minh du lịch du học Đế Quốc quý tộc còn thiếu sao? Mà lại, dù nói thế nào nàng còn có cái Du Kích Sĩ nha."

Đại sứ nữ sĩ lại biểu thị cũng không lạc quan: "Đây là một chút tiểu đạo nghe đồn, có một chút phái bảo thủ chính trị gia đối với hiện tại Liên Minh tình trạng cũng không hài lòng, nhất là đối hiệp hội Du Kích Sĩ ý kiến rất lớn, nghe nói là muốn thông qua quốc hội phê chuẩn dự luật, yêu cầu hiệp hội hủy bỏ ngoại tịch Du Kích Sĩ chế độ."

Dư Liên nghĩ thầm việc này nghe rất quen tai a! Năm đó ta, a không, mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên Du Kích Sĩ tư cách, giống như cứ như vậy không giải thích được bị ngừng ba tháng, cũng ít phát ta ba tháng trợ cấp đâu.

Thế nhưng là, thời nay dù sao không giống với ngày xưa. Nếu như không có không nói rõ được cũng không tả rõ được đến từ tầng cao hơn ý chí, mấy cái phái bảo thủ nghị viên làm sao có thể động được hiệp hội Du Kích Sĩ? Phải biết, cái gọi là ngoại tịch Du Kích Sĩ, nhưng vẫn luôn là Liên Minh tuyên dương mình là hải nạp bách xuyên "Văn minh hải đăng" lớn nhất căn cứ một trong a!

Đương nhiên, Đế Quốc bên kia kỵ sĩ cũng có dị tinh chủng tộc Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng không quan tâm ngươi sinh ra ở cái kia cái hành tinh dáng dấp là giống hải tinh vẫn là cúc dại tốn, đều phải trước quỳ xuống liếm Thần Hi Hoàng gia những cái kia ác long nhóm ngón chân.

Cùng so sánh, chúng ta Liên Minh thế nhưng là liền quốc tịch đều để ngươi giữ lại, đến cùng ai càng khai sáng, không phải liền là rất rõ sao?

Lina đại sứ lại dùng an ủi ngữ khí nói: "Bất quá, ngài cứ việc yên tâm, vô luận như thế nào, Công Tôn Kình tiểu thư cũng là nước ta công dân, mà lại cũng có đặc thù cống hiến cùng thân phận. Ta sẽ đem hết toàn lực cùng mặt biển cục bảo an thương lượng."

Dư Liên luôn cảm thấy, đại sứ nữ sĩ là vào uyển chuyển nói với mình, nàng là xem ở trên mặt của mình, mới đi tận lực thương lượng. Mình nhưng phải thiếu một cái nhân tình.

Nhưng vấn đề là, hắn ngược lại là thật cảm thấy không quan trọng.

Dù sao trên biển bảo an sảnh cùng với phía sau mượn đề tài để nói chuyện của mình phái bảo thủ chính trị gia, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng thật đem Công Tôn đại tiểu thư như thế nào, nhiều lắm là tạm giam 48 giờ liền là cực hạn, xem chừng còn phải ăn ngon uống sướng cúng bái.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nếu thật là bị trừ 48 giờ, nàng phim làm sao?

Mặc dù xem xét chính là bộ nát phiến, nhưng nhìn nàng bộ kia từ lượng cùng động tác tràng diện, chí ít cũng phải là cái nữ hai a?

Ô ô ô, thật sự là đáng thương, tiểu Kình, ngươi hay là chờ lấy phỉ lớn đạo diễn triệu hoán đi.

Thời điểm này, đại sứ nữ sĩ lại chuyển di chủ đề, cười nói: : "Lần này quân mua án, bởi vì có ngài đuổi tới chủ trì đại cục, cuối cùng cũng là trần ai lạc địa. Sau đó chính là cụ thể thi công, cái kia hẳn là là phải chờ  đến năm sau đi."

Dư Liên gật đầu: "Cụ thể phương án cũng chờ đến ngày mùng 6 tháng 1 về sau, đợi đến thương nghị thông qua, chính thức thi công chỉ sợ muốn tới trung tuần. Cái kia thời điểm, ta nói không chừng liền phải vào Tita xưởng đóng tàu nghỉ ngơi mấy tháng, ăn ở đều phải vào xưởng đóng tàu bên trong."

"Thật sự là tinh lực dồi dào a! Ta biết, giống ngài ưu tú như vậy lại phụ trách người trẻ tuổi, một khi bận rộn thế nhưng là ngày đêm không ngủ. Nhưng cho dù là siêu phàm giả, nhân loại dù sao cũng là nhân loại, vẫn là phải chú ý khổ nhàn kết hợp nha." Nàng dùng một bộ lòng nhiệt tình hàng xóm a di giọng điệu nói:

"Vừa vặn, hiện tại cũng là năm mới sắp tới, liền hơi hơi cho mình một cái ngắn ngủi ngày nghỉ đi. Ta nghe nói, ngươi cậu một người nhà ngay tại Niri? Bên kia đi qua cái đoàn viên năm đi."

Dư Liên mang mình dò xét ánh mắt giấu ở vừa đúng kinh ngạc về sau, bất động thanh sắc quan sát đối phương một chút, cũng không có từ tấm kia tràn ngập thành thục phong tình nét mặt tươi cười bên trên nhìn ra cái gì khác thành phần.

Thế là, hắn đang kinh ngạc xong về sau, liền cũng gạt ra một cái vừa đúng kinh hỉ biểu lộ: "Cậu đúng là vào hợp tác đồng bạn mời mọc, đến Niri làm chi nhánh hướng dẫn kỹ thuật. Chúng ta cũng xác thực có đoạn thời gian chưa gặp, phi thường cảm tạ ngài chiếu cố, các hạ."

"Lưu tiên sinh vào mỹ thực phương diện là chân chính đại sư. Không sợ ngài trò cười, vào gầy dựng về sau ta cũng đi qua một lần. Đều đi qua thời gian dài như vậy, nhưng chỉ cần hơi hơi nhớ lại một chút, liền cảm giác răng môi thơm ngát." Nàng lộ ra dư vị vô tận thần sắc, cảm khái nói: "Nếu như không phải biển đều Solan á, cách đại sứ quán chỗ phồn Hoa Thành còn có chút khoảng cách, ta đều muốn đem toà kia dung hủy lâu đương đại sứ quán nhà ăn."

"Cái kia cũng phải quy công cho ngài... Cùng Tử Tín Hủy tập đoàn toàn lực trợ giúp a! Lão Lưu gia hơn mười đời người, kỳ thật đều là tập trung tinh thần nghiên cứu trù nghệ thợ thủ công. Hướng hôm nay dạng này, vào mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài xa xôi tinh hà mở một nhà chi nhánh, thế nhưng là mấy đời người chưa hề tưởng tượng qua sự tình."

"Không có tâm linh thuần túy, kỹ nghệ mới có thể đến đạt hóa cảnh a! Chính vì vậy, Lưu tiên sinh cùng Dung Hạ Lâu lịch đại đại chưởng quỹ nhóm, mới có thể được xưng là 'Trù thần'. Để toàn bộ vũ trụ trải nghiệm chân chính mỹ thực chi đạo, vốn là bất kỳ một cái nào truy cầu văn minh vẻ đẹp người phải có chi nghĩa. Chúng ta cũng chỉ là may mắn gặp dịp, làm một chút xíu bé không thể nghe tiểu cống hiến." Đại sứ nữ sĩ phi thường khiêm tốn khoát tay: "Thay ta hướng Lưu tiên sinh vấn an, nói cho hắn, đợi đến có chút thanh thản, ta sẽ lại tới bái phỏng."

Đại sứ nữ sĩ mặc dù am hiểu sâu ngoại giao kỹ năng, nhưng cũng là cái xem xét thời thế thấy tốt thì lấy người thông minh. Nếu là thay cái da mặt dày lại không đầu óc tam lưu quan lại, loại này ra vẻ đạo mạo tương hỗ thổi phồng nhưng lại một điểm dinh dưỡng giá trị đều không có ngôn ngữ ngoại giao, sợ là đến kéo tới ngày mai đi.

Cùng Lina Verbart đại sứ sau khi cáo từ, Dư Liên lại muốn đem mình hai vị trực thuộc phụ tá, Silva thượng tá cùng Rozsen thiếu tá gọi tới bàn giao hai câu, nhưng cuối cùng đến phòng làm việc của mình báo cáo cũng chỉ có cái sau.

Từ Rozsen nơi đó biết được, Silva thượng tá vừa mới trở về đại sứ quán, nước đều không có uống một chén, liền ngựa không dừng vó đuổi tới Bắc Cực tinh thiết kế cục tổng bộ đi.

Ta đây lão học trưởng thật là một cái kính nghiệp người a! Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì quá kính nghiệp, cho nên mới một mực đương không thượng tướng quân đi.

Dư Liên liền dứt khoát để Rozsen chuyển cáo đoàn đội toàn viên, tại xử lý xong thường ngày sự vụ giao tiếp, thuận tiện lại cho Bắc Cực tinh thiết kế cục bên kia phát cái hình thức hóa đốc xúc báo cáo về sau, liền có thể nghỉ.

Đợi đến ngày mùng 5 tháng 1, truyền thống nghỉ năm mới kỳ về sau, trở lại tiếp tục công việc.

Trên thực tế, ngoại trừ Silva cùng Rozsen bên ngoài, trực tiếp thì Dư Liên chỉ huy cùng điều khiển quan quân đoàn đội còn có hơn hai mươi người, đều là vào tạo thuyền cùng trang bị phương diện có nhất định kinh nghiệm làm việc kỹ thuật hình quan quân, trong đó còn có mấy cái thành tích cao học bá.

Không nói người người đều là nghiệp nội chuyên gia, nhưng cũng có thể xem như có tương đương chuyên nghiệp tố dưỡng hành nghề người, chí ít sẽ không bị Liên Minh thiết kế bộ môn cùng xưởng đóng tàu tùy tiện lắc lư.

Mặt khác, đợi đến hạm thuyền thiết bị trên tàu hoàn tất bắt đầu khảo thí thời điểm, Dư Liên đoàn đội còn phải chịu trách nhiệm cùng trong nước tới đón thu chiến hạm mấy vạn danh hạm viên tiến hành kết nối.

Về phần nhóm đầu tiên cái này bốn chiếc Vô Úy hạm về nước thời điểm, đến cùng phải hay không muốn thì Dư Liên chỉ huy, Địa Cầu bên kia cũng không có cho ra một cái minh xác thuyết pháp, Dư Liên cũng không hỏi.

"Hạ quan ngược lại là lần đầu tiên nghe nói, giống chúng ta dạng này nhận trọng yếu quân mua cùng giám sát chức năng đoàn đội, là có tư cách đừng nghỉ năm mới kỳ." Rozsen nói.

Dư Liên cười nói: "Các ngươi đương nhiên cũng có thể tiếp tục vào đại sứ quán thủ vững cương vị. Bất quá, ta ngược lại là nghe nói, vào Liên Minh, ngoại hoàn tinh khu mồ hôi và máu nhà máy bên trong lao công thường xuyên có đột tử, nhưng ở Niri cùng trung ương tinh khu đi làm nhưng đều là lão gia, đi làm thế nhưng là rất đúng giờ, tuyệt không thể chậm trễ bọn hắn tiệc tùng cùng sống về đêm thời gian. Liền xem như quân công bộ môn, trừ phi là có tầng cao hơn hạ ý chí, nếu không cũng là không thể nào hi sinh ngày nghỉ của mình. Ngươi cho rằng, bọn hắn sẽ phối hợp các ngươi cùng một chỗ tăng ca sao?"

Rozsen bất đắc dĩ lắc đầu.

"So sánh với tăng ca thêm cái tịch mịch, ta ngược lại là càng hi vọng mọi người tại trải qua một lần hoàn toàn sau khi nghỉ ngơi, lấy sung mãn tinh thần bắt đầu làm việc."

"Đạo lý đúng là như thế một cái đạo lý. Bất quá, như thế vừa truyền ra đi, đại sứ quán, còn có Địa Cầu bên kia, sợ là sẽ phải có chút khó nghe tin đồn xôn xao a!"

"Để các ngươi nghỉ chính là ta, thật có nói nhảm cũng chỉ sẽ nhằm vào ta mà thôi." Dư Liên cười nói: "Bất quá, Dawarich Chester, nếu như bọn hắn thật đối ta có ý kiến, sẽ ở trước mặt ta nói thẳng sao?"

Ai dám a? Ngươi cũng dám vào Đế Quốc thủ đô chặt Đế Quốc quý tộc như chém dưa thái rau. Nếu thật là bị buộc gấp, dẫn theo hai thanh phiến đao, đem quốc hội giết cái bảy vào bảy ra cũng là rất hợp lý a!

Dù sao Linh Năng Giả chính là có loại này cùng loại đặc quyền, tất cả mọi người sắp quen thuộc.

Rozsen trong lòng mmp, trên mặt tự nhiên vẫn là duy trì không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, dứt khoát lắc đầu.

"Đã bọn hắn cũng không dám ở ngay trước mặt ta nói, cần gì phải để ý tới? Ghi nhớ, Chester Rozsen đồng chí, hợp cách cộng sản, nhất định không thể dưỡng thành ở trước mặt không nói, phía sau nói lung tung mao bệnh." Dư Liên vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Đương nhiên, nếu như ngươi thật đặc biệt không chịu ngồi yên, liền mang theo trong câu lạc bộ các đồng bạn làm chút chuyện đi." Dư Liên thấp giọng: "Cái này nghỉ năm mới kỳ, không chỉ là vào phồn hoa thành hoặc là hải chi đều như vậy thành phố lớn, còn có thể đi trân châu đen thành, băng cốc thành những địa phương này đi một chút. Một bên du lịch, thuận tiện còn có thể điều tra một chút giá hàng tình huống."

Trước mắt, chi này từ hơn 20 vị kỹ thuật quan quân tạo thành trong đội ngũ, có vượt qua một phần ba là thanh niên câu lạc bộ thành viên, mà lại bình quân niên kỷ vẫn chưa tới hai mười lăm tuổi. Chính là trẻ trung khoẻ mạnh rất có triển vọng thời kì, cũng chính là tinh lực tràn đầy nhất có tò mò thời kì.

Rozsen đương nhiên không có phản đối, chỉ là đạo: "Ta sẽ đem bọn hắn tổ chức, kinh phí, liền vận dụng câu lạc bộ tiền hoạt động đi."

Dư Liên biết hắn còn đang chờ đến tiếp sau giải thích, liền tổ chức một chút ngôn ngữ, cái này mới nói:

"Lần này nước ta cùng Liên Minh quân mua, sợ là chiến tranh giành độc lập về sau, toàn bộ Ngân Hà lớn nhất một bút quân mua. Mười hai chiếc Vô Úy hạm, nhóm đầu tiên bốn chiếc sang năm về nước, nhóm thứ hai sáu chiếc năm sau về nước. Cuối cùng hai chiếc, thì là từ Liên Minh chỉ đạo chúng ta kỹ thuật đoàn đội, liên hợp kiến tạo. Thế nhưng là, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Quy mô kinh người như thế quân mua, Liên Minh cho giá cả lại rất lợi ích thực tế."

"Liên Minh hẳn là thật hi vọng, chúng ta có thể tận lực chia sẻ phe đế quốc quân sự áp lực đi." Rozsen nói.

"Cái này là một mặt, mà lại hẳn là chiếm so cũng không tính lớn một phương diện. Thể Cộng Đồng cố nhiên sẽ từ Liên Minh mua sắm Vô Úy hạm, nhưng còn muốn từ Đế Quốc nhập khẩu luyện kim chế phẩm cùng cơ giới hạng nặng thiết bị đâu. Hơi hơi chú ý một điểm tài chính và kinh tế tin tức người, liền đều biết, nước ta cùng phe đế quốc kinh mậu vãng lai lại như cũ vào mỗi năm gia tăng, càng thâm nhập văn hóa giao lưu cùng quân sự giao lưu không ngừng lại. Liền liền năm trước xa bờ sự kiện đều không có gây nên quá lớn biến động. Mà lại, chớ có quên, cộng vinh đảng mặc dù cái này hai lần đại tuyển đều thua, nhưng vẫn như cũ là quốc hội thứ hai đảng, vào Tara bên ngoài địa phương trong chính phủ y nguyên lực ảnh hưởng to lớn."

Rozsen thở dài: "Không có cách, Thể Cộng Đồng địa phương hào môn, phần lớn cũng đều là vào Đế Quốc thống trị thời kì chậm rãi khởi thế. Tổ tiên hoặc nhiều hoặc ít đều chạy không khỏi một cái cầu gian đánh giá. Vừa vặn kiến quốc thời điểm, Địa Cầu trung ương ngược lại là cân nhắc qua muốn cả bỗng nhiên một chút, nhưng lại gặp to lớn bắn ngược. Bọn hắn đều làm không được, chớ nói chi là về sau chính phủ."

Chester Rozsen cũng là một cái nhìn qua « Nguyên Luận » Dawarich, hiện tại đã biết nói sao đổi một cái góc độ đến phân tích lịch sử sự kiện.

Đương nhiên, Thể Cộng Đồng lưu lại di lão di thiếu cũng tốt, ngay tại mạnh mẽ sinh trưởng môi giới cũng được, đều là lúc sau phải giải quyết vấn đề.

Dư Liên tiếp tục nói: "Ta ngược lại là nghe nói, vì ứng đối tân đại lục nguy cơ, Liên Minh bên này thế nhưng là thoáng cái khôi phục bốn cái hạm đội biên chế đâu. Giá đỡ đã có, cũng không thể mang lên đi làm không giá đỡ đi. Trước mắt ngay tại cho chúng ta kiến tạo Vô Úy hạm là kiểu mới nhất, nhưng tạo hạm quy mô đi lên, chi phí tự nhiên cũng liền xuống tới."

"Thì ra là thế... Bắc Cực tinh thiết kế cục cùng phương bắc công nghiệp tổng bộ đều vào trân châu đen Kagal thị. Về phần khê cốc thành, thì là Liên Minh lớn nhất thuyền tài thị trường giao dịch. Nếu như Liên Minh thật vào đại quy mô tạo hạm, liền nhất định là có thể từ nơi này nhìn ra một chút mánh khóe."

Cùng người thông minh nói chuyện chính là dùng ít sức a! Dư Liên tiếp tục nói: "Còn có thể quan sát một chút, vào Liên Minh tuyên bố tăng cường quân bị thời điểm, dân gian cảm xúc, còn có vật giá là có phải có rõ ràng chập trùng vân vân. Nói không chừng, tại tương lai, làm chúng ta cần làm cùng loại sự tình thời điểm, có thể tham khảo không ít thành thục kinh nghiệm."

Hôm qua mang tiểu meo đi phòng ngói sơn nhìn tuyết. Kỳ thật chương này hôm qua vào khách sạn liền viết xong, lúc đầu hướng về buổi chiều về nhà liền có thể đổi mới. Kết quả tiểu meo ở trên núi chơi tuyết chơi này, trở lại thành cũng đã gần mười điểm, vừa mới đem hắn dỗ ngủ.

(tấu chương xong)

Chương 1031: Lớn lên a

"Tương lai bản thiết kế?" Rozsen vào ngắn ngủi ngây người về sau, lập tức giật mình, trong mắt lóe lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, thở dài: "Cực kỳ nguy hiểm phát biểu. Nếu không phải nơi này cái có chúng ta, ta nhất định sẽ cảm thấy ngài là muốn hại ta."

"Ta muốn thật muốn hại ngươi, tìm bao tải đem đầu của ngươi một bộ, hướng trong biển ném một cái là được. Ta là Linh Năng Giả, hơn nữa còn bị không ít người xưng là thiên tài, chí ít có hai mươi loại biện pháp không bị người phát hiện." Dư Liên lại dùng nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc giọng điệu nói: "Thế nhưng là, Dawarich Rozsen, ta xác thực cảm thấy, ngươi sân khấu không nên vẻn vẹn cái trong quân đội."

Dư Liên đúng là có ý nghĩ này.

Vào 830 đảng tiểu đồng bọn bên trong, nếu như nói Akinayama Hachiman là cuối cùng tham mưu trưởng, Mihir là tốt nhất quân chính cùng nhân sự trưởng quan, cái kia Rozsen liền coi như là tốt nhất trang bị cùng huấn luyện trưởng quan. Bọn hắn hiện tại đương nhiên còn xa xa chưa nói tới hoàn mỹ, nhưng ít ra là có phương diện này tiềm chất.

Càng trọng yếu hơn là, dạng này loại hình chỉ huy, thường thường cũng đều là quân chính toàn tài. Thế nhưng là so Horra Wayne tên kia vào nghề tình thế rộng lớn nhiều.

Chỉ tiếc, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cũng chưa từng xuất hiện dạng này cơ hội.

Chester Rozsen trầm mặc sấp sỉ nửa phút, mới từ chối cho ý kiến mà nói: "Tốt a, ta liền tạm thời đem ngươi nguy hiểm như vậy phát biểu, xem như là đối hạ quan chúc phúc đi."

"Bằng không đâu?" Dư Liên không khỏi cười to: "Ta liền xem như bây giờ nói đối ngươi rất xem trọng, cảm thấy ngươi một ngày kia có thể lên làm thủ tướng, cũng phải ngươi tin nha."

"Nếu như là Wayne tên kia nói, ta nhất định sẽ cảm thấy hắn tên kia đang tố khổ ta. Mà nếu như là ngươi nói, vậy ta ngược lại là có thể thử một chút hướng phương hướng này cố gắng." Rozsen cũng đáp lại một cái không giữ lại chút nào cười to, cái này mới nói: "Tốt, hiện tại ta ngược lại là biết, ngươi chí ít là lưu cho ta một cái thủ tướng chức vị nha."

"Cái gì gọi là cho ngươi lưu lại một cái? Loại này chức vị chẳng lẽ cũng có thể dự định sao? Cũng có thể từ ta một người định đoạt sao? Dawarich Rozsen, nếu như đầu óc ngươi bên trong vẫn là loại tư tưởng này, « Nguyên Luận » nhưng chính là trắng đọc!"

"Chính là bởi vì ta cảm thấy không có uổng phí đọc, cho nên mới cảm thấy, loại lời này liền cũng chỉ có bây giờ nói, tương lai nói không chừng còn hữu hiệu đâu." Hắn nhún vai, sau đó vào Dư Liên sắc mặt trầm xuống trước đó, lại nói: "A ha, ta nhưng thật ra là đang nói đùa."

Hắn sau đó lại hướng Dư Liên biểu thị, hắn mặc dù bây giờ đang nói đùa, nhưng muốn đi băng phong khê cốc hoặc là địa phương khác làm báo cáo điều tra, lại nhất định là không dám nói đùa.

Tóm lại, vào an bài xong ngày nghỉ thời gian làm việc về sau, Dư Liên liền thật tuân theo đại sứ nữ sĩ lòng tốt, từ đại sứ quán trong ga-ra xách đi một cỗ nghe nói là chuyên môn vì hắn phân phối Lôi Điểu X4 hình xe con, một loại tự mang phản trọng lực hòa khí đệm lướt đi công năng thương vụ dùng xe.

Dư Liên đem cho cậu một nhà mua lễ vật, cùng từ trong đại sứ quán móc đến "Đồ tết" đánh cái bao nhét tiến vào toa xe, nhưng không có căn cứ xe tải AI chỉ thị, đem biển đều cậu tiệm mới địa chỉ đưa vào thiết bị đầu cuối bên trong đi, mà là trực tiếp dùng dùng tay điều khiển. Hắn tốn hai mười phút thời gian, rốt cục lái xe bên trên phồn hoa chi thành vượt thành cao đỡ, sau đó mới chuyển hướng bên trên một đường trải hướng biển cả phương nam chỗ sâu vượt biển cầu lớn.

Mới vừa vặn lái xe bên trên vượt biển cầu lớn, Silva thượng tá điện thoại liền đánh tới.

Vị này lão học trưởng hướng Dư Liên thành khẩn biểu thị, toàn bộ từ hơn hai mươi vị kỹ thuật quan quân tạo thành đoàn đội, đều là vì phối hợp ngài làm việc mới xây dựng. Đối bọn hắn đến nói, có thể chi phí chung đến Niri đi công tác một chuyến, đã là phi thường tốt việc cần làm. Hiện tại, tất cả mọi người cả đám đều ý chí chiến đấu sục sôi cảm xúc sung mãn cực kì, hoàn toàn có thể không nghỉ ngơi thậm chí còn không ăn cơm vân vân.

Bất quá, Dư Liên lại biểu thị, hắn đã để đại sứ quán vào phồn hoa chi đô nổi danh nhất xa hoa phòng ăn cho mọi người lập thành cơm tất niên, thậm chí còn cho tất cả quan quân dựa theo riêng phần mình chức vị chuẩn bị kỹ càng ăn tết tiêu phí khoán cùng tiểu lễ vật. Thí dụ như nói, Silva chính thượng tá, chính là trân Châu Hải bờ xa hoa du thuyền ba ngày hai đêm vòng xoay lữ hành.

Cái này vừa nói, Silva thượng tá lập tức liền động tâm. Hắn quả thật có thể tính được một cái ưu tú quan kỹ thuật liêu, cũng xa xa không tính là một vị đặc biệt tham lam lòng dạ hiểm độc quan lại. Bất quá, đây đều là căn cứ vào một chút sinh mà làm người cơ bản đạo đức quan cùng kính sợ tim thôi. Vào lớn hoàn cảnh như thế dưới tình huống, chỉ cần tình huống không phải quá mức, ngẫu nhiên chuẩn bị bóng sát biên, kéo điểm nhà nước lông dê thu một điểm ngoại nhân cho tiểu quà tặng, hắn cũng không có gì quá lớn áp lực tâm lý.

Đương nhiên, trở lên những này kỳ thật đều là đại sứ quán an bài, xuất tiền thì là Niri Địa Cầu thương hội tổng hội. Dạng này hợp tình hợp lý lại hợp quy, mà lại mặc kệ là thu lễ vẫn là tặng lễ, đều sẽ cảm giác đến hài lòng.

Nhất định phải thừa nhận, tại xử lý những chuyện này bên trên, vị kia Lina Verbart đại sứ đúng là giọt nước không lọt, cũng trách không được vào giới chính trị lẫn vào tốt như vậy.

Nàng hiện tại cũng bất quá khoảng bốn mươi tuổi, đợi đến đại sứ nhiệm kỳ kết thúc về nước, thậm chí đều không cần lại đi chơi tranh cử trò chơi, liền có thể trực tiếp trở thành các bộ quan lớn.

Tóm lại, vào Dư Liên kiên trì phía dưới, Silva thượng tá cuối cùng cũng chỉ có thể cảm động tiếp nhận trưởng quan lòng tốt.

Đương cỗ xe tiến vào vượt biển cầu lớn phía trên thời điểm, xe tải thiết bị đầu cuối liền tự động đóng lại AI, chuyển thành người máy điều khiển. Đây là « Niri giao thông quản lý pháp » minh xác quy định, vì bảo hộ vượt biển thông đạo an toàn, tất cả tiến vào khu vực này cỗ xe đều phải lập tức cắt vào lái tự động hình thức. Mang cỗ xe cùng hành khách an toàn hoàn toàn giao phó người máy, thậm chí cả giao để ý bộ môn trung tâm hệ thống quản lý khống chế.

Nói thật, cái quy củ này kỳ thật rất không phù hợp Liên Minh "Tự do" màu lót. Thế là, liền cũng có người đánh lấy "Muốn tự do, không muốn người máy" tranh chữ trải qua đường phố, sau đó liền bị phi thường tự do đi dính xe tăng bánh xích.

Mặc kệ quốc gia cho nhân dân khẩu hiệu là cái gì, những người quyết định đầu não lại nhất định phải phi thường rõ ràng. Dù sao theo Liên Minh, tốn hao trọng kim chế tạo Trụy Tinh Hải quỹ đạo cầu lớn, có thể so sánh những này giơ thẻ bài ra đường dân thất nghiệp nhóm trọng yếu nhiều.

Phải biết, cái này mang Liên Minh thủ đô Niri nam bắc hai phiến đại lục dùng "Đường bộ" liên thông Trụy Tinh Hải cầu lớn, thế nhưng là vào thời đại vũ trụ lúc đầu liền bắt đầu khởi công xây dựng. Liền xem như lấy Liên Minh quốc lực, cũng tốn sấp sỉ thời gian hai mươi năm, mới xây thành toà này trực tiếp liên thông Trụy Tinh Hải hai bên bờ hơn ba mươi tòa trọng yếu thành thị cự hình vượt biển cầu lớn.

Cái này cây cầu lớn tất cả trụ cột cùng nhánh tuyến cộng lại đã vượt qua hai vạn cây số, nhanh sánh được nửa cái xích đạo. Vào cầu lớn bắt đầu kiến thiết thời đại vũ trụ lúc đầu, thế nhưng là thỏa thỏa kỳ quan.

Mà lại, đến ba ngàn năm sau hôm nay, toà này vượt qua biển cả cầu lớn như cũ tại tiếp tục sử dụng. Nó thi công kỹ thuật có lẽ đã quá hạn, nhưng chỉ cần vẫn như cũ sừng sững vào trên biển lớn, đối đóng bác á người mà nói, liền tương đương là người Địa Cầu nhìn thấy vào dãy núi bên trong uốn lượn tiến lên Trường Thành đi.

Liên Minh thủ đô Niri kỳ thật giống như Địa Cầu, chính là một cái phi thường phổ thông loại địa hành tinh.

Hải dương diện tích chiếm địa mặt ngoài tích 75%, đại khí chứa oxi lượng vì 21%, bình quân nhiệt độ không khí vào 15 độ trái phải, khí hậu điều kiện hoàn mỹ phù hợp gốc Cacbon sinh mệnh phồn diễn sinh sống.

Tinh cầu trên mặt đất chủ yếu lục địa, thì là từ hai cái đều vượt qua tám ngàn vạn cây số vuông nam Bắc Bình hoành đại lục cấu thành. Mà hai phiến đại lục trung ương cái kia phiến bình tĩnh lại giàu có hải vực, chính là cái gọi là Trụy Tinh Hải, xem như Gabbea dân tộc văn minh nơi phát nguyên.

Toà này xây dựng ở Trụy Tinh Hải trung ương, một mảnh um tùm quần đảo trên thành thị, chính là cái gọi là "Thất hải chi đô". Có thể nghĩ, vào hành tinh mẹ thời đại, nơi này theo lý đương nhiên cũng trở thành cả cái hành tinh lớn nhất, cũng là trọng yếu hải vận mậu dịch trung tâm.

Phải biết, vào công nghiệp thời đại trước đó, Trụy Tinh Hải trung ương hải chi đều liền tụ tập hơn ngàn vạn nhân khẩu. Cái này thế nhưng là người Địa Cầu chỗ khó có thể tưởng tượng.

Cái gọi là quốc tế mậu dịch trung tâm, cũng rất dễ dàng tự nhiên hình thành quốc tế chính trị hiệp thương trung tâm chức năng. Về sau, Niri hành tinh mẹ thời đại các quốc gia từng cái tiêu vong, một cái nhân loại thống nhất chính phủ liền vào cái này cái ở vào biển cả trung ương, cũng ở vào tinh cầu trung ương trên biển đô thị thành lập.

Bất quá, cái kia đã là tinh tế đại hàng hải thời đại lúc đầu.

Sau đó, chính là cái gọi là thời đại vũ trụ. Đại tông vận tải đường thuỷ mậu dịch từ hải dương chuyển đến tinh hải, cái này hải đảo thành thị mậu dịch trung tâm cùng tài chính trung tâm địa vị tự nhiên nhận ảnh hưởng to lớn, dần dần bị tinh hệ trên quỹ đạo những cái kia to lớn cảng vũ trụ thay thế. Nó chính trị trung tâm chức năng cũng tại bị bắc đại lục Trụy Tinh Hải ven bờ phát triển đô thị bầy thay thế.

Nhưng dù cho như thế, chỗ ngồi này tại gợn sóng phía trên, từ mười hai cái giống như trân châu một dạng hình khuyên hòn đảo cấu thành đô thị, vẫn là cái tinh cầu này, thậm chí cả cái này nửa cái Ngân Hà văn hóa khoa học kỹ thuật trung tâm.

Vào xa xôi Niri hành tinh mẹ thời đại, hải chi đều có mười triệu nhân khẩu. Vào ba bốn ngàn năm sau hôm nay, nó thường ở nhân khẩu quy mô mới vừa vặn vượt qua 25 triệu. Vào vũ trụ phạm vi bên trong tựa hồ cũng lộ ra cũng không đáng chú ý.

Thế nhưng là, nơi này lại tụ tập tập trung lấy đại lượng tinh hệ cấp hiện giải trí văn hóa xí nghiệp cùng truyền thông nghiệp cự đầu tổng bộ, cùng các loại to to nhỏ nhỏ tiểu vụn vặt lẻ tẻ mấy trăm nhà phim anime công ty, cùng nhà xuất bản cùng trò chơi phòng làm việc vân vân.

Ngoài ra, Hoàn Vũ tập đoàn tổng bộ cũng ở chỗ này. Vũ trụ nhà thứ nhất Hoàn Vũ nhạc viên đương nhiên cũng ở chỗ này. Chỉ là những này từ Ngân Hà các nơi chạy tới đánh thẻ "Hướng Thánh Giả", đều có thể duy trì nó quy mô không nhỏ khách du lịch.

Mặt khác, Liên Minh xếp hạng trước mười trong đại học có năm nhà ở đây. Ở trong đó liền bao quát một mực tại cùng Đế Quốc Trí Tuệ Cung đại học cạnh tranh Ngân Hà thứ một tên trường học Hải Dương đại học, nơi này cũng là Ani cùng Kreer trường học cũ.

Lão Lưu gia vào Địa Cầu, thậm chí cả Cẩm thành bên ngoài mở nhà thứ nhất Dung Hạ Lâu chi nhánh, chính là mở vào Hải Dương đại học chỗ lộ vũ khu. Cái này là nằm ở hải chi đều quần đảo một trong số đó lộ ở trên đảo phân thành khu, khoảng cách ngựa xe như nước cao lầu đứng vững chủ thành khu chỗ chủ đảo, có vượt qua sáu mười cây số đường xe.

Thế là, nơi này mặc dù cũng thuộc về cái này tinh tế thành phố lớn một phần, nhưng cũng có thể coi là một cái nhã tĩnh.

Chi nhánh liền tu vào một cái đường nhánh cửa hàng đường phố bên trong, giao lộ khoảng cách Hải Dương đại học cửa sau thẳng tắp khoảng cách cũng không cao hơn một ngàn mét.

Con đường này không tính rộng rãi, song hướng cộng lại cũng chính là đường bốn làn xe dáng vẻ. Hai bên cửa hàng nhìn xem đều không phải cái gì xa hoa cấp cao cửa hàng, nhưng ốc xá lại đều rất có thanh lịch thiết kế cảm giác, còn ôm tì bà nửa che mặt giấu ở con đường hai bên tươi tốt hàng cây bên đường dạt dào màu xanh biếc phía dưới, lập tức liền có một loại tự nhiên mà hài hòa ý vị.

Toàn bộ thương nghiệp đường phố phẩm vị lập tức cũng liền bị kéo cao một mảng lớn.

Dư Liên cảm thấy, khác tạm thời bất luận, cho đầu này cửa hàng đường phố làm chỉnh thể quy hoạch, nhất định là vị tương đương có phẩm vị nhà thiết kế. Sau đó, hắn ngay tại đầu phố rất có Liên Minh cổ điển phong cách tiểu cổng chào xó xỉnh bên trong, nhìn thấy Tử Tín Hủy tập đoàn tiêu chí.

Tốt a, không chỉ là cậu chi nhánh "Dung hủy lâu", cái này cả con đường kỳ thật đều là gia chủ này doanh mắt xích phòng ăn, siêu thị bán lẻ cùng thương nghiệp địa sản công ty khai phá ra.

Hiện tại mọi người đều đã biết, có được một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa ký ức lão Lưu gia, vào khoảng cách Cẩm thành quê quán bốn vạn bảy ngàn năm năm ánh sáng bên ngoài mở nhà thứ nhất chi nhánh, chính thức tên gọi là dung hủy lâu."Dung" là Dung Hạ Lâu "Dung", "Hủy" là Tử Tín Hủy "Hủy".

Trong đó, Dung Hạ Lâu coi là quyền chưởng môn, cậu Lưu Đại Xương tiên sinh lấy kỹ thuật nhập cổ phần, đảm nhiệm dung hủy lâu hành chính chủ bếp kiêm kỹ thuật tổng thanh tra kiêm phó tổng quản lý, đồng thời còn sẽ chiếm 35% cổ phần. Hắn muốn tham dự vận doanh, tham dự quản lý phòng bếp, tham dự huấn luyện, ủng có một phần khá hậu hĩnh đích lương hàng năm đồng thời, cũng sẽ tham dự chia hoa hồng.

Tử Tín Hủy tập đoàn có được 49% cổ phần, chủ yếu phụ trách tài chính sân bãi nhân viên cùng tất cả vào Liên Minh mở tiệm công việc, đương nhiên còn bao gồm gầy dựng về sau quản lý cùng vận doanh.

Còn lại mười bốn phần trăm, thì là thuộc về Tử Tín Hủy vào Thể Cộng Đồng hợp tác đồng bạn, đeo Gal nông nghiệp khai phá công ty. Bọn hắn chỉ phụ trách một bộ phận đầu tư, cùng xử lý cùng Thể Cộng Đồng chính phủ tương quan sự vụ, không tham dự cụ thể phòng ăn quản lý.

Hiện tại, nhà này dung hủy lâu chính thức gầy dựng đã có ba tháng, nghe nói sinh ý cùng với nóng nảy, nhất là nhận các quan lại quyền quý yêu thích, hơn nữa còn liên tục ba tuần leo lên trứ danh mỹ thực tạp chí « tinh tế trân tu chỉ nam ».

... Bất quá, loại này làm náo động cảm giác, thật thích hợp cậu lão nhân gia ông ta sao?

Hiện tại hẳn là bốn giờ chiều kém một khắc dáng vẻ, còn xa xa không có đến tiệm cơm, mọi người cũng hẳn là ngay tại nghỉ ngơi. Dư Liên như thế nghĩ, trực tiếp thẳng hướng đường đi trung đoạn dung hủy lâu đi đến. Mới bất quá mấy bước, liền nhìn thấy giấu ở bóng cây về sau, cổ hương cổ sắc quỳnh lâu ngọc vũ, hoàn toàn chính là một so một phục khắc năm đó thành Biện Kinh bên trong phiền lâu.

Tốt a, chỉ bằng cái này vẻ ngoài, toà này "Dung hủy lâu" quy mô liền so Dung Hạ Lâu lớn không chỉ gấp mười lần.

Hắn ánh mắt xuyên qua phòng ăn cửa chính, mang lầu một đại sảnh đều quét vào trong mắt. Phát hiện thế mà còn tại kinh doanh. Nghiêm chỉnh huấn luyện phục vụ viên bưng rượu ngon món ngon qua lại ăn uống linh đình bàn ăn giữa.

Tốt a, cho dù là vào cái điểm này, đại sảnh chí ít cũng leo lên ngồi một nửa tân khách.

Sinh ý tốt đương nhiên là chuyện tốt, nhưng Dư Liên lại chỉ là hi vọng cậu lão nhân gia ông ta thân thể, thật có thể cố gắng đi.

Hắn lách qua cửa chính, chuẩn bị tìm cái không đáng chú ý cửa sau đi vào, nhưng thời điểm này, chợt nghe thấy vài tiếng ồn ào, một đoàn người từ đại sảnh thang máy đi ra, trực tiếp ra cửa chính.

Nhóm người này khoảng chừng mười mấy người nhiều, nam nữ lão ấu đều có, người người đều là một bộ bóng loáng không dính nước cơm nước no nê dáng vẻ, toàn thân trên dưới đều nhộn nhạo hỉ khí cùng thỏa mãn.

Thế nhưng là, đi ở chính giữa một người lại là không thể quen thuộc hơn được. Nàng tựa như cũng cảm nhận được cái gì, cái kia ngập nước con ngươi vô ý thức quét qua, liền nhìn thấy đường phố đối diện Dư Liên.

"Ài, Ngư Nhi?"

Không phải Phi Phi, lại còn có ai đâu?

Nhưng gần như vào cùng thời khắc đó, bên người nàng một vị khác mỹ mạo thiếu nữ cũng không khỏi đến "A" một tiếng, lập tức kinh hỉ nói: "Ai nha, đại ca ca, ngài thế nhưng là đến."

Kia là một vị ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, đang đứng ở tốt đẹp nhất hoa quý thời tiết. Bất kể là từ tướng mạo, khí chất, tư thái, dáng vẻ vẫn là áo vật, đều được cho tuyệt phẩm mỹ thiếu nữ.

Bất quá, Dư Liên cũng đầy đủ tốn nửa phút, mới rốt cục từ cặp kia tròng mắt màu tím cùng đầu kia tóc tím nơi đó, nhận ra đối phương thân phận.

Ân, hẳn là Frederica Verbart, hoặc là nói gọi "Frey" tiểu nữ hài kia a? Mấy năm không thấy, đúng là lớn lên a!

Frey cười. Nàng nhìn ra Dư Liên đem mình nhận ra.

"Đại ca ca? Ha ha ha ~~" Phi Phi cũng tương tự cười, cười đến tựa như rất vui mừng.

(tấu chương xong)

Chương 1032: Phim minh tinh

Frey đức Lỵ Tạp xuất hiện ở đây, Dư Liên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Trên thực tế, sớm tại cậu gửi thư nói với mình, Dung Hạ Lâu cuối cùng vẫn là đồng ý cùng Tử Tín Hủy tập đoàn hợp tác thời điểm, hắn liền biết, chuyện này nhất định là vị này Verbart nhà đại tiểu thư trong đó trên dưới vận hành.

Bất quá, nàng đến cùng là thật coi trọng lão Lưu gia cái kia cái gọi là "Một ngàn năm trăm năm" Trù thần truyền thừa, vẫn là có có ý khác, trước mắt ngược lại là thật nhìn không ra. Nhưng có thể thấy được chính là, chí ít đứng tại thuần túy thương nghiệp lĩnh vực bên trên, vị thiên tài này mỹ thiếu nữ đúng là đại biểu Tử Tín Hủy tập đoàn đưa ra gần như không cách nào cự tuyệt hợp tác điều kiện, hậu đãi đến liền liền cậu như thế không cần mặt mũi lão đầu bếp, đều cảm thấy nếu là lại cự tuyệt liền thực tế là quá không có lỗi với người ta tình trạng.

Huống chi, Tử Tín Hủy tập đoàn vào hai nước thương vụ hợp tác và văn hóa giao lưu bên trên xác thực làm ra không ít cống hiến, không chỉ là tích cực đem Địa Cầu mỹ thực văn hóa mở rộng ra ngoài, còn dẫn đầu tổ chức qua thật nhiều lần cấp Tinh Tế đường rượu hội chợ, xem như phương diện này minh tinh xí nghiệp, thỏa thỏa một bộ "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu" diễn xuất. Nó làm ra cử động như vậy, từ mọi phương diện đến xem, tựa hồ cũng là rất hợp lý.

Nói tóm lại, Tử Tín Hủy tập đoàn cùng Dung Hạ Lâu hợp tác công việc, liền như thế lập thành đến. Cái trước dưới cờ có được cấp cao phòng ăn, mắt xích thức ăn nhanh cùng khách sạn các sản nghiệp, tương quan phương diện kinh doanh kinh nghiệm có thể nói là kinh nghiệm phong phú. Bọn hắn bật hết hỏa lực, rất nhanh liền vào Niri đại học bên cạnh thành một bên, dựng lên toà này một so một phục hồi như cũ ra phiền lâu.

Căn cứ cậu cùng mợ thuyết pháp, cái này Verbart nhà tiểu cô nương là cái tương đương sớm thông minh thiên tài thiếu nữ, làm việc quả quyết, già dặn nhưng lại không mất trầm ổn, phòng ăn rất nhiều sự vật đều là nàng đang chạy trước chạy sau. Mặc dù nàng bây giờ đang ở phụ cận Hải Dương đại học đi học, nhưng trên cơ bản đã là dung hủy lâu giám đốc.

"Một bên muốn giúp lấy ngươi cậu kinh doanh nhà hàng, còn vừa muốn đi đại học đọc sách, nghe nói còn phải về thành đi tham gia bọn hắn công ty hội đồng quản trị cái gì. Tuổi còn nhỏ liền như thế bận rộn, lại chẳng có chuyện gì chậm trễ. Ưu tú như vậy tiểu cô nương, mợ trước kia cũng liền gặp qua Phi Phi một cái. Hừ, An An cùng Nhạc Nhạc thật là so với người ta kém quá xa." Mợ tự nhiên là lấy điển hình truyền thống gia trưởng thái độ, đối một cái điển hình "Con nhà người ta" biểu thị điển hình hâm mộ và mê mẩn.

Kỳ thật, đã không phải là "Con nhà người ta" đơn giản như vậy. Dư Liên cảm thấy, nàng nhưng thật ra là rất có vài phần lông trắng hồ ly phong thái, lại cũng không biết, Liên Minh có phải hay không thừa thãi loại thiên tài này mỹ thiếu nữ.

Nói tóm lại, nếu là phòng ăn giám đốc, xuất hiện ở đây cũng là phi thường hợp lý. Huống chi, giống như là loại này ngay từ đầu liền chuẩn bị đi thượng tầng lộ tuyến xa hoa phòng ăn, luôn luôn sẽ nổi danh đổ tới. Phòng ăn người quản lý xuất hiện chuyện trò vui vẻ vài câu, nghênh đón mang đến một phen, xoát tăng độ yêu thích tích lũy một chút nhân mạch, cái này đương nhiên cũng là rất bình thường thao tác.

Dư Liên ánh mắt bất động thanh sắc vào đoàn người này bên trong đảo qua, có mấy cái nhìn xem lờ mờ còn thật có chút nhìn quen mắt, có lẽ thật đúng là cái gì danh nhân đi.

Chỉ bất quá, Phi Phi lại cùng với bọn họ, cái này liền thực tế là quá không hợp lý, mà lại cũng quá khéo đi?

"Ha ha ha, đại ca ca?" Phi Phi phát ra nghe giống như không có gì ba động tiếng cười, sóng mắt vào Frey Verbart cái kia xông sao collagen, linh lung như ngọc gương mặt bên trên đảo qua, lờ mờ đã mang lên một chút nguy hiểm thành phần.

Chỉ bất quá, những cái này nguy hiểm thành phần qua trong giây lát cũng đã lại không nhìn thấy. Phi Phi đã lần nữa lộ ra không có kẽ hở, tràn ngập thân mật kinh doanh dùng tiếu dung, cười nói: "Thì ra là thế, ngươi chính là lúc trước cái kia vào Tân Ngọc Môn cái kia tiểu muội muội đi? Hắn đều đã cùng ta nói qua. Ban đầu ở Tân Ngọc Môn như vậy rối loạn hoàn cảnh bên trong, một cái vị thành niên thiếu nữ còn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế che chở một phương nhân dân, đây thật là có thể xưng vĩ đại. Bất quá, hiện tại biết tiểu muội muội kia vậy mà là Frey ngươi, ta tại sao lại cảm thấy, đây đều là theo lý đương nhiên đây này?"

"Tiểu muội muội" xưng hô thế này, vào thời điểm này xuất hiện có thể nói là tương đương sinh động, càng quan trọng, hay là đối phương trước nói "Đại ca ca". Thế là, Frey trên mặt liền cũng lộ ra khô cằn mỉm cười. Thế nhưng là, không đợi đến nàng mở miệng nói cái gì, Phi Phi cũng đã trước tiên tiến lên đón, kéo lại Dư Liên cánh tay, đối một đoàn người bên trong mơ hồ ở vào C vị một người nói: "Ngải hè mẫu tiên sinh, đây chính là ta nam nhân á! Ngài không phải vẫn luôn muốn gặp một lần sao?"

Ân, cái tên này lờ mờ giống như đúng là ở nơi nào đã nghe qua.

Dư Liên chính là muốn hỏi lại hơn mấy câu, liền thấy một cái mang theo kính râm nhân loại nam tử đã từ đống người bên trong chui ra, "Hô" một tiếng liền lẻn đến trước mặt mình, duỗi ra hai tay nắm ở mình một tay, dùng sức dao một chút.

Nói thật, nếu như đây là đang đánh lén, Dư Liên là căn bản không thể để vị này thân phận không rõ tiên sinh lẻn đến trước mặt mình, càng không khả năng bị nắm tay lại. Chỉ bất quá, hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương nhiệt tình và thiện ý, đương nhiên cũng liền không cần có cái gì quá kích phản ứng.

Cũng may, phản ứng của người này mặc dù nhiệt tình, nhưng cũng không đến nỗi nhiệt tình quá độ đến để người khó chịu tình trạng, vào hữu hảo sau khi bắt tay, hắn mới nói: "Đây thật là Vũ Trụ Chi Linh ban ân a! Các hạ, ngài phải biết, ta là của ngài sắt phấn."

"Ngải hè mẫu tiên sinh cũng là chiến thần tế sắt phấn, mỗi giới đều nhìn." Phi Phi ở bên cạnh bổ sung một câu.

"Ha ha, từ năm tuổi bắt đầu nhìn, đã nhìn mười giới. Khóa này nhất làm cho ta khó quên, ta cảm thấy..." Hắn đang nghĩ giống một cái bình thường fan hâm mộ một dạng phát biểu một chút nhìn thấy thần tượng cảm tưởng, nhưng lúc này Frey cũng đi tới, nhắc nhở mọi người nơi này nhưng không phải chỗ nói chuyện.

Sự thật cũng xác thực như thế. Ngay tại lầu một đại sảnh có ích bữa ăn không ít thực khách đã thấy tình huống bên này. Thậm chí có người như có lẽ đã nhận ra người ở đây thân phận, lộ ra vẻ mặt kích động, liền muốn trào ra, lại bị không biết nơi đó xông tới phòng ăn bảo an ngăn cản.

... Ân, Dung Hạ Lâu nghe nói là mở một ngàn năm trăm năm, lúc nào dùng qua bảo an rồi? Nếu là ông ngoại trên trời có linh thiêng biết, lại cũng không biết làm cảm tưởng gì.

"Nơi này xác thực không phải chỗ nói chuyện." Vị này ngải hè mẫu tiên sinh vẫn như cũ cầm Dư Liên tay, mặt mũi tràn đầy chờ đợi mà nói: "Chúng ta vừa ăn cơm trưa xong, chuẩn bị tìm một chỗ lại uống rượu một hai, mời ngài phải tất yếu đến dự a!"

Một cái nhìn ra chí ít có hơn bốn mươi tuổi soái đại thúc, bây giờ lại biểu hiện được giống như là cái chưa đầy hai mươi tuổi fan cuồng, cái này nếu là lại một chút mặt mũi cũng không cho, liền quả thật có chút quá bất cận nhân tình. Huống chi, Dư Liên luôn cảm thấy, nếu như mình thật cự tuyệt, chỉ là Phi Phi bên kia liền thực tế là bàn giao không đi qua.

Thế là, một đoàn người liền dạng này hứng thú bừng bừng vây quanh vẫn chưa hoàn toàn làm rõ ràng tình trạng Dư Liên, dọc theo dung hủy lâu chính sảnh một bên, bên trên giấu ở một loạt rừng trúc sau tiểu đạo, vây quanh dung hủy sau lầu mặt nhã tĩnh trong phòng trà.

"Xác thực, ăn xong tiệc về sau, là hẳn là vật một chút trà xanh tiêu thực kiện vị đi dầu. Đế Quốc bên kia quý tộc lão gia, thời điểm này bên trên nhất định đều là nặng dầu nặng đường bánh ngọt, thuận tiện còn có thuần tửu, nhìn xem ngược lại là rực rỡ muôn màu, lại nhất định đều không có thanh lịch hài hòa cảm giác. Quả nhiên a, Dư Liên tướng quân, ngài quê hương nhân tài là thật biết sinh hoạt." Ngải hè mẫu tiên sinh lại nói với Dư Liên.

Dư Liên ngay từ đầu còn cảm thấy hắn là bởi vì fan hâm mộ thần tượng lọc kính, bắt đầu yêu ai yêu cả đường đi nói lời nịnh nọt.

Bất quá, hắn sau đó liền thuần thục chọn phẩm chất rất tốt giá cả vừa phải hồng trà, cùng một chút phối hợp rất khá trái cây, nhìn ra được, đúng là hiểu công việc.

Đến lúc này, Dư Liên đã biết vị này ngải hè mẫu tiên sinh thân phận.

Hắn năm nay bốn mươi sáu tuổi, là Liên Minh thậm chí toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất phim minh tinh một trong, cầm tới qua hai lần Yakovya thưởng lớn vua màn ảnh, năm ngoái diễn viên chính  « Đoạt Bảo Liên Minh: Biển sâu bảo quan » cũng là cả năm phòng bán vé quán quân.

Nói tóm lại, là một vị thực lực cùng nhân khí cùng tồn tại, thương nghiệp cùng nghệ thuật thuộc tính hai nở hoa đỉnh cấp phim diễn viên.

Nói đến, hắn cũng có thể xem như Dư Liên tương đối thưởng thức diễn viên. Chỉ bất quá, kính dưới đầu hắn cùng trên màn ảnh vẫn còn có chút khác nhau, mà lại đi ra ngoài bên ngoài đã trải qua một chút trang điểm, cái này mới không có thời điểm đầu tiên mang nó nhận ra.

Phi Phi  « đồi lạnh » đã nhập vây Yakovya thưởng, nàng cũng có thể được cho là tiểu có danh khí tân duệ phim người. Ở đây cùng một vị Liên Minh trứ danh diễn viên gặp mặt, giống như cũng là phi thường hợp lý.

Bất quá, cùng chân chính truyền hình điện ảnh lớn chế tác so sánh, Phi Phi  « đồi lạnh » xác thực chỉ là cái gánh hát rong. Đạo diễn mình chỉ là cái đập qua ba cái phim phóng sự người mới, bản chức nghiệp còn là quan quân kiêm quân báo phóng viên; chủ yếu quay chụp đoàn đội chuyên trách nhưng thật ra là chơi sân khấu hiệu quả ; nữ nhân vật chính Selina Mayo tiểu thư là cái người mới ca sĩ, vào giới ca hát xem như bộc lộ tài năng, nhưng đứng đắn truyền hình điện ảnh tác phẩm cũng chỉ có mấy bộ phim phóng sự; khách mời đệ nhất nhân vật phản diện Seijo tiên sinh, căn bản chính là cái tới chơi phiếu đội lục chiến tướng quân, trước mắt còn vào tân đại lục tiền tuyến mang binh đánh giặc đâu.

Nam nhân vật chính Winmore tiên sinh vẫn còn tính bình thường thực lực phái, nhưng cũng chỉ là cái hai ba tuyến hí kịch diễn viên, nhiều lắm là xem như cái hoàng kim, cùng hắn so ra, ngải hè mẫu tiên sinh chính là diễn viên giới chân chính vương giả,

Thăng cấp đến thật là nhanh a! Bên trên một bộ phim vẫn là loại kia tiểu chế tác gánh hát rong, tiếp theo bộ liền bắt đầu cùng đỉnh cấp minh tinh nói chuyện hợp tác rồi? Quả nhiên, truyền hình điện ảnh vòng chính là như thế hiện thực a! Đương Phi Phi phim nhập vây Yakovya thưởng về sau, cũng đã không còn là không có tác phẩm người mới, mà là có tư cách cùng đỉnh cấp diễn viên hợp tác tân duệ lực lượng.

Dư Liên rất là vui mừng nhìn một chút mình nữ hài. Thấy được nàng thật vào vì giấc mộng của mình mà cố gắng, đồng thời càng ngày càng thành công, hắn là thật tâm cảm khái vui mừng đồng thời kính nể.

Hắn đang chuẩn bị nói hai lời hữu ích, vẫn không khỏi đến giật mình trong lòng, tiếp lấy liền phát hiện, đối diện trên mặt bàn không Lôi Đức Lệ thẻ Verbart tiểu thư, ngay tại không che giấu chút nào nhìn mình chằm chằm nhìn đâu, thậm chí liền cặp kia tử thủy tinh một dạng mắt to, đều không có nháy bên trên một chút, dường như một tấm đều sẽ không bỏ qua.

"Ha ha ha, tiểu Frey, ngươi con mắt một mực như thế mở to, sẽ không làm sao?" Phi Phi lần nữa phát ra hào không dao động tiếng cười.

Năm nay cũng đã tròn mười sáu tuổi Frey cũng phát ra ở vào cùng một loại ba động phạm vi tiếng cười: "Ha ha ha, Fina tỷ, ta dù sao đang lúc thanh xuân tuổi trẻ, mỗi ngày còn sẽ tới bên này dung hủy lâu học làm đồ ăn đâu. Lưu thúc thúc nói qua a, học về Lưu gia một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa kỹ nghệ, nhất định là có thể cả một đời sáng mắt sáng lòng."

"Thì ra là thế, trách không được ta cũng vẫn cảm thấy, ta có một đôi có thể phát hiện mỹ con mắt. Nhất định là so Frey tiểu muội muội ngươi sớm hai mươi năm liền bắt đầu tiếp nhận lão Lưu gia một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa."

"Nhiều nhất mười lăm năm, Fina đại tỷ tỷ, mời ngài không nên tùy tiện cho mình thêm hí được không?"

Dư Liên biểu thị mình cái gì cũng không thấy, cũng không có nghe được, càng không minh bạch ở trong đó đến cùng chuyện gì xảy ra, mà là quay đầu cầm chén trà hướng đối diện ngải hè mẫu tiên sinh nâng một chút: "Mời."

Nói thật, một khi nhận ra đối phương thân phận, Dư Liên vẫn rất có hứng thú. Vị này dù sao cũng là « Đoạt Bảo Liên Minh » đương đại Jones giáo sư, cũng là vị trí thứ tám Jones giáo sư. Nếu như Ina ở đây, nói không chừng là sẽ kích động cầu ký tên.

Bất quá, cùng trên màn ảnh cái kia tiêu sái, cơ trí, lại mang theo vài phần dã tâm hormone thợ săn kho báu không đồng dạng, trong sinh hoạt ngải mẫu Hạ tiên sinh ngược lại là không có trên màn ảnh như vậy lóa mắt, nhưng cũng được cho một cái nho nhã tuấn lãng trung niên soái đại thúc. Khí chất diễn xuất không có mãnh liệt như vậy tính công kích, lại rất để người dễ chịu.

"Ngài cũng mời." Đã lộ ra ăn dưa biểu lộ vua màn ảnh tiên sinh cũng tranh thủ thời gian giơ lên chén trà, hắn ngược lại là không có đối loại này sắp cụ tượng hóa Tu La tràng phát biểu ý kiến gì, mà là phi thường thông minh trực tiếp chuyển di chủ đề:

"Thật sự là tiếc nuối, tướng quân, nếu như sớm biết rằng ngài hôm nay sẽ tới trận, ta nhất định phải đem nguyên bản chiến y mang đến, còn muốn mời ngài kí tên."

"Nguyên bản chiến y?"

"Đúng vậy a, chính là ngài tham gia chiến thần tế lúc xuyên cái kia một thân tinh đạp ngoài trời công kích sáo trang, hiện tại đã được mệnh danh là 'Thần chọn quán quân' hệ liệt duy nhất hạn lượng khoản. Vào giới sưu tập vẫn rất có mặt bài."

Dư Liên cẩn thận nghĩ nghĩ, nhớ đến chính mình lúc trước giống như chính là tùy tiện từ Tinh Đạp công ty cầm một thân ngắn gọn mộc mạc nhưng phi thường chịu mài mòn ngoài trời dùng áo jacket, tính không được là cái gì đặc chế vật. Hắn ngược lại là không biết, Tinh Đạp công ty đã đem bọn hắn xuyên qua cái này một thân đóng gói thành hạn lượng khoản, lại diễn sinh khai phá ra không cùng loại kiểu dáng, xưng là "Thần chọn quán quân hệ liệt", hiện tại đã bán điên. Thế là, tinh đạp cái này vào Ngân Hà phạm vi bên trong chỉ có thể tính được hai ba tuyến bình bài đồ thể thao chuẩn bị thương, thành công nhảy vọt mấy cái cấp bậc.

Theo một ý nghĩa nào đó, Dư Liên đây cũng là vì Thể Cộng Đồng trang phục công nghiệp nhẹ, làm ra một điểm bé không thể nghe tiểu cống hiến đi.

"Còn có ngài lúc trước dùng qua tấm kia bạch kim chi cung, tháng 8 phần thời điểm thế nhưng là xuất hiện vào đồ Ranke phòng đấu giá. Đáng tiếc ta thực tế là không cạnh tranh được những cái kia gia đại nghiệp đại người thu thập a!" Hắn thở dài, mặt mũi tràn đầy áy náy, một bộ "Ta là một cái giả fan hâm mộ" dáng vẻ, chỉnh Dư Liên ngược lại đều có điểm không có ý tứ.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ ở đây gặp phải ngài, duyên a, quả nhiên là tuyệt không thể tả. Ngài cần phải biết rằng, ta nhưng cũng coi là nhìn xem ngài phim lớn lên." Dư Liên vội vàng cũng nói hai câu lời khách sáo. Đương nhiên, nói là khách sáo, chí ít có một nửa là nghiêm túc. Vị này hẹn hè mẫu tiên sinh thành danh đã hơn hai mươi năm, Dư Liên thật đúng là nhìn qua đối phương không ít phim cùng phim truyền hình, không tính là hắn đáng tin fan hâm mộ, nhưng vẫn là có nhất định độ thiện cảm.

"Thế nào, lần này là muốn nói chuyện gì mới phim hạng mục sao?" Dư Liên nhìn về phía Phi Phi.

"Xác thực như thế, Lý tiểu thư xuất ra hai cái để ta rất khó cự tuyệt hạng mục. Đáng tiếc a, người tinh lực dù sao cũng có hạn, khả năng cũng chỉ có thể hai chọn một." Ngải hè mẫu tiên sinh lộ ra thán phục biểu lộ: "Một bộ là Tề tiên sinh ca vũ kịch cải biến thành « Lục Tinh công chúa », mặc dù ta chỉ thích hợp đi diễn cái kia đế quốc quân quan. Bất quá, cái kia dù sao cũng là Tề tiên sinh kịch bản, mà lại cái kia cái nhân vật cũng rất có phát huy chỗ trống..."

Nói đến đây, bên cạnh trên mặt bàn một cái khí chất trang phục đều rất giống như là cái cao cấp bạch lĩnh nữ sĩ tựa hồ là có chút gấp, vừa muốn nói gì, liền bị ngải hè mẫu tiên sinh dùng ánh mắt buộc ngồi xuống lại.

Vừa rồi giới thiệu thời điểm, vị này hình như là ngải hè mẫu tiên sinh người đại diện a? Dù sao những này không quan trọng người, Dư Liên cũng là sẽ tự động đem bọn hắn nhìn thành là cà chua cùng khoai tây.

"Nói câu nói thật, ta trước kia diễn qua không ít nhân vật phản diện, nhưng biến hóa phức tạp như vậy nhân vật còn là lần đầu tiên. Hắn hẳn là một cái tận chức tận trách ưu tú quan quân, cũng là một cái bảo vệ người nhà, quan tâm đồng liêu người tốt. Thế nhưng là, cái này người như vậy một chút hành động, nhưng cũng thúc đẩy vận mệnh cùng bi kịch sinh ra. Cho nên, đây rốt cuộc là thời đại sai lầm, vẫn là chế độ sai lầm? Hay là nói, vẫn là văn minh bản thân sai lầm đâu?" Ngải hè mẫu tiên sinh thật sâu nhìn một chút Phi Phi, như có điều suy nghĩ nói: "Ta xem qua « đồi lạnh », là một bộ vượt thời đại kiệt tác. Mà vào bộ này thay đổi qua  « Lục Tinh công chúa » bên trong, tựa như muốn biểu đạt là đồng dạng đồ vật, nhưng càng ngay thẳng."

Ài hừm? Dư Liên lập tức đối vị này ngải hè mẫu tiên sinh lại xem trọng mấy phần, cũng trách không được Phi Phi sẽ đến mời hắn.

... Đương nhiên, nếu như không có Hoàn Vũ tập đoàn ở trong đó dẫn đầu, vẫn là không dễ dàng như vậy tìm đến. Không phải sao, hiện trường an vị một cái Hoàn Vũ tập đoàn cao quản nha.

"Sau đó, chính là cái kia bộ « khô lâu phi đội », ta kỳ thật cũng cảm thấy rất hứng thú. Đương nhiên, cái này dù sao cũng là một bộ rất điển hình thương nghiệp phiến, ta người..."

"Bộ này kịch bản là ta viết." Dư Liên thuận miệng nói.

Ngải hè mẫu tiên sinh hai mắt tỏa sáng, lớn tiếng nói: "Trưởng thành người sở dĩ phải cố gắng làm việc, chính là muốn để mình có thể không đi làm lựa chọn. Ta đều tiếp!"

(tấu chương xong)

Chương 1033: Nàng so lông trắng hồ ly khó đối phó

Dù sao, vào thật lâu trước đó, Dư Liên cự đã đáp ứng Phi Phi, vì duy trì cô nương mộng tưởng, liền nhất định phải vì nàng viết một cái kịch bản. Thế là, liền có hiện tại bộ này « khô lâu phi đội » ba bộ khúc.

Cùng « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » đồng dạng, tạm thời cũng là có thể tính người nào đó "Bản gốc" tác phẩm đi.

Cố sự nhưng thật ra là phi thường tiêu chuẩn thương nghiệp tác phẩm tự sự, giảng thuật chính là chiến tranh giành độc lập thời kì, một đám Liên Minh phi công lấy lính tình nguyện hình thức tham gia chiến tranh giành độc lập, cùng người Địa Cầu dân kề vai chiến đấu, xúc động lòng người cố sự.

Đây quả thật là cũng là chân thật lịch sử. Địa Cầu chiến tranh giành độc lập thời kì, xác thực có một nhóm Liên Minh phi công lấy thuê lính đánh thuê hình thức thêm vào lam tinh độc lập trong quân. Bọn hắn cùng một đám trẻ tuổi Địa Cầu tinh anh phi công tạo thành cái gọi là "Khô lâu phi đội", từ đầu đến cuối sinh động tại nguy hiểm nhất tiền tuyến bên trong, lý lịch chiến công, uy danh hiển hách. Thí dụ như nói, Dư Liên lão bằng hữu, tốt nhất đời trước nữa Áo Đức già ngươi hầu tước, chính là bị khô lâu phi đội đánh chìm tọa hạm mà chết trận giữa trường.

A, đúng, kém chút liền quên, đã không có cái gì Áo Đức già ngươi hầu tước.

Tóm lại, đặt ở hiện tại lớn hoàn cảnh bên trong, dạng này đề tài tạm thời có thể xem như tuân theo hai nước láng giềng hoà thuận hữu hảo thời đại lớn hoàn cảnh, có thể nói là lớn nhất chính trị chính xác.

Trong phim ảnh có ánh sáng vinh cùng mộng tưởng, có trưởng thành cùng thức tỉnh, có tình cảm cùng ly biệt, cũng có sinh như Hạ Hoa xán lạn nở rộ tử vong. Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, trong phim ảnh có soái ca có mỹ nhân, có hoa lệ chiến cơ cùng quân hạm, liền có thương nghiệp mảng lớn hết thảy thành công yếu tố.

Một bộ muốn tràng diện có tràng diện, muốn kích tình cũng có tràng diện, cố sự logic còn tổng thể online thương nghiệp kịch bản, chỉ cần tuyên phát, sản xuất cùng đạo diễn trình độ vào bình quân tuyến trở lên, muốn thất bại gần như liền là không thể nào.

Đương nhiên, làm một không âm dương quái khí liền sẽ tử tinh người, Dư Liên cũng vẫn là có chút hăng hái vào mình kịch bản thêm vào không ít hàng lậu. Thí dụ như nói, khô lâu phi đội những này Liên Minh nguyện vọng các phi công, nói là vì người Địa Cầu dân độc lập mà chiến chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ, Tự Do Kỵ Sĩ, nhưng tiền lương nhưng thật ra là Địa Cầu phi công gấp mấy lần.

... Dù sao người ta bản chất là thuê lính đánh thuê. Thuê lính đánh thuê so đứng đắn động viên binh đắt đến nhiều, đây không phải thường thức sao?

Lại lại thí dụ như, Liên Minh các phi công ngoại trừ mấy lần tiền lương bên ngoài, còn cần chuyên môn tiểu táo cùng cái gọi là quan binh vui vẻ doanh, bởi vì chiến trường hoàn cảnh ác liệt, tạm thời không cách nào cung cấp những này phục vụ, còn kém chút náo ra bất ngờ làm phản.

Đương nhiên, Liên Minh vẫn là Thể Cộng Đồng lão gia đều là thiện tâm người thể diện, không thể gặp những này để tất cả mọi người không thể diện hắc lịch sử. Thương nghiệp phiến dù sao chỉ là thương nghiệp phiến, huống chi chụp ảnh tử tiền, vẫn là người ta lông trắng hồ ly cho đâu. Vậy thì càng không thể quá trần trụi.

Thế là, làm khô lâu phi đội trung đội trưởng, Liên Minh trứ danh phi hành anh hùng hoa liệt lãng, cũng chính là hắn phiến nhân vật chính, liền nhất định phải là một cái đã có phóng khoáng ngông ngênh tình yêu tự do dã tính hormone mị lực, đồng thời lại phải có nước bùn mà không nhiễm một mặt.

Vào hắn đại đa số các chiến hữu đều biểu hiện được giống như là cái điển hình thuê lính đánh thuê thời điểm, hắn nhất định phải là chính trực cao khiết giàu có đồng tình tâm không trung kỵ sĩ, dạng này mới có thể hòa tan trong đó hắc lịch sử mang đến hoang đường cảm giác, mới có thể để cho lão gia cùng xem đám người hài lòng, mới xem như phù hợp thương nghiệp phiến logic.

... Nói thật, mặc dù là thương nghiệp phiến, nhưng nếu là không có điểm diễn kỹ, loại này tràn ngập mâu thuẫn vai diễn thật đúng là lập không nổi.

Cũng may, Liên Minh cũng không thiếu loại này chiếu cố thực lực cùng thương nghiệp thuộc tính ưu tú diễn viên, ngải hè mẫu tiên sinh chính là cao cấp nhất một vị.

Bằng không nói thế nào, chỉ nói là hiện đại lưu hành văn hóa sản nghiệp kinh doanh cùng mở rộng, cùng mang nó biến hiện vì mềm thực lực thủ đoạn, Liên Minh mới thật sự là vũ trụ đệ nhất đâu?

Liền liền Đế Quốc những cái kia lịch sử lâu đời ngạo mạn thận trọng, lại thâm căn cố đế mà tin tưởng lưu hành văn hóa chính là không lên được nơi thanh nhã truyền thống quân sự các quý tộc, cũng phải dựa vào chân lý bộ cùng phán định đình, mới có thể giữ vững ý (meo) biết hình (ô) thái chiến tuyến đâu.

Bất quá, Dư Liên rất nhanh liền biết, hắn còn là xem thường ngải hè mẫu tiên sinh.

Vị này Liên Minh vua màn ảnh nhíu mày suy tư một chút, lại nói: "Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, « khô lâu phi đội » mặc dù là bộ điển hình thương nghiệp mảng lớn, nhưng kỳ thật nội tại logic cùng « lục » có hứa nhiều chỗ tương tự. Trung đội trưởng cùng đế quốc quân quan đều là tận chức tận trách người, nhưng một cái là thời đại anh hùng, một cái lại là rời bỏ thời đại nhân vật phản diện, nhưng ta luôn cảm thấy, trong bọn họ tim đều có bị thời đại lôi cuốn giãy dụa, thế là liền có vận mệnh bi kịch cảm giác. Dư tướng quân, thật không hổ là ngài a! Ngài mặc dù trẻ tuổi, nhưng trí tuệ cùng tài hoa, đã vào khiến sinh mệnh chi thụ tách ra thần thánh quang huy."

Dư Liên nghĩ thầm, ngươi phải nói "Thật không hổ là ta" mới đúng. Ta chỉ là tùy tiện viết bộ thương nghiệp phiến, đem « huynh X liền » cùng « tráng X lăng X » cái gì nguyên tố đều thêm đi vào, thuận tiện lại âm dương quái khí rót một chút việc tư nhi, làm sao liền xuất hiện đồ bỏ "Thời đại giãy dụa" cùng "Vận mệnh bi kịch" rồi?

Đã lời nói đều đến phần này, Dư Liên không khỏi nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Vậy không bằng lại hẹn bản thảo đi. Tại hạ gần nhất quả thật có chút không làm việc đàng hoàng, liền lại lên một bộ phim ba bộ khúc đại cương."

"Ồ?" Đối phương lập tức là thật hứng thú.

"Giảng thuật một cái danh giáo tốt nghiệp bạch lĩnh làm công người, vào xí nghiệp lớn làm việc nửa đời người, còn đang chờ mong thăng nhập quản lý cương vị giai tầng lại đi lên một tầng thời điểm, lúc đầu đã nói xong chức vị, lại bị không hàng trở về, có N thay mặt bối cảnh hải quy sinh viên tài cao đỉnh. Hắn nén giận nghĩ đến tiếp tục cố gắng làm việc, nhưng dù sao bởi vì niên kỷ đi lên thể lực không tốt, cuối cùng bị làm nhân tài chuyển vận đến trên xã hội đi. Lúc này, vào thành phố lớn phòng vay còn có hai mươi năm đâu. Hài tử giáo dục phí tổn một năm so một năm cao, mình chữa bệnh bảo hiểm cũng một năm so một năm cao, có thể nghĩ lại muốn tìm tới đồng dạng thu nhập làm việc, gần như là không thể nào."

Ngải hè mẫu tiên sinh cùng hai cái cô nương ngược lại là không có gì quá lớn phản ứng, dù sao bọn hắn sinh hoạt cùng phổ thông hội súc vẫn là kém rất xa. Ngược lại là vị kia người đại diện nữ sĩ, cùng Hoàn Vũ tập đoàn cao để ý tiên sinh, lộ ra một tia trầm thống thậm chí tim đập nhanh biểu lộ.

"Hắn làm ra một cái gian nan quyết định, đem phòng ở cùng xe bán đi còn mời tiền nợ, mang theo tích súc về quê hương, chuẩn bị thông qua kinh doanh nông trường, vườn trái cây cùng ăn nhẹ vật gia công nhà máy đến làm giàu."

Ngải hè mẫu hào hứng dạt dào không ngừng gật đầu, rõ ràng là đối như thế "Hương thổ" đề tài tràn ngập hứng thú.

Đương nhiên, hắn vị kia người đại diện nữ sĩ này sẽ là thật ngồi không yên, nhưng mấy lần muốn đứng dậy, thậm chí muốn mở miệng đánh gãy Dư Liên, lại bị đối diện thiếu nữ tóc tím hoành một chút, liền cũng không dám lại làm cái gì.

Về phần Phi Phi, nàng hiện tại đang cùng ngải hè mẫu tiên sinh đồng dạng, cũng đều đối Dư Liên cố sự tràn ngập hứng thú.

Dư Liên tiếp tục nói: "Hắn trải qua ngàn khó vạn khổ, lập nghiệp cuối cùng lấy được thành công, gia nhân ở hương thổ tránh đi thành phố lớn bên trong quyển, không còn lo nghĩ, thể xác tinh thần đều khỏe mạnh rất nhiều. Quê hương người cũng nhận được lợi ích thực tế. Đại đoàn viên kết cục."

"Ừm, điển hình thương nghiệp dốc lòng đề tài, làm loại hình phiến thị trường quy mô không quá lớn, nhưng thắng ở là hương thổ đề tài tựa như rất mới lạ, mà lại chi phí khả khống ích lợi ổn định, sẽ có không ít người đầu tư thích. Đương nhiên, nếu có thể ở kịch bản bên trong thu thập một chút xé rớt hắn nguyên công ty, người xem cảm xúc là có thể được đến tiến một bước phóng thích. Như ngài nể mặt, đến thời điểm tại hạ cũng nguyện ý tham dự đầu tư." Ngải hè mẫu tiên sinh nói.

Hắn biểu hiện ra nhất định hứng thú, nhưng không có « khô lâu phi đội » cùng « Lục Tinh công chúa » lớn như vậy hứng thú.

Làm một vị thương nghiệp lực hiệu triệu cực cao vua màn ảnh, hắn chính đương nhiên cũng là có chế tác công ty.

"Thế nhưng là đến bộ thứ nhất phần cuối, cùng bộ 2 thời điểm, Niri... A phi, không biết tên xuyên quốc gia xí nghiệp lớn nhóm, vì bọn hắn những cái kia nghe không hiểu vũ trụ chỉnh thể kinh tế quy hoạch, liền tiện tay đề cao phân hóa học giá cả, còn thao túng quốc hội tăng lớn thực phẩm gia công xí nghiệp vệ sinh xét duyệt. Thế là, nhân vật chính sự nghiệp mơ hồ nhận trọng thương, sắp phá sản."

Phi Phi cười khúc khích, Frey không vui không buồn, bên kia người đại diện nữ sĩ cùng Hoàn Vũ cao để ý tiên sinh không hiểu cảm thấy có chút đứng ngồi không yên, ngược lại là ngải hè mẫu tiên sinh, trên mặt hứng thú là càng thêm rõ ràng.

"Loại này đảo ngược coi như nghĩ rất phim văn nghệ á!" Hắn cười nói.

"Hắn như cũ tại đau khổ duy trì lấy sự nghiệp, mang theo quê hương phụ lão nhóm sản xuất tự cứu, tự mình chế tác phân hóa học, thậm chí bốc lên nguy hiểm tính mạng đi một chút việc không ai quản lí tinh vực chạy nguồn tiêu thụ, đem thực phẩm ăn liền bán cho hải tặc, cùng quân phiệt ký kết trường kỳ hợp đồng, rốt cục vẫn là đem kém chút lâm vào tuyệt cảnh thực phẩm nhà máy cùng nông nghiệp công ty bàn sống."

"Đây là tham khảo ngài vào xưởng Phong Đỏ sự tích đi. Nói thật, ta cảm thấy, ngài trên Rumina tinh cầu hành động vĩ đại, thậm chí là vượt qua chiến thần tế." Ngải hè mẫu lần nữa nổi lòng tôn kính. Lần này, hứng thú của hắn là thật.

Tốt a, vị này đúng là cái thật fan hâm mộ.

Dư Liên nhịn không được nhìn Phi Phi đồng dạng, cái sau cười nói: "Ngải hè mẫu tiên sinh cũng là nhìn qua « xưởng Phong Đỏ phục hưng »."

"Ta không phải vào cái kia bộ phim phóng sự bên trong làm nhạt ta tồn tại sao? Muốn công nghiệp nặng mọi người từ ta thức tỉnh cùng phấn đấu sao?"

"Ta là làm như vậy, nhưng người ta nghĩ muốn hiểu càng nhiều chi tiết, ta cũng không tốt phản đối nha."

"Cho nên Fina tỷ tỷ lại cắt một bộ « thượng úy vào Rumina » nha. Là vào một chút tiểu chúng trang web bên trên vụng trộm phóng xuất, trên thị trường nhưng không có." Thiếu nữ tóc tím nói bổ sung: "Thuận tiện nói một chút, ta cũng nhìn qua. Hì hì ha ha, đại ca ca xác thực so vào chiến thần tế thời điểm còn soái."

Dư Liên nghĩ thầm việc này ta thế mà còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Liền ngươi con bé này lời nói nhiều nhất, đều dạy dỗ ngươi nổ đường quả bơ dừa tử, còn không bưng bít được ngươi miệng nhỏ? Nhất định phải ta xé nó không thành?"

"Chán ghét a, Fina tỷ tỷ, người ta cái tuổi này, không phải là lắm miệng thời điểm sao?"

Một lớn một nhỏ hai mỹ nữ hi hi ha ha nở nụ cười, thấy thế nào đều là một bộ tỷ muội tình thâm mỹ hảo hình tượng, nhưng Dư Liên lại luôn cảm thấy ở trong đó tựa như có dựng dụng ra rất nhiều nhìn không rõ ràng, lại nhất định tồn tại đao quang kiếm ảnh.

Hắn cảm thấy cái này có lẽ còn là ảo giác của mình. Mà lại một cái các lão gia, nếu là quá chú ý các cô nương hữu nghị cùng hỗ động, liền sẽ có vẻ quá dầu mỡ, liền lại đối ngải hè mẫu tiên sinh nói: "Ngài cũng nhìn qua? Kia cái gì « vào Rumina » "

"Kỳ thật, mặc kệ là phim phóng sự vẫn là phim truyện, đạo diễn tư nhân biên tập bản, mới có thể nhất phản ứng nàng cá nhân tài hoa cùng lý niệm." Ngải hè mẫu tiên sinh chững chạc đàng hoàng mà nói.

... Tốt a, loại này cấp bậc ảnh đế đô là tương đối yêu quý lông vũ. Nếu là muốn nói chuyện hợp tác, hiểu rõ một chút đạo diễn trước kia tác phẩm cũng là rất hợp lý.

Dư Liên vui, rốt cục vẫn không ở tại khóe miệng lộ ra ác tính chất mỉm cười: "Vậy vẫn là nói một chút bộ 3 đi. Ngay tại thực phẩm nhà máy cùng nông nghiệp mậu dịch công ty rốt cục có một điểm quy mô về sau, đại quốc giữa toàn diện Ngân Hà chiến tranh cuối cùng bộc phát. Nào đó đại quốc vì xác định chiến lược của mình địa lý ưu thế, mang nhân vật chính gia hệ chiếm lĩnh, còn trưng dụng nhân vật chính nhà máy cùng các hương thân điền viên. Cái kia thời điểm nhân vật chính đã là đương gia gia người, nhưng cái gọi là sống đến già học đến già, hắn rốt cục lĩnh ngộ được thế giới này chân thực. Hắn thiêu hủy cả đời tâm huyết thành lập nhà máy, mang theo trẻ tuổi đám tử đệ phấn khởi phản kháng."

Thấy đối diện ngải hè mẫu tiên sinh lộ ra biểu tình khiếp sợ, Dư Liên cười : "Thuận tiện nói một chút, nhân vật chính một cái vào Fermore tinh vực lớn lên nhân loại, là cùng ngang khoa ba sư mặt người cùng Tolun ngưu nhân cùng một chỗ lớn lên nhân loại."

Fermore tinh vực mặc dù là toàn bộ Ngân Hà lớn nhất chiến tranh nơi khởi nguồn, nhưng dù sao cũng là trọng yếu nhất giao thông đầu mối một trong. Đương nhiên vẫn là tồn tại không thiếu nhân loại điểm định cư.

Ngải hè mẫu tiên sinh sững sờ sấp sỉ nửa phút thân phận, sau đó lại lần nhiệt tình duỗi ra hai tay nắm ở Dư Liên, hai mắt sáng ngời có thần, dường như giấu hai cái ngay tại phát sáng thái dương.

"Dư tướng quân, làm ơn tất đem nhân vật chính lưu cho ta!"

Ách, hạng mục này thật là bản nhân thuận tiện miệng hồ, cái này không phải liền là điển hình tiền không tới đạo diễn không có kịch bản tạm thời chưa có sao? Nhưng ngài đường đường một vị Ngân Hà cấp minh tinh điện ảnh, có cần hay không bên trên cột ủi tới a?

Vị này vua màn ảnh tiên sinh có phải hay không có cái gì bệnh nặng a? Dư Liên nhịn không được lại nhìn Phi Phi một chút.

Cái sau lại lộ ra sáng tỏ mỉm cười: "Ngải hè mẫu tiên sinh, ngài nhìn, lần này cuối cùng là không có chậm trễ ngài thời gian, mà ta mời ngài tới mục tiêu, đã coi như là vượt mức đạt xong rồi."

"Nói xác thực, hẳn là ta đến cảm tạ ngài, chí ít thu hoạch của ta đã vượt xa mình dự tính." Ngải hè mẫu tiên sinh lại phi thường trịnh trọng đứng người lên, có chút dẫn đường diễn tiểu thư cung khom người, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, kiên định đến dường như giống như là vị có tử chí chiến sĩ.

"Như vậy, về sau hợp tác, liền mời ngài chỉ giáo nhiều hơn."

Hai người nắm thật chặt tay, toàn thân trên dưới đều tràn ngập tín niệm cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác. Tràng diện kia nhất định đều không giống như là đạo diễn cùng diễn viên chính làm hạng mục, làm sao đều có điểm không gì phá nổi Liên Minh hương vị.

Bên cạnh người đại diện nữ sĩ cùng Hoàn Vũ vị kia cao để ý tiên sinh hai mặt nhìn nhau, một bộ hoàn toàn không dò rõ tình trạng dáng vẻ. Chỉ bất quá, bọn hắn bản năng cảm giác được một tia nguy hiểm, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, muốn nói lại thôi.

Dư Liên cũng tương tự có chút không làm rõ ràng được tình trạng, nhưng chỉ là không hiểu cảm thấy các loại ác thú vị bắt đầu bốc lên.

Frey lại mỉm cười phủi tay: "Cái này thế nhưng là quá tốt. Fina tỷ tỷ, ngài lúc này mở miệng, một cái khác thỉnh cầu, hẹn hè mẫu tiên sinh nói không chừng về sau liền sẽ đáp ứng nha."

"Một cái khác thỉnh cầu?"

Phi Phi ngược lại là rất thản nhiên giải thích nói: "Mời ngải hè mẫu tiên sinh rời núi đảm nhiệm ta nhân vật chính, đúng là nó bên trong một cái mục đích. Một cái khác, đương nhiên chính là quan hệ xã hội á!"

"Quan hệ xã hội?"

"Ngải hè mẫu tiên sinh là Liên Minh phim ảnh ti vi nghệ thuật học được thường vụ quản sự thành viên, cũng chính là nói, là Yakovya thưởng ban giám khảo." Frey cười nói.

... Mặc dù ta biết, nhưng phàm là mặt hướng đại chúng giải thưởng, liền nhất định là cần quan hệ xã hội, nhưng như thế nói thẳng ra thật không có vấn đề sao? Dư Liên lại nhìn một chút bên này ngải hè mẫu tiên sinh.

Nói cách khác, nếu như ta không phải vừa vặn xuất hiện, các ngươi lần này bữa tiệc mục đích chủ yếu, chính là vì Yakovya thưởng quan hệ xã hội đúng không?

Cái sau tựa như có chút xấu hổ, nhưng có lẽ là vào thần tượng trước mặt nhất định phải biết gì nói nấy nguyên nhân, hắn lại nói: "Nơi này là đại học thành, vòng xoay đều có người máy cảnh vệ tuần tra, phổ thông đội chó săn nhưng vào không được. Nếu như muốn thương lượng một ít chuyện, nơi này ngược lại là rất an toàn."

Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ. Đây chính là đem tiệm mới mở ở đây nguyên nhân đi.

Đối các quan lại quyền quý, một cái có thể thương lượng sự tình khu vực an toàn, tuyệt đối coi là vừa cần. Huống chi, cậu tay nghề xác thực cũng không có gì có thể bắt bẻ, mặc kệ là thật vì ăn cơm vẫn là ý không ở trong lời, nhu cầu đều có thể được đến thỏa mãn, sinh ý tự nhiên liền nước lên thì thuyền lên.

"Đại ca ca, cái này thế nhưng là cấp cao ngành ăn uống cơ bản nhất thao tác phương pháp. Người ta chỉ là làm từng bước làm một điểm mỉm cười làm việc thôi. Ngài nhưng tuyệt đối không được cảm kích ta nha." Tiểu cô nương mỉm cười mà nói.

Chỉ bất quá, cậu hắn vị này "Có được năm 1500 truyền thừa" coi là thay mặt Trù thần, ứng nên sẽ không quá vui vẻ a?

Dư Liên còn nhớ rõ, ông ngoại rất sớm trước kia cũng đã nói, đầu bếp nấu cơm, giảng cứu chính là một cái sinh tại đại chúng, sở trường đại chúng bên trong khói lửa. Thế nhưng là, khi ngươi thật bị cung cấp lên đài tử, bị đại nhân vật cùng truyền thông không khí cái gì "Đại sư", cái gì "Tiên nhân" thời điểm, cách thu hoạch trí thông minh thuế giang hồ phiến tử cũng liền chẳng thiếu gì.

Thời điểm này, Frey lại nói: "Tuy nhiên ngươi cũng yên tâm, lầu một cùng lầu hai đại sảnh thế nhưng là 24 giờ mở cửa bán, chủ thành khu đi làm bạch lĩnh, sát vách đảo quỹ đạo thang máy kỹ sư, còn có sinh viên nhóm, đều là rất thích nơi này. Nơi này mặt đất cùng kiến trúc đều là chúng ta, liền thừa một số lớn chi phí, giá cả cũng là rất thân dân. Đương nhiên, chân chính đại nhân vật, ứng nên sẽ không bởi vì thân dân giá cả, mà mất đi đánh giá chân chính mỹ vị năng lực. Ngải hè mẫu tiên sinh, ngài nói đúng không?"

"Ta thế nhưng là chuẩn bị đem tiệm này đề cử cho các bằng hữu của ta, cái này là thật tâm lời nói." Vua màn ảnh tiên sinh tựa như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Chờ một chút, mời ta tới cho nhà này dung hủy lâu đánh quảng cáo, là các ngươi cái thứ ba mục đích a?"

"Không, đây thật ra là ta tiểu tư tâm, tràn ngập khói lửa tiểu tư tâm. Cùng Fina tỷ tỷ, còn có ngải hè mẫu tiên sinh dạng này chú ý văn minh vận mệnh lớn tầm mắt, thế nhưng là kém quá xa."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nàng trước kia chỉ cảm thấy cô bé này là tốt đang một con miệng lưỡi bén nhọn, lại nhân tiểu quỷ đại rắn độc la lỵ, hiện tại từ la lỵ trưởng thành thiếu nữ, lại tựa hồ như lại có một chút tiểu hào Ani cảm giác.

Bất quá, đang chí lớn kịch liệt ngải hè mẫu tiên sinh cả đám người cáo từ, Frey tiểu thư cũng đi quá vui sướng bộ pháp đi đuổi Hải Dương đại học buổi chiều muộn khóa thời điểm, Phi Phi lại nói: "Nha đầu này kỳ thật so lông trắng hồ ly khó đối phó."

(tấu chương xong)

Chương 1034: Lại không thể đánh

Dư Liên mặc dù không có làm minh bạch Phi Phi tại sao phải đối phó Frey, nhưng không hiểu cảm thấy cái này đánh giá đúng là cao đến có chút không bình thường. Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, vừa rồi tiểu nha đầu kia phiến tử một mực tại không sợ hãi cùng Phi Phi lẫn nhau đỗi, thấy Dư Liên đều vì nàng lau một vệt mồ hôi. Nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ, nàng chẳng những đỗi, mà lại thế mà sống sót.

Dạng này cảnh kinh điển, trước kia thật đúng là chưa từng nghe thấy a!

Nói thật, liền xem như lông trắng hồ ly cùng quýt mèo, chí ít mặt ngoài cũng phải bày làm ra một bộ "Thật tỷ muội tình thâm" dáng vẻ. Dù sao hai vị kia vào không xa tương lai, đều chính là sẽ trở thành Nữ Hoàng loại đại nhân vật, vô luận như thế nào đều phải chú trọng một chút thể diện. Cũng không thể thật lấy "Tiểu bitch" lẫn nhau xưng, hay là động thủ mở xé a?

Nhưng mà, đổi thành Frey cái kia vị thành niên tiểu cô nương, hẳn là liền một điểm áp lực đều không có. Nàng thậm chí đều một chút cũng không bị Phi Phi khí tràng ảnh hưởng, có thể thản nhiên biểu đạt giải thích của mình cùng cảm xúc. Nàng này quả nhiên là khủng bố như vậy a!

"Không có cách, cậu cùng mợ cũng rất ưa thích nàng." Phi Phi bất đắc dĩ nói.

Dư Liên cũng không thể không đồng ý càng nhiều. Vô luận như thế nào, cái này dung hủy lâu cơ bản đều là nàng đâu ra đấy lo liệu, mà lại có thể nghĩ, vào cậu mợ đi tới Niri về sau, đổi hoàn cảnh sinh hoạt gặp được chuyện phiền toái, đều là nàng ra mặt giải quyết.

Có thể nghĩ, bọn hắn đương nhiên sẽ đối cái này tuổi còn nhỏ liền ân tình lão luyện thiên tài thiếu nữ coi trọng mấy phần.

"Không chỉ như thế đâu. Nàng có rảnh liền luôn yêu thích chạy qua bên này, chẳng những sẽ tốn thời gian cho An An cùng Nhạc Nhạc học bù tụng niệm, sẽ còn quấn lấy cậu cùng mợ, nói là phải học được Dung Hạ Lâu tất cả bí truyền, muốn đem Dung Hạ Lâu Lưu gia Trù thần bí truyền vào Liên Minh cái này nửa cái Ngân Hà cũng phát triển ra đến đâu." Phi Phi lại hừ một tiếng.

Dư Liên biểu thị, mình còn là lần đầu tiên từ trên thân Phi Phi nhìn thấy loại này cảm giác mất mát cùng cảm giác nguy cơ, phảng phất như là đại nhân sủng ái muốn bị phân đi cảm giác.

"... Kỳ thật, lão Lưu gia kỳ thật không có cái gì truyền thuyết bên trong bí truyền thực đơn, làm đồ ăn thời điểm đã sẽ không phát sáng cũng sẽ không hạ dược. Mà lại từ tám đời tổ tông lên, liền không có gì truyền nam không truyền nữ, truyền bên trong không truyền bên ngoài quy củ." Dư Liên nhún nhún vai: "Chỉ bất quá, lão Lưu gia mặc dù giảng cứu một cái hữu giáo vô loại, chỉ cần đối trù nghệ cảm thấy hứng thú đều rất vui lòng giáo, nhưng thực chất bên trong kỳ thật vẫn là rất cao ngạo. Thật nếu để cho cậu nghiêm túc giáo sư, đối thiên phú yêu cầu vẫn là rất cao."

"Đúng vậy a! Cậu hắn nghiêm túc dạy qua đệ tử, ngoại trừ cái kia hai cái đã mở tiệm đường điệt, cũng chỉ có ta. Liền Ngư Nhi ngươi đều chỉ có thể coi là cái trợ thủ giúp việc bếp núc, đúng, cũng chính là ngoại môn."

"Lời này ngươi có thể không cần phải nói. Còn có, ngoại môn lại là cái gì quỷ? Cái này lại là cái gì tiểu thuyết thiết lập a?"

Phi Phi lại không để ý đến hắn, chỉ là đạo: "Cho nên, nàng nói với cậu, nàng có lưỡi của thần."

"... Thần chi cái gì?"

"Ai biết? Nghe giống như là cái gì đặc biệt không đứng đắn manga thiết lập, nhưng Ngư Nhi ngươi cũng nên biết, cậu là rất dính chiêu này địa."

Đúng a! Mới nhớ tới, cậu nhưng thật ra là cái manga mê, đương nhiên thuộc về "Nam nhân chí tử đều là thiếu niên" cái kia loại hình, đúng là dễ dàng nhất bị loại này thiết lập lắc lư.

"Cậu mợ thích nàng, An An cùng Nhạc Nhạc cũng thích nàng, cái này liền rất khó giải quyết á! Ai nha nha, đi ra ngoài bên ngoài vì cuộc sống mà bôn ba, rõ ràng đã đem khác tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly đều đuổi kịp xa xa, liền liền cỡ lớn lông trắng hồ ly cùng ăn vụng mèo đều bị tạm thời không dám lỗ mãng, lại tuyệt đối không ngờ rằng trong nhà còn giấu một con, thế mà cứ như vậy mơ hồ bị trộm nhà. Cái này lại là có thể làm gì đâu?" Phi Phi thở dài một thanh, lại hung tợn trợn nhìn Dư Liên một chút.

Dư Liên liền làm như không nhìn thấy, bắt đầu nghiên cứu trong tay bình trà nhỏ. Khoan hãy nói, cái đồ chơi này bóng loáng nước nhuận nhưng cũng ẩn chứa một loại máy móc tạo hình không có phong phú cấp độ cảm giác, quả nhiên hẳn là cao cấp thợ thủ công thủ công rèn luyện ra.

"Quả nhiên a, trên đời này quả nhiên chỉ có sẽ bị đánh chết hồ ly, mà không có có thể bảo vệ tốt hồ ly. Nhưng mấu chốt là, ta lại không tốt đánh nàng. Rõ ràng là như thế điềm đạm đáng yêu tiểu nhân nhi, một quyền xuống dưới nhất định là có thể khóc rất lâu a?"

"Xác thực, như loại này nhìn xem liền rất mạnh khí cô nương, nếu như bị đánh khóc, nhất định là có một loại khác... Ách, khác chơi vui a?" Dư Liên vốn là muốn nói "Khác phong tình", nhưng Phi Phi ánh mắt nháy mắt trở nên nguy hiểm lên, liền quyết định tạm thời vẫn là thu liễm một cái đi.

"Nhưng dù nói thế nào ta cũng là Linh Năng Giả, cũng coi là nguyên tử quyền đạo chính quy võ thuật gia, cũng không thể thật ẩu đả một người bình thường tiểu cô nương đi." Phi Phi lại thở dài: "Mà lại ngươi lại là ân nhân cứu mạng của nàng, còn có cái gì siêu việt thời gian, chờ ta lớn lên ước định, thậm chí liền tín vật đính ước đều có."

"Cũng không có dạng này ước định, cũng không tồn tại cái gì tín vật đính ước." Dư Liên vô cùng kiên định giải thích nói: "Cái kia thời điểm nàng mới mười hai tuổi, ta cũng không có như thế hình."

"Phải không? Nhưng ta gặp qua nhất vô pháp vô thiên người chính là Ngư Nhi ngươi nha. Dám ở Hoàng đế dưới mí mắt, đem Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ngôi sao hi vọng nhóm đương chó một dạng làm thịt. Nói mình là cái không hình người, toàn bộ vũ trụ ai sẽ tin a?" Phi Phi cười nhạt nói:

"Còn có, nàng đưa ngươi cái kia mặt dây chuyền coi là gì chứ? Tử thủy tinh a, cùng nàng màu mắt màu tóc là một cái."

"Như thế thật. Tuy nhiên vật kia vào bàn sách của ta trong ngăn kéo, hẳn là còn tại Cẩm thành a?" Dư Liên như có điều suy nghĩ: "Nói đến, viên kia tử thủy tinh độ tinh khiết cùng phẩm chất cũng không tệ, mà lại là thiên nhiên. Cái kia có lẽ còn là giá trị ít tiền. Cẩm thành thời gian dài như vậy trong nhà đều không có người, sẽ không bị trộm đi a?"

"Quê quán phủ nhai phụ cận hiện tại hai mươi bốn giờ đều có cảnh lực, Cẩm thành có chút trị an trạm canh gác hiện tại cũng bị hiến binh tiếp quản. Nếu như ngươi bây giờ chết rồi, chúng ta quê quán đều có thể xem như điểm du lịch." Phi Phi cười giám sát Dư Liên cổ, ánh mắt lại từ từ xê dịch về ngực động mạch.

Dư Liên luôn cảm thấy, nếu không phải hai người là tại đối mặt mặt, nàng nói không chừng là đến nhìn mình thân não.

Cái này là chuẩn bị đem ta chơi chết dễ kiếm cảnh điểm tiền vé vào cửa sao? Dư Liên cười lớn lên: "Vậy ta tranh thủ liền để mình còn còn sống thời điểm, liền đem quê quán chỉnh thành điểm du lịch đi."

Phi Phi ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút, lãnh đạm hừ một tiếng, đem chén trà hướng trên mặt bàn vừa để xuống, ra hiệu cái sau cho mình rót.

Dư Liên biết, mình nên tính là tạm thời quá quan, liền toét ra miệng, cầm lên nhìn xem vẫn là rất nước nhuận ấm trà rót đầy, lại nói: "Vị kia ngải hè mẫu tiên sinh, cùng ta tưởng tượng cũng không một dạng. Ta ngược lại là không nghĩ tới, chúng ta dạng này tiểu chế tác có thể cùng hắn đáp lên quan hệ."

"Đương nhiên là Hoàn Vũ tập đoàn ở trong đó đáp cầu dắt mối ? Chúng ta « đồi lạnh » đệ nhất xuất phẩm vuông chính là Hoàn Vũ, phát hành vuông đương nhiên cũng là bọn hắn. Mặc dù đây chỉ là một bộ giá thành nhỏ phim văn nghệ, mà lại nhạc dạo u ám bi thương, rất không thương nghiệp, nhưng nếu như có thể cầm xuống Yakovya thưởng, dù chỉ là nhập vây tốt nhất phim nhựa, coi như phòng bán vé thất lễ cũng đầy đủ trấn an tất cả uỷ viên quản trị."

Cái này dĩ nhiên không phải thành viên hội đồng quản trị đều có tôn trọng nghệ thuật, mà là loại này giá thành nhỏ phim một khi nhập vây, chí ít sẽ vào phim kẻ yêu thích cùng tiểu tư sản bên trong hình thành tương đương danh khí, về sau bán băng ghi hình cùng lưới truyền bá, liền có thể đủ kiếm một bút lớn.

"Vừa vặn, ngải hè mẫu tiên sinh là đời thứ tám Jones giáo sư, cùng Hoàn Vũ còn có ba bộ hí hẹn, cũng coi là có tốt đẹp quan hệ hợp tác. Chí ít có thể đem hắn mời đi ra. Về phần có thể không thể thuyết phục hắn ném chúng ta phiếu, liền nhìn ta cái này đạo diễn cùng nhà sản xuất khẩu tài."

"« đồi lạnh » nhà sản xuất không phải Bình Đông tiên sinh sao?"

Dư Liên nói đúng lúc ấy lần trước tiền tuyến thăm hỏi đoàn vị kia Bình Đông tiên sinh, hình như là Kreer lão huynh tâm phúc. Nói thật, phim có thể thuận lợi quay chụp, cái kia vị tiên sinh chạy trước chạy sau cũng coi là lao khổ công cao.

Chỉ bất quá, lần này, vị này lại cũng không vào hiện trường.

Phi Phi cười nói: "Phim nghệ thuật học được uỷ viên đều là từ nghiệp nội người có quyền, trứ danh đạo diễn, kịch gia, nghệ thuật nhà lý luận cùng nhà bình luận, đương nhiên còn có diễn viên. Nhưng nhưng thật ra là chia làm hai loại, ít nhiều có chút nghệ thuật truy cầu và văn nhân khí khái, cùng rất tình nguyện đem mình người nhìn cùng danh khí biến hiện. Chúng ta có thể chia ra hành động."

Dư Liên lập tức liền minh bạch.

Giống như là ngải hè mẫu tiên sinh loại người này, chính là còn có chút truy cầu cùng khí khái loại hình, liền phải là Phi Phi vị này đạo diễn ra mặt.. Dù sao tất cả mọi người là người trí thức, có tiếng nói chung. Mọi người có thể bàn về nghệ thuật trò chuyện văn hóa tán gẫu thế giới triển vọng tương lai, càng văn nghệ phong phạm liền càng có mặt mũi, liền càng có khả năng ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Nếu như là đằng sau cái kia chủng loại hình, chính là Bình Đông tiên sinh.

Hắn vốn là Hoàn Vũ tập đoàn cao quản, nhà sản xuất cùng kịch đoàn đoàn trưởng loại hình làm việc cũng làm không ít qua, am hiểu nhất cùng những này quỳ đánh quyền người trí thức nhóm liên hệ.

"Bất quá, Phi Phi, ngoại trừ Yakovya thưởng lớn, ngươi nhưng thật ra là thật muốn cùng ngải hè mẫu tiên sinh hợp tác một chút a?"

Phi Phi ngược lại là không có phủ nhận: "Ngải hè mẫu tiên sinh mặc dù đã thành danh rất nhiều năm, nhưng đại đa số người nhưng không biết, hắn là từ tầng dưới chót một chút xíu bò lên. Mẹ của hắn là từ Fermore tinh vân chạy trốn tới Liên Minh nạn dân, phụ thân thì là một vị tiêu phòng đội viên. Vào Liên Minh giới văn nghệ, giống hắn dạng này xuất thân minh tinh, thế nhưng là rất ít gặp."

Dư Liên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lập tức lại cảm thấy cái này tựa hồ là có như vậy một chút điểm xảo.

"Văn hóa danh nhân vì bảo trì mình thiết lập nhân vật, là phi thường nóng lòng tham dự đủ loại từ thiện hoạt động, có ít người thậm chí còn có thể tham dự cái gì bảo vệ môi trường a, cổ văn hóa bảo hộ loại hình tổ chức."

"Cái này ta biết. Kreer nói qua, vị kia Annie mai Kaz tiểu thư còn tham gia di tích bảo hộ tổ chức, yêu cầu các quốc gia quan phương cùng linh năng đoàn thể, dừng đối Khải Minh Giả di tích thăm dò cùng mở ra đâu."

"Annie mai Kaz?" Phi Phi nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút: "Đây là ai a?"

Còn có thể là ai? Không phải liền là lần trước Kreer lão huynh đưa tới mâm đựng trái cây tạo thành bộ phận một trong, Liên Minh ảnh đàn một vị tân tấn, nghe nói là thực lực cùng mỹ mạo cùng tồn tại nữ minh tinh nha.

Đương nhiên, Dư Liên lại thế nào có thể phạm "Nói lộ ra miệng" loại sai lầm cấp thấp này, ngược lại cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Ngươi không phải cố ý mời nàng tới tham gia xuống một bộ phim thử sức sao?"

Phi Phi lần này "Hậu tri hậu giác" bừng tỉnh đại ngộ: "A, nàng a... Nghe vào không thế nào thông minh dáng vẻ."

Kỳ thật thật thông minh, chí ít hiểu lập thiết lập nhân vật, mà lại cũng hiểu người trước một bộ người sau một bộ đạo lý. Dư Liên một bên nghĩ, một bên gật đầu.

"Cho mình lập thiết lập nhân vật minh tinh rất nhiều, nhưng tốn hao thời gian hơn năm năm, tự móc tiền túi mời luật sư đoàn, phát động nhân mạch xin nhớ người lộ ra ánh sáng, cho một đám không chiếm được bồi thường cùng trợ cấp tai nạn lao động nhân viên chữa cháy thưa kiện minh tinh, liền phi thường hiếm thấy."

Dư Liên còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, lại hỏi vài câu, mới biết, đây là phát sinh ở năm 825 sự tình. Liên Minh Losar người khủng bố tổ chức, vào thánh Unicat minh vương quốc thủ phủ chế tạo cùng một chỗ khiến người chú mục khủng bố sự tình. Bọn hắn dùng dẫn bạo nền tảng phương thức, phá hủy một tòa loại cực lớn thành thị khu phức hợp, một lần tính mang vượt qua ba mươi vạn người nhân viên công tác cùng du khách chôn ở sạt lở nát dưới đá.

Lần này sợ tập tạo thành vượt qua tám vạn người trở lên người chết, trong đó còn có hơn 4000 danh tiêu phòng đội viên. Ngoài ra, bởi vì phía trước lượt tham dự cứu trợ tiêu phòng đội viên khuyết thiếu phòng hộ, có vượt qua một vạn người mắc đủ loại trường kỳ chứng bệnh.

Thế nhưng là, Liên Minh quốc hội cho rằng, trợ cấp cùng đến tiếp sau bồi thường cùng phụ cấp, hẳn là thánh duy vương quốc nội bộ sự vụ. Dù sao gia nhập liên minh nước cùng tinh khu hành tỉnh, mặc dù đều vào Liên Minh dưới cờ, nhưng vẫn là có nhất định khác nhau.

Nhưng mà, thánh duy vương thất lại cho rằng, trọng đại như thế an toàn sự cố, chẳng lẽ không nên từ chính phủ trung ương phụ trách sao?

Đợi đến song phương đá mấy lần bóng da về sau, thình lình lại phát hiện, hi sinh nhân viên chữa cháy có tương đương bộ phận kỳ thật chính là sát vách Lotak tinh khu chạy đến vương quốc đến làm công Losar người, tình huống liền lại có biến hóa.

Tập kích khủng bố chính là Losar người, cứu tế thương vong cũng là Losar người, cái này triển khai tựa hồ là có chút nghĩ kĩ sợ cực nha. Liền xem như rất đơn thuần tình huống, cũng nhất định sẽ bị có chút truyền ngôn thậm chí truyền thông giải đọc ra một chút âm u thành phần ra.

Nói thật, liền xem như dùng đầu gối nghĩ, những này âm mưu luận đều là không thành lập, nhưng đại chúng quần thể một khi lâm vào bọn dân đen trạng thái, đầu óc có thời điểm thường thường còn không bằng đầu gối.

Thế là, mặc kệ là trợ cấp vẫn là bồi thường liền đều thạch chìm biển cả. Những này hi sinh vì nhiệm vụ cùng tàn tật tiêu phòng đội viên cơ bản đều chỉ là cộng tác viên, đại đa số thậm chí liền nhân loại đều không phải. Đối các lão gia đến nói, chính là liền bưu thiếp đều chẳng muốn cho bên trên một trương hao tài.

Nếu như không có anh hùng xuất hiện, cái gọi là duy quyền, kia liền thật chỉ là một trận tuyệt vọng Marathon.

Sau đó, liền thật sự có anh hùng trùng thiên tuyến hai, nghiêng hết tất cả toàn lực tương trợ.

Có lẽ là bởi vì ngải hè mẫu xuất thân hạ tầng gia đình, có thể cảm đồng thân thụ, có lẽ bởi vì hắn có một cái đảm nhiệm tiêu phòng đội viên phụ thân, biết xử lí cao nguy làm việc, lại bị ném bỏ là như thế nào một loại cảm giác tuyệt vọng, dù sao, vào cái này sự kiện bên trong, hắn đóng vai đúng là chúa cứu thế nhân vật.

Cuối cùng, vào cố gắng của hắn phía dưới, tất cả nhân viên chữa cháy nhóm đều thành công được đến trợ cấp cùng bồi thường. Đá bóng vệ sinh bộ trưởng, lao công bộ trưởng, cùng sáu tên nghị viên xuống đài bị kiểm tra cơ quan điều tra. Thánh duy quốc vương cũng bị ép thoái vị đem vương vị giao cho còn vị thành niên thái tử, đồng thời cũng đồng ý tiếp nhận Liên Minh Niri chính phủ trung ương giám sát...

Phi Phi nói đến đây thời điểm, Dư Liên đã cảm thấy tựa như không đúng chỗ nào.

"Ừm, mấy cái kia bị điều tra nghị viên, có phải là tại dã đảng ?"

"Ai biết, kia cũng là mấy năm trước sự tình. Cái kia thời điểm chúng ta còn tại bên trên cao trung, Ngư Nhi."

"Thánh duy vương quốc mặc dù là Liên Minh gia nhập liên minh nước, nhưng nhân khẩu thiếu địa lý ưu tài nguyên phong phú, vương thất cũng vào Liên Minh thành lập sơ kỳ cho chính phủ trung ương tương đối lớn duy trì. Về sau giống như vẫn đều rất... Ân, ỷ lại sủng mà kiêu."

"Dù sao ta biết thánh duy vương quốc thổ hào vẫn là không ít. Chúng ta phim tuần trước mở nội bộ xem ảnh sẽ thời điểm, có mấy cái phiến đời nhà Thương biểu chính là thánh duy vương quốc đến, trực tiếp tìm tới ta, nói đầu tư cùng cát-sê tùy tiện mở, hi vọng ta đập một bộ quan tại bọn hắn Vương gia vinh quang cố sự."

"Vậy ngươi tiếp sao?"

"Ta thuận miệng nói cát-sê ta muốn 5000 vạn, bọn hắn thật đúng là đồng ý."

"! !"

"Khụ khụ khụ, cái này thế nhưng là Liên Minh cao tầng quốc chính. Ta làm sao biết? Ngư Nhi, ta chỉ là cái phổ thông văn nghệ người làm việc. Loại chuyện này, ngươi không phải hẳn là đi hỏi ngươi Ani sao?"

Dư Liên cũng bắt đầu kịch liệt ho khan.

Phi Phi mắt lạnh nhìn cái sau biểu diễn, đợi đến hắn khục sấp sỉ nửa phút, cái này mới nói:

"Vô luận như thế nào, ta cũng có thể cảm giác được, ngải hè mẫu tiên sinh xem như cái có lương tâm, cũng có khí khái nghệ thuật biểu diễn nhà. Hắn hẳn là nguyện ý đứng tại chúng ta bên này."

(tấu chương xong)

Chương 1035: Để vũ trụ luật động tín niệm cảm giác

Xác thực, đối một người đạo đức tiến hành đánh giá thời điểm, thành thục lý trí người hẳn là phải hiểu được luận việc làm không luận tâm đạo lý. Mặc kệ ngải hè mẫu tiên sinh là vì lập thiết lập nhân vật cũng tốt, là vì thêm quang hoàn cũng được, khách quan bên trên, hắn đúng là vì một chút yếu thế quần thể đem hết toàn lực. Vào năm năm đánh giằng co bên trong, hắn nhận công kích cùng nói xấu cũng không ít, thậm chí còn gặp được nhân sinh vấn đề an toàn, nhưng đều từng bước một gắng gượng vượt qua, mới có hôm nay.

Xác thực, từ khách quan nói lên, trải qua trận này lề mề duy quyền kiện cáo, ngải hè mẫu tiên sinh cũng xác thực thu hoạch được to lớn danh vọng, thậm chí có không ít người cảm thấy hắn hẳn là đi tranh cử Đại thống lĩnh; thế nhưng là, những cái kia nhân viên chữa cháy nhóm cũng đúng là được đến công chính. Như vậy, hắn liền đúng là một vị phi thường đáng giá tôn kính người.

Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức cũng đúng về sau hợp tác tràn ngập chờ mong lên, nhưng cũng nhiều chút sầu lo.

"Ngải hè mẫu tiên sinh hiện tại đã có chút quang hoàn thêm thần địa hương vị, liền xem như những cái kia báo nhỏ đều đen không động hắn. Có thể đối các lão gia đến nói, nếu như không cách nào làm cho người xã hội tử vong, nhục thể tử vong kỳ thật cũng là một cái rất tốt đạo lý."

Phi Phi gật đầu nói: "Càng là cao cấp nhất đại nhân vật, liền càng không muốn cùng loại này có khí khái nghệ thuật gia vạch mặt, giống như là Ani cùng Kreer tiên sinh loại kia, nói không chừng sẽ còn đối với hắn có mấy phần thực tình thưởng thức đâu. Phải biết, ta có thể liên hệ đến hắn, Kreer tiên sinh thế nhưng là bỏ khá nhiều công sức. Nhìn ra được, chí ít hiện tại, ngải hè mẫu tiên sinh còn không có chạm đến bọn hắn ranh giới cuối cùng."

"Bất quá, trên đời này lại có rất nhiều làm không được lão gia, lại vì lên làm lão gia chó săn mà đặc biệt tự hào người. Bọn hắn không có thấy xa, không có gì ý chí, cũng không có điểm mấu chốt, nhưng nhân nghĩa lễ trí tín duy chỉ có là chỉ có một cái trung, là rất tình nguyện cho các chủ nhân đương găng tay đen. Nếu là không cách nào làm cho người hội chết, cũng rất am hiểu để thịt người thể tử vong."

"Ngải hè mẫu tiên sinh đã nghĩ đến nha. Hắn kỳ thật ba năm trước đây liền bị bùn đầu xe đụng qua. Như là đã sống sót, về sau liền không có gì đáng sợ. Cái này là chính hắn nói."

Tốt a, lời nói đều nói đến phần này, chỉ hi vọng vị này đáng giá tôn kính tiên sinh có thể dũng cảm lại khỏe mạnh sống sót, sáng tạo ra càng nhiều vĩ đại tác phẩm đi.

Thời điểm này, lại nghe Phi Phi lại nói: "Ngải hè mẫu tiên sinh cũng không có vấn đề, ta còn muốn đi ngân vịnh bái phỏng hai vị về hưu kịch gia. Tóm lại, mấy ngày nay vẫn là phải bôn ba một chút, nhưng có lẽ còn là có thể vào số 31 ngày ấy, gấp trở về ăn cơm tất niên."

Dư Liên gật đầu: "Không có vấn đề. Trước đó hối hả ngược xuôi vọt mấy triệu năm ánh sáng, đều là Phi Phi đang chiếu cố ta. Lần này liền ta để ta tới lo liệu một trận phong phú cơm tất niên đi. Vừa vặn, ta từ tân đại lục nhưng mang về không ít mới nguyên liệu nấu ăn, còn từ Tours thẻ tinh hệ nhóm một chút coi như đầy đủ gia vị."

"A, ngươi tự thân động thủ?" Phi Phi nhíu lông mày.

"Kia là tự nhiên. Mặc dù ta là cái gọi là Dung Hạ Lâu ngoại môn đệ tử, nhưng lo liệu một bàn cơm tất niên còn là không lớn vấn đề. Cậu mợ cũng có thể hưởng thụ một chút."

Dư Liên là thật muốn để bận rộn một năm tròn cậu cùng mợ nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Hắn lần này vừa đi chính là hai năm, khó được có thể cùng người nhà bên người đoàn tụ, cũng nên để Nhị lão cảm thụ một chút niềm vui gia đình —— mặc dù bọn họ hai vị ngược lại là không có chút nào lão chính là.

Phi Phi trầm ngâm một chút, lại nói: "Cơm tất niên thời điểm, người tới cũng không ít nha."

Dư Liên nao nao. Mình cùng Phi Phi, cộng thêm bên trên cậu mợ cùng biểu đệ biểu muội, tổng cộng sáu người, làm sao đều tính không được nhiều. Không phải là Uy thúc muốn tới? Thế nhưng là, Phi Phi tháng trước còn nói, Uy thúc chạy đến Hoa Tư đi tham gia cái gì Ngân Hà võ đức cao phong diễn đàn đi. Vô luận như thế nào cũng là đuổi không đến.

Không phải là dung hủy lâu trong tiệm nhân viên công tác? Hoặc là nói là cậu ở đây thu đồ đệ? Nghe cũng không quá hiện thực.

Sau đó, liền nghe Phi Phi nói: "Tiểu Kình liền đọc Hải Dương đại học nam đảo hí kịch học viện, cách nơi này liền ba đứng quang quỹ. Nàng mua chung cư ngay tại sát vách đường phố. Dung hủy lâu khai trương về sau, nơi này cũng gần thành nàng nhà ăn. Nha đầu kia ngẫu nhiên cũng tới làm công a, nói là đến trải nghiệm cuộc sống cái gì, Lena mợ thế nhưng là cũng rất ưa thích nàng."

Nói đến đây, Phi Phi ánh mắt lần nữa không hiểu sắc bén.

Dư Liên mặt không đổi sắc mà nói: "Tất cả có tri thức hiểu lễ nghĩa xinh đẹp tiểu cô nương, mợ đều thích, nhưng thích nhất vĩnh viễn chỉ có thể là ngươi."

"Bởi vì ta trước hết nhất đến?" Phi Phi hừ lạnh nói.

"Bởi vì ngươi xinh đẹp nhất."

Phi Phi sững sờ trọn vẹn ba giây đồng hồ, lập tức cười một tiếng: "Ngư Nhi a Ngư Nhi a, ngươi vì cái gì Ngư Nhi đâu?"

Dư Liên cảm thấy bầu không khí lập tức thảm thiết lên, liền tiếp tục nói: "Bất quá, cái này đúng là bá tước đại tiểu thư sẽ làm sự tình."

"Cái gì, làm công?"

"Không, chung cư là luận mua mà không phải mướn."

Phi Phi nhún vai, nhưng lại hơi có chút bực bội mà nói: "Hừ, sát vách ở một cái thiên nhiên ngốc nguyên khí màu đỏ đồ đần, bên này còn thêm một cái trượt bất lưu thủ tiểu gia hỏa đang trộm nhà. Sách, lúc đầu nghĩ khiêng súng săn ra ngoài đánh hồ ly, nhưng về nhà xem xét, trong nhà ao cá đều sắp biến thành hồ ly nhà cảm giác. Ngư Nhi a Ngư Nhi, ngươi tại sao là Ngư Nhi đâu?"

"... Ách, ta xác thực cảm thấy, ngươi gần nhất áp lực là có chút lớn. Đây là bởi vì « đồi lạnh » chiếu lên đi?" Dư Liên nghiêm túc nhìn xem Phi Phi, cầm nàng nhu đề: "Bất quá, cái này kỳ thật cũng là chuyện tốt. Ít nhất nói rõ, Phi Phi là thật đem đập phim, xem như có thể cố gắng kiên trì sự nghiệp. Cho nên mới ngược lại là sẽ có chút tiến thối mất theo đi? Thoải mái tinh thần, mộng tưởng loại vật này, là một loại kiên trì sẽ cảm thấy rất hạnh phúc cũng rất phong phú đồ vật."

Phi Phi trầm ngâm một chút, lại duỗi ra một ngón tay trên trán Dư Liên nhẹ nhàng điểm một chút: "Ngươi nói không sai, ta xác thực so trước kia muốn nôn nóng, nhưng cũng xác thực so trước kia hạnh phúc cùng phong phú. Bất quá, Ngư Nhi, giấc mộng của ta cũng không phải đập phim a! Mà là mượn nhờ phim, hướng toàn bộ vũ trụ tuyên truyền ta việc tư a!"

"A?"

"Ta đời này không có khác hi vọng, ta chỉ hi vọng, có thể nhiều lắc lư què mấy cái văn nghệ thanh niên. Nói thật, so với công nhân cùng nông dân, bọn hắn có tri thức nhưng không có văn hóa càng không có tam quan, tinh thần của bọn hắn mẫn cảm ý chí yếu kém logic hỗn loạn, ta kỳ thật rất giống nhìn thấy bọn hắn cái gọi là tín ngưỡng cùng nhận biết vào hiện thực trước mặt thịt nát xương tan, kêu trời trách đất điên cuồng mà bộ dáng.."

"Không phải, ngươi là lúc nào có loại này ác thú vị ?"

"Từ nhỏ đã có a! Chúng ta xuất sinh thời điểm liền nhận biết, ngươi thế mà dạng này đều nhìn không ra sao?" Phi Phi cho Dư Liên một cái khinh bỉ liếc mắt, một bộ "Ngươi quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu" dáng vẻ, cái này mới nói: "Chỉ có dạng này, những này ý chí yếu kém văn thanh mới có thể hơi hơi chi lăng một điểm đi. Bọn hắn đại đa số có lẽ là sẽ sụp đổ, có lẽ sẽ biến thành sự thật chủ nghĩa người, có lẽ sẽ bất cần đời, nhưng luôn có một chút sẽ vào đánh đập bên trong trưởng thành."

Dư Liên luôn cảm thấy Phi Phi lời này tựa hồ là có chút nghĩ đương nhiên. Bất quá, vẻn vẹn từ ăn dưa nhìn việc vui góc độ đến nói, hắn vẫn là rất thích thấy kết quả...

Ách, nghĩ như vậy, ta cũng rất ác thú vị, cùng Phi Phi thật sự là một đôi trời sinh a!

"Chú ý một chút biểu lộ quản lý. Mặt khác ngươi bây giờ nhất định đang nhớ chúng ta đều có ác thú vị cho nên quả thực cầm sắt hòa minh a?" Phi Phi tức giận nói: "Ta cùng cùng ngươi không đồng dạng, Ngư Nhi chính là muốn nhìn việc vui, nhưng ta ác thú vị bên trong thế nhưng là tràn ngập tín niệm cảm giác. Đúng, chính là làm cho cả vũ trụ đều luật động tín niệm cảm giác!"

Lời kịch này vẫn là ta dạy cho ngươi đây này. Dư Liên nghĩ.

Phi Phi lại ngoẹo đầu, lần này là thật lộ ra ác ý mười phần mỉm cười: "Còn có, vào Niri đọc sách mọi người, ta cũng cho bọn hắn phát đi mời. Dù sao hiện tại là nghỉ đông, hẳn là có thể trống đi một chút thời gian. Tính một chút, chí ít sẽ đến bên trên mười mấy người đi. Ngư Nhi, ngươi xác định có thể xử lý được dạng này quy mô cơm tất niên?"

Ta tình nguyện dẫn theo đại bảo kiếm vào mười mấy vạn trong đại quân giết cái bảy vào bảy ra. Dư Liên kém chút liền muốn rút một chút khóe miệng, nhưng vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Kia là tự nhiên, Phi Phi liền đợi đến nhìn thủ nghệ của ta đi... Bất quá, đến nhiều người như vậy, cậu bọn hắn có thể tiếp nhận sao?"

"Bọn hắn không phải vẫn luôn là cảm thấy càng náo nhiệt càng tốt sao?"

Tốt a... Trước kia vào quê quán thời điểm, hàng năm lúc này, cậu cùng mợ đều là sẽ vào phủ nhai trung ương bày yến, đều tưởng muốn đem tất cả hàng xóm láng giềng mời đến, đó mới là là ăn tết cảm giác.

Lão Lưu gia mặc dù danh xưng có "Một ngàn năm trăm năm Trù thần kỹ nghệ" truyền thừa, mặc dù xác thực có không ít quan lại quyền quý muốn coi bọn họ là "XX tiên nhân" loại hình cúng bái, nhưng Dung Hạ Lâu mỗi một thời đại truyền nhân, xác thực càng thích loại này tràn ngập khói lửa chợ búa không khí.

Không phải sao, đương Phi Phi mang theo Dư Liên dọc theo phòng trà đằng sau tiểu đạo trở lại dung hủy lâu hậu viện, tiến vào phòng bếp thời điểm, liền thấy đương đại "Địa Cầu Trù thần" Lưu Đại Xương tiên sinh, ngay tại mang theo một đám đầu bếp học đồ, ngay tại có chút hăng hái dạy bọn họ làm...

Ách, làm cơm chiên?

Thuận tiện nói một chút, đương đại "Địa Cầu Trù thần" cũng không phải Dư Liên thổi miệng, mà là Liên Minh mấy nhà rất chút danh khí cùng tính quyền uy mỹ thực tạp chí công nhận.

Mặt khác, hắn hiện tại mang theo học đồ cùng giúp việc bếp núc chừng vượt qua hai mươi người, trong đó không đến một nửa là nhân loại. Còn lại cùng nhân loại tướng mạo cùng ẩm thực quen thuộc tương tự á nhân lại chỉ có một nửa, còn lại liền đều là từng cái dị tinh chủng tộc. Bất quá, bất kể là thấp tráng chắc nịch mộng mã thụy người, vẫn là ngắn nhỏ khôn khéo Calda Gnome, thậm chí là cao lớn Neediah long nhân cùng Pello mã nhân, cũng đều hi lấy sạch sẽ tạp dề, mang theo trắng noãn đầu bếp mũ, từng cái tụ tinh hội thần nghe cậu giảng giải.

Dư Liên kém chút đánh cái rùng mình, nhìn xem như thế một đám hình thù kỳ quái ác hình ác trạng đứng thẳng sinh vật vây quanh bếp lò, luôn cảm thấy có một loại yêu ma quỷ quái nhóm vây tại một chỗ nghiên cứu làm thế nào thịt Đường Tăng déjà vu.

"Nghe kỹ, cho tới bây giờ, toàn bộ vũ trụ chín mươi tám phần trăm sinh vật có trí khôn, là có thể tiêu hóa gạo ; 95% có thể hấp thu trứng gà; đối dầu trơn cùng muối phân tồn tại nhất định phải nhu cầu, cũng vào tám mươi phần trăm trở lên. Cho nên, đều cho ta ghi lại, cơm mới thật sự là nguyên liệu nấu ăn bên trong vương giả. Cơm trứng chiên mới thật sự là xử lý chi vương!"

Là, là dạng này sao? Dư Liên nghĩ thầm mình vào Dung Hạ Lâu lớn lên, còn từ chưa từng nghe qua cậu là như thế làm người ta. Đương nhiên, đây khả năng là bởi vì lúc trước hắn vào Địa Cầu thời điểm đồ đệ đều là nhân loại quan hệ đi.

"Từ số liệu nói lên, đúng là dạng này." Phi Phi nói.

"Các ngươi đều cùng ta học không ít cấp cao cung đình thức ăn, nhưng chân chính khảo nghiệm kiến thức cơ bản, liền chính là đạo này bình thường nhất cơm trứng chiên! Khi ngươi có thể làm đến vàng bạc rõ ràng, hạt tròn sung mãn, hương vị đều đều thời điểm, mới xem như chân chính xuất sư." Thời điểm này, cậu vừa nói, một bên giơ lên nồi: "Ghi nhớ, dầu ấm cơ bản muốn tới sáu phần, nhưng đây chỉ là cơ sở nhất kinh nghiệm. Căn cứ trứng gà cùng hạt gạo chủng loại, thậm chí cái nồi tính chất đều có ảnh hưởng, phải học được nhập gia tuỳ tục! Đầy đủ quấy thời điểm trứng dịch muốn vào lật xào thời điểm hoàn toàn mở ra, hạt cơm phải là sớm làm tốt bữa cơm đêm qua! Xuống muối muốn đều đều!"

Mặc dù chỉ là đơn giản nhất mộc mạc nhất một món ăn, thao tác trình tự kỳ thật không coi là nhiều, đương nhiên cũng xa không tính là phức tạp, nhưng đứng ở một bên Dư Liên lại không hiểu cảm giác được một loại huyền diệu vận luật cảm giác.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được đè lên mình huyệt thái dương, luôn cảm thấy hoặc là mình điên, hoặc là thế giới này điên. Hắn dù sao cũng là ăn cậu cơm lớn lên, trước kia cũng không có cảm thấy có loại cảm giác này a!

Bất quá, những cái kia vây quanh cậu đám học đồ đã cả đám đều vỗ tay, ánh mắt phảng phất như là tại triều thánh. Dư Liên xem chừng, các Tinh Giới kỵ sĩ nhìn thấy Hoàng đế bản tôn, cũng chính là trình độ này.

Sau đó, bên cạnh Phi Phi cũng đi theo vỗ tay.

Dư Liên cảm thấy, thời điểm này nếu là không cùng một chút, tựa như liền có chút quá không hiểu phong tình.

Thời điểm này, cậu cơm trứng chiên rốt cục lên nồi, cũng xác thực giống như là hắn nói như vậy, vàng bạc rõ ràng, hạt tròn sung mãn, bóng loáng không dính nước, mùi thơm tràn ngập, nhìn xem liền xâu người khẩu vị. Tại cái kia trong chốc lát, Dư Liên thậm chí cảm thấy đến cái kia phổ thông cơm chiên thật vào bắt đầu phát sáng, lại cũng không biết có thể hay không có khác hiệu quả.

Ân, cậu dù sao chỉ là cái ngẫu nhiên lật qua manga trung niên đại thúc, đứng đắn nửa đời người, tưởng tượng cũng hẳn là không thể nào?

Thời điểm này, liền mang một cái đứng ở hàng trước, ước chừng có cái trên dưới ba mươi tuổi, dáng người cao gầy, rất có vài phần tư sắc trù sư tiểu thư, mỉm cười nhấc tay nói: "Sư phụ, ta có thể nếm một thanh sao?"

"Đều đi nếm thử đi." Cậu thản nhiên đem chén này thường thường không có gì lạ cơm trứng chiên bỏ vào bàn điều khiển bên trên, đám học đồ liền đều vây lại, một người một thanh phân mà ăn chi, rất nhanh liền mang nó thanh không.

Sau đó, bọn hắn liền đều lộ ra mắt trần có thể thấy hạnh phúc cùng thỏa mãn biểu lộ. Cái kia nữ đầu bếp sư thậm chí liền mặt đều đỏ, hô hấp dồn dập, ánh mắt mê ly.

Ngươi đỏ mặt cái quỷ a! Dư Liên kém chút tựa như đập bàn.

"Ta nếm đến cố hương cùng gia viên ấm áp." Trù sư tiểu thư đỏ mặt nhỏ giọng nói.

Cậu gật đầu, đối mọi người nói: "Các ngươi về sau đều là muốn đi mở tiệm của mình, cũng luôn luôn sẽ gặp phải thưởng thức tay nghề của mình quan lại quyền quý. Thế nhưng là đều ghi nhớ, sẽ làm gan rồng phượng tủy tính không được bản lãnh gì. Nếu như các ngươi không làm được để tất cả người buôn bán nhỏ đều cảm thấy hạnh phúc cơm trứng chiên, sau khi ra cửa liền chớ có nói là ta Dung Hạ Lâu truyền nhân!"

Đám học đồ lớn tiếng ứng hòa, tràng diện kia lập tức liền sôi trào lên.

"Nay thiên ban đêm, học tập hội sinh viên nhóm tương lai chúng ta nơi này đi ăn cơm. Đây chính là ta cho các ngươi lần đầu tiên khảo thí! Ta hi vọng những cái kia làm việc ngoài giờ những người trẻ tuổi, mỗi một cái đều có thể được đến vui sướng cùng thỏa mãn thể nghiệm, rõ chưa?"

Đám học đồ dùng càng sung mãn cảm xúc biểu đạt quyết tâm của mình. Nhìn dạng như vậy, cả đám đều không giống như là muốn bên trên trường thi, mà là ra chiến trường.

Loại cảm giác này, giống như là trong Thiếu Lâm tự dụng tâm khổ tu, rốt cục học xong bảy mươi hai tuyệt kỹ đệ tử, lại bị yêu cầu xuất sư thời điểm chỉ cho dùng La Hán quyền đánh qua mộc nhân ngõ hẻm. Liền xem như đặt ở thế giới võ hiệp trong quán, không phải cũng là rất nhiệt huyết Địa Vương đạo kịch bản sao?

Dư Liên lập tức cũng nhiệt huyết lên, hắn thật rất vì lúc này cậu kiêu ngạo.

Cái gọi là Trù thần liền nên là cái dạng này. Đây mới là một đời tông sư diễn xuất a!

Cậu vỗ vỗ tay, ra hiệu mọi người giải tán. Đám học đồ lập tức tán bắt, bắt đầu đều đâu vào đấy công việc lu bù lên, hẳn là vì nay thiên ban đêm liên hoan làm lên chuẩn bị đến.

Vị kia rất có điểm tư sắc trù sư tiểu thư tựa như còn muốn cùng cậu trò chuyện hai câu, nhưng cái sau lúc này đã thấy cổng Phi Phi cùng Dư Liên, lập tức lộ ra rõ ràng kinh hỉ, không tiếp tục để ý tới các đệ tử, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

(tấu chương xong)

Chương 1036: Hải chi đều ngày nghỉ

Cậu không để ý đến trong phòng bếp bận rộn không tạm nghỉ học đồ nhóm, trên mặt mang rõ ràng kinh hỉ tiến lên đón, sau đó lại cách Dư Liên còn có hai bước địa phương ngừng lại.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới mình một chút xíu nuôi lớn hài tử, mặt mày bên trong tiếu dung càng thêm xán lạn, nhưng ngoài miệng lại nói: "Ha ha, ngươi tiểu tử này, đều nói ngươi là cái gì đại anh hùng, ta cũng không gặp ngươi so hài tử khác bao dài hai cái đầu a."

"Nếu như ta thật mọc ra hai cái đầu, cái kia nhất định là ngài gần nhất đang nghiên cứu cái gì kỳ quái nguyên liệu nấu ăn." Dư Liên cười ha ha một tiếng, dùng sức ủng ôm một chút cậu, còn vỗ vỗ hắn cõng.

Tốt a, cái này vào mình tám tuổi về sau đóng vai phụ thân nhân vật chí thân, tạm thời còn có thể xem như một cái trung niên hình nam, thân thể cùng bả vai đều rắn chắc cực kì, một chút cũng không nhìn thấy vẻ già nua.

"Cho nên, nay thiên ban đêm có cái gì ăn ngon." Dư Liên sờ sờ bụng: "Đói chết."

"Cái gì đều không có. Ngươi muốn trở về liền nói sớm a! Lúc nào làm lên đột nhiên tập kích rồi? Đương lão tử đúng đúng ngươi lão tư, hai mươi bốn giờ chờ lệnh a?" Cậu tức giận nói: "Không nghe thấy ta vừa rồi nói sao? Học tập hội bọn nhỏ muốn đến chỗ của ta liên hoan, nay thiên ban đêm cũng không rảnh rỗi chiêu đãi ngươi."

Phi Phi mới cho Dư Liên giải thích nói: "Nhưng thật ra là Địa Cầu vào Niri du học sinh tổng hội phát triển, hiện tại đã phát triển đến mấy trường đại học, mà lại các quốc gia du học sinh, thậm chí cả hắn học sinh đều có. Chủ yếu là tổ chức gia đình điều kiện học sinh tiến hành làm việc ngoài giờ cùng công tác xã hội. Còn thuê một cái xưởng nhỏ, gia công chút ít thương phẩm đến quảng trường đi bày quầy bán hàng cái gì. Lại như thế phát triển tiếp, nói không chừng đến biến thành một cái thành hệ thống lao động công ty."

Dư Liên lập tức "A" một tiếng, nghĩ thầm cái này học tập hội lãnh đạo ngược lại nhất định là cái nhân vật, lại không biết có phải hay không là tự mình biết "Kiếp trước" danh nhân.

Hắn còn muốn hỏi hai câu, cậu lại nói: "Những người tuổi trẻ kia thế nhưng là tự thân thuê thuyền đánh cá đi tiến hóa mò cá, bán cho đại học chúng ta thành phòng ăn thậm chí so chuyên môn bán buôn thị trường còn tiện nghi, ta thụ bọn hắn không ít lợi ích thực tế, cũng phải hồi báo một chút nha."

Dư Liên càng ngày càng cảm thấy cái kia học sinh lãnh tụ là một nhân tài. Phải biết, đánh cá không dễ dàng, bán cá liền càng không dễ dàng, huống chi còn là giá thấp bán cá.

Phải biết, đổi thành khác đi đơn bang tiểu ngư dân, ngành nghề tổ chức chỉ là báo cáo một cái vệ sinh kiểm dịch vấn đề, là có thể đem bọn hắn đưa đi vào nhặt xà phòng. Nhưng mà, nơi này là đại học thành, học tập hội thành viên gần như đều là đại học danh tiếng sinh viên tài cao, đối ngoại đánh cũng đều là sinh viên làm việc ngoài giờ cờ hiệu, cũng không phải một chút ngư nghiệp tổ chức cùng bán lẻ thương liền dám tùy tiện lỗ mãng.

"Tóm lại, ta nay thiên ban đêm muốn dẫn lấy các đồ đệ cho hơn ba trăm hào đặc năng ăn tiểu tử cùng chúng tiểu cô nương nấu cơm, không rảnh quản ngươi. Ngươi cùng chính Phi Phi đi giải quyết đi." Cậu nói.

"Ách, mợ cùng An An Nhạc Nhạc đâu?"

"Ngươi mợ đi tham gia cửa hàng đường phố dạo chơi công viên sống động, nói là còn có một vị muốn mưu cầu liên nhiệm bản địa rõ ràng nghị viên sẽ có ghế, muốn cho mọi người phát tiêu phí khoán còn có đền thờ loại hình đâu."

Tốt a, cái này cũng đúng là mợ phong cách.

"Bất quá, các ngươi không có nhập tịch a? Có quyền bỏ phiếu sao?"

"Không có, ta là hoàn toàn lão Thục nhân, vì sao muốn nhập nước khác quốc tịch?" Cậu ngạo nghễ nói: "Bất quá, các đồ đệ của ta rất nghe ta, rất nhiều thực khách cùng ta quan hệ cũng rất tốt. Ha ha, cậu ta tạm thời cũng có thể xem như cho xã hội danh lưu."

Ra ngoài một cái rất có hiếu tâm vãn bối bản thân tu dưỡng, Dư Liên đúng mức lộ ra nổi lòng tôn kính biểu lộ, thế là cậu liền càng đắc ý.

"Còn có An An cùng Nhạc Nhạc? Này, bọn hắn còn có câu lạc bộ hoạt động, nghỉ đông ngày mai mới chính thức bắt đầu đâu. Hẳn là ngày mai cơm trưa về sau, lại làm xe trường học trở về."

Cái kia hai cái tiểu gia hỏa, hiện tại là lấy quốc tế trao đổi học sinh thân phận, vào hải chi đều tốt nhất ký túc trung học đọc sách. Đương nhiên, đây cũng là Tử Tín Hủy tập đoàn an bài. Nói thật, người ta đem thành ý làm được phần này, lại thế nào sắt Thạch Tâm ruột cũng đều nên bị ngộ nóng.

Dư Liên cái này mới không thể không thương tâm xác định, mình là thật trở về đến quá đột nhiên, trong nhà thế mà thật không có cho mình phần cơm. Loại cảm giác này, giống như là cái gì đâu? Một cái tại ngoại địa dốc sức làm tuổi trẻ làm công người, cuối cùng là xin nghỉ, có thể xách trước mấy Thiên Tị đầu xuân vận cao phong về nhà, chuẩn bị cho mọi người trong nhà một kinh hỉ. Thế nhưng là, đợi đến bụng đói kêu vang về đến nhà về sau, lại phát hiện cha mẹ đều đi ra ngoài happy, liền cái người mở cửa đều không có.

Đương nhiên, so đại đa số vào đô thị bầy phòng cho thuê bên trong giãy dụa cầu sinh Luther tử trạch muốn tốt một chút chính là, Dư Liên chí ít bên người còn có một cô gái tốt.

Phi Phi lại nở nụ cười xinh đẹp: "Sáng mai chín giờ, Hoàn Vũ bên kia sẽ phái người tới đón ta."

Cũng chính là nói, vào cái kia thời gian lúc trước, là thuộc về bọn hắn hai người.

Dư Liên trong lòng nóng lên,. Nói đến, hắn mấy năm này đều vào chạy ngược chạy xuôi, mặc dù Phi Phi đại đa số thời điểm đều ở bên người, nhưng chân chính thuộc về hai người khi nhàn hạ khắc, lại vẫn luôn là rất xa xỉ.

Cậu mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn qua hai người tay cầm tay bóng lưng rời đi, cuối cùng là cảm thấy mình không có cô phụ mất sớm tỷ tỷ tỷ phu.

"Trẻ tuổi thật là tốt... Ách, không đúng, quên hỏi bọn hắn lúc nào kết hôn. Ít nhất phải chờ bọn hắn sinh hài tử, ta mới xem như công đức viên mãn đi?"

Hiện tại mới là 5h chiều không đến, hai người còn có nhiều thời gian bắt đầu hôm nay thất hải ngày nghỉ. Cân nhắc đến người nào đó tạm thời cũng coi là cái "Thi đấu minh tinh", lần tiếp theo chiến thần tế cùng vị kế tiếp thần chọn quán quân xuất hiện trước đó, có lẽ còn là có chút nhiệt độ, liền vẫn là đeo lên mũ cùng kính râm tạm thời cho là biến trang.

Hai người trực tiếp cưỡi vượt biển quang quỹ, tốn hai hơn mười phút, liền từ đại học thành đi tới chủ đảo chủ thành khu bên trên.

Cái này chủ đảo diện tích tương đương với là còn lại hòn đảo diện tích tương gia, hòn đảo chỉnh thể địa chất kết cấu cũng ổn định phải thêm. Thế là, ở tại thất hải đánh cược hơn hai mươi triệu nhân khẩu bên trong, có vượt qua hai phần ba là ở lại đây. Trên cơ bản, Niri đại đa số truyền thông nghiệp cùng xuất bản ngành nghề cự đầu tổng bộ, cũng đều tọa lạc vào người chủ thành này khu bên trong, cái này liền cấu thành cái kia một mảng lớn chọc thủng tầng mây nhà cao tầng.

Nếu như nói, vừa rồi đại học thành còn mang theo một điểm vùng ngoại thành tiểu trấn cổ điển lịch sự tao nhã không khí, nơi này chính là một tòa phi thường điển hình Liên Minh thương nghiệp đô thị.

Bất kể là rừng sắt thép cao lầu quần lạc, vẫn là phiêu phù ở cao ốc cùng đường đi bên trong các loại màn sáng, cùng đỡ ở trên không trung lít nha lít nhít xe hình thông đạo, còn có khắp nơi có thể thấy được linh mẫn qua lại trong người đi đường phục vụ người máy. Đương nhiên, cái này chút người máy đều là tự mang tùy thân quảng cáo.

Mặc dù bây giờ còn chưa tới ban đêm, cũng không có thấy vào nhà cao tầng bóng tối phía dưới giãy dụa cầu sinh ăn mày cùng lưu dân, nhưng nên Cyber địa phương Cyber, nên Punk hương vị cũng Punk.

Đương nhiên, cân nhắc đến nơi đây dù sao cũng là văn hóa đô thị mà cũng không phải là tài chính đô thị, liền xem như như thế quy mô như thế khoa huyễn không khí nồng hậu dày đặc siêu cấp trong đô thị, cảnh đường phố giữa khắp nơi có thể thấy được cũng có rất nhiều nghệ thuật tô điểm. Mặc kệ là dùng đèn màu ghép thành hình vẽ hình học, vẫn là không thể gọi tên tiên phong pho tượng, hoặc là một chút tạo hình tao nhã truyền thống điêu văn cùng tượng nặn, ngược lại là đều cùng cảnh đường phố hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, liền cũng cho thành phố này tăng thêm một chút xíu nhân tình vị.

Hai người vào khoảng cách những cái kia cao lầu đứng vững trung ương thương vụ khu hai trạm đường địa phương xuống xe, đi bộ đến đại danh đỉnh đỉnh thất hải quảng trường. Nơi này thừa cơ là cái tinh cầu này thương nghiệp tài chính trung tâm, bây giờ lại vẫn như cũ là rất có danh khí cấp cao thương nghiệp phố đi bộ. Rõ ràng là vào tấc đất tấc vàng thị trung tâm, nhưng cả con đường chỉnh thể cảnh đường phố nghe nói còn bảo lưu lấy mấy ngàn năm trước hành tinh mẹ thời đại phong cách, đều là không cao hơn bốn tầng tao nhã phòng xá, trung ương chính là có thể dung nạp mười chiếc tải trọng xe hàng song song thông hành rộng rãi đường đi. Chỉ bất quá, đây cũng là một cái phố đi bộ. Bị các loại màu sắc gạch đá trải mà thành, còn cực kì tinh xảo địa điểm xuyết ra đủ loại đồ án, trải trên đường phố, dường như hình thành một cái dài đến hơn ba ngàn mét, bình quân độ rộng vượt qua ba mươi mét to lớn bức tranh.

Dư Liên biết, Liên Minh những cái kia ầm ầm sóng dậy hành tinh mẹ thời đại lịch sử, liền toàn bộ đều trải vào đầu này có thể cung cấp người đi bộ bức tranh phía trên.

Hắn đời trước thế nhưng là tới qua nhiều lần, thậm chí liền mướn phòng ở ngay tại sát vách, đối thất hải quảng trường sớm đã là quen thuộc. Bất quá, nhất định phải thừa nhận chính là, đối lần đầu tiên tới nơi này du khách đến nói, chỉ là đầu này phố đi bộ liền đã đầy đủ rung động.

Không phải sao, Phi Phi liền dẫn mặt mũi tràn đầy cùng tất cả nghệ thuật gia không hai kinh diễm cùng kính nể, thán phục quan sát lấy phố đi bộ bên trên mỗi một bức tranh.

"Thất hải quảng trường đầu này thời gian phố đi bộ, là năm 3700 trước xây thành. Người tham dự ngoại trừ công nhân cùng kỹ sư, còn tập trung lúc ấy hải chi đều đại đa số hoạ sĩ cùng điêu khắc gia đâu."

"Nói cách khác, những này cục gạch đã đổi chí ít mười lần rồi?" Dư Liên phát hiện hoa điểm.

"Chí ít đổi hai mươi lần, khối kia gạch xấu liền đổi đồng dạng màu sắc cùng tính chất, dù sao cái kia thời điểm tất cả kiến trúc tư liệu đều là có lưu ngăn." Phi Phi tức giận nói: "Ta nói là kết cấu. Bọn hắn rõ ràng là dùng cục gạch trải ra hình tượng, giống như là pixel ghép thành hình tượng, y nguyên có thể ủng có sự chấn động như vậy lực cùng sức cuốn hút, vẻn vẹn từ kết cấu nói lên, liền có thể xưng đại sư cấp tác phẩm."

"Ừm, cái này ta hiểu. Cái này liền giống trò chơi điện tử, cho dù là vào pixel phong thời đại, một dạng cũng có thể sinh ra truyền thế danh thiên. Nhưng cho tới bây giờ loại này dụng tâm làm CG, dùng đầu gối làm trò chơi thời đại, tốt tác phẩm ngược lại là càng ngày càng khan hiếm."

Phi Phi ngược lại là không có cảm thấy Dư Liên dùng trò chơi đến ví von sẽ vũ nhục mình trong suy nghĩ vĩ đại nghệ thuật tác phẩm, ngược lại là cảm thấy cái này ví von rất chuẩn xác. Hoặc là nói, chân chính hiểu nghệ thuật người đều sẽ không để ý cái gì không hiểu thấu khinh bỉ liên, cũng không có cái gì hào không căn cứ cảm giác ưu việt.

"Nếu như hơn ba ngàn năm trước, Liên Minh hành tinh mẹ thời đại hoạ sĩ cùng điêu khắc gia nhóm đến cho tới hôm nay, nói không chừng cũng sẽ là ưu tú đạo diễn a?"

"Cái kia cũng khó mà nói, vẽ một chút cùng điêu khắc mẹ kiếp chính là tài năng của mình, nhưng đạo diễn cũng không phải cái dựa vào tài năng, đạo diễn vẫn là nhân tình thế sự."

"Ngư Nhi, trên đời này, lại có chuyện gì không là nhân tình lõi đời đâu? Ngươi bây giờ nghĩ việc cần phải làm, chỉ sợ là lớn nhất nhân tình thế sự a?"

Hai người trầm mặc vài giây đồng hồ, liền không có liền cái đề tài này tiếp tục. Hiện tại nếu là một lần thâu đắc phù sinh bán nhật nhàn biển đều ngày nghỉ, vậy vẫn là tạm thời vứt bỏ hết thảy chìm nặng đề, thỏa thích hưởng thụ cái này khó được thời gian ở không đi.

Thế là, hai người đi bộ xuyên qua toàn bộ thời gian đại đạo, cực kỳ học tập một chút Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, nhân loại liệt quốc tranh bá mênh mông lịch sử. Tại cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại, Belencast, Belmont, Ainol, Mohn những này, cũng đã là thân ở đỉnh mây dòng họ, có chút trên đầu thậm chí mang theo không chỉ một đỉnh vương miện.

Hiện tại, bọn hắn đều là cộng hòa thời đại "Phổ thông công dân" gia đình.

Dư Liên cùng Phi Phi cũng không có đem trọng yếu thời gian cùng tiền tài, lãng phí ở đại lộ hai bên những này rực rỡ muôn màu danh chấn toàn bộ Ngân Hà xa xỉ phẩm cửa hàng, mà là trực tiếp đường vòng đi lời bộc bạch công nghiệp nhà bảo tàng.

Bọn hắn lại nghiêm túc học tập một thanh Liên Minh theo mẹ tinh thời đại cưỡi trên đại hàng hải thời đại công nghiệp cùng xí nghiệp lịch sử phát triển.

Thật đáng tiếc, chỉ là công thương nghiệp cùng khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển, nhưng không có chính trị lịch sử phát triển.

Đương nhiên, Liên Minh chính trị kết cấu lại biến thành hôm nay tình trạng, thế nhưng là đầy đủ toàn bộ Ngân Hà tất cả xã hội chính trị học người nghiên cứu cả một đời cự đại khóa đề, nhưng cũng không phải một hai chỗ trong viện bảo tàng bày điểm hàng triển lãm liền có thể nói rõ được sở.

Rời đi nhà bảo tàng về sau, thiên mới dần dần đen xuống dưới, hiện tại cũng coi như là đến tiệm cơm. Bọn hắn quyết định hơi hơi xa xỉ một điểm, liền đến phụ cận tìm một nhà cũng tới qua mỹ thực tạp chí  3 tinh cấp cao phòng ăn.

Đương nhiên, dạng này phòng ăn nhưng thật ra là cần hẹn trước, nhưng nếu là Dư Liên cùng Phi Phi dạng này danh nhân đến thăm, chính là một chuyện khác. Dù sao, tuyệt đại đa số mở ở trên tinh cấp cấp cao phòng ăn, đều là phải dựa vào ái mộ hư vinh các quý nhân mới có thể tưới nhuần sống sót.

Ghi nhớ, "Ái mộ hư vinh" mới là trọng điểm.

Đưa đến cửa sống quảng cáo, người ta làm sao có thể cự tuyệt đâu?

Đương nhiên, như loại này rất có phẩm vị phòng ăn, cũng không phải ở trên tường treo lão bản cùng danh nhân khách tới thăm chụp ảnh chung, mà là đem tên của hai người làm thành bằng bạc minh bài đính tại chính sảnh một bên trên vách tường. Liếc nhìn lại, đều là các lộ danh lưu bằng bạc minh bài, nhìn xem liền cùng nhà nào hào môn thế gia gia phả, đúng là rất có lịch sử cảm giác tang thương.

Dư Liên luôn cảm thấy cái này có như vậy điểm quang vinh tường hương vị, nhưng Liên Minh bên này lại cảm thấy dạng này rất có phong phạm, mình đương nhiên liền đành phải nhập gia tùy tục.

Tóm lại, hai người mang tên của mình lưu tại trên tường, đổi lấy một trận cấp cao hải vị tiệc phối hợp đỉnh cấp rượu nho trắng. Dư Liên tổng thể cảm thấy bữa ăn điểm khẩu vị cũng không tệ lắm, nhưng hẳn là không xứng với nó danh khí cùng giá vị. Phi Phi cười nói "Ngư Nhi quả nhiên rất hiểu nhân tình thế sự", chính nàng đã cảm thấy cái này bỗng nhiên tư vị quả thực là đang vũ nhục đầu lưỡi của mình.

"Nếu như là đổi thành cái kia tự xưng là có được lưỡi của thần tiểu nha đầu, hẳn là đã đem hành chính chủ bếp cùng cửa hàng trưởng đều gọi tới, đem bọn hắn phun sinh sống không thể tự lo liệu."

"Ách, như vậy, Tử Tín Hủy tập đoàn dưới cờ cấp cao phòng ăn có những cái nào?"

"Phạm vi một cây số bên trong liền có ba nhà, hương vị vật khống xem như cấp bậc này bên trong làm được tốt nhất, nhưng ta hết lần này tới lần khác liền không thích mang Ngư Nhi đi ăn."

Cho nên tình nguyện tra tấn vũ nhục đầu lưỡi của mình sao? Đây coi như là cái gì giết địch tám trăm, tự tổn một vạn a?

(tấu chương xong)

Chương 1037: Ta rất gấp

Mặc dù Phi Phi cảm giác đến đầu lưỡi của mình nhận tra tấn, nhưng vẫn là tiếu dung chân thành cùng đến cáo biệt cửa hàng trưởng cùng hành chính chủ bếp bọn người chuyện trò vui vẻ vài câu, toàn vẹn không nhìn thấy một điểm bất mãn.

Nếu như nói đạo diễn cũng cái cần nhân tình thế sự làm việc, nàng nhất định là có thể trở thành một cái tốt đạo diễn. Thế là, Dư Liên thật đối « đồi lạnh » liên miên tràn ngập chờ mong. Đáng tiếc chính là, Phi Phi hoàn toàn không chuẩn bị để cho mình tự mình nhìn một lần, còn nói để cho mình đợi đến lần đầu thức thời điểm lại đi nhìn. Coi là mình bất đắc dĩ biểu thị, đến thời điểm chính mình nói không chừng đến vào xưởng đóng tàu giám sát công trình tiến độ, làm không tốt liền không đuổi kịp lần đầu thức, đối phương thậm chí trực tiếp tới một câu "Mua vé".

Ta nhìn bản thân ta muội tử đập phim, còn cần mua vé? Cái này cùng từ đương đại lý dược lão bà trong tay mua màu lam tiểu dược hoàn khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá, Phi Phi mặc dù không muốn để Dư Liên sớm thưởng thức tác phẩm của mình, ngược lại là rất vui lòng cùng hắn cùng một chỗ nhìn phim, mà lại cái này cũng đúng là một đoạn mỹ hảo ngày nghỉ bình thường hoạt động.

Bất quá, chờ đến rạp chiếu phim thời điểm, Dư Liên rất muốn nhìn còn không có xuống chiếu  « Đoạt Bảo Liên Minh », cũng chính là ngải hè mẫu tiên sinh diễn viên chính bộ này dự định năm nay phòng bán vé quán quân siêu cấp mảng lớn. Phi Phi lại rất muốn nhìn một chút bên cạnh cái kia bộ « thiên sứ chi tinh ».

Đây cũng là siêu sao lớn đạo diễn lớn chế tác, giảng thuật chính là vào một tòa ở vào tinh tế mậu dịch mạng lưới tiết điểm bên trên tinh cầu bên trên, phồn hoa thành phố lớn cùng nhà máy bao trùm gần như tất cả mặt đất bộ phận. Từ trong vũ trụ nhìn đi qua, cái này phảng phất như là một viên dùng sắt thép cùng đèn đuốc cấu thành tinh cầu, tràn ngập khoa học kỹ thuật thời đại bao la hùng vĩ mỹ cảm. Thế nhưng là, thành phố lớn bóng tối trong góc, lại cất giấu giống như mê cung để người tuyệt vọng, khôn cùng không bờ khu ổ chuột.

Trong khu ổ chuột hài tử, là vào nghèo khó, ma dược cùng vô cùng vô tận bạo lực báo thù bao quanh. Bọn hắn duy nhất khả năng leo lên trên "Tương lai", chính là cầm vũ khí, vào hắc bang bên trong trở nên nổi bật.

Không cần phải nói, đây chính là một bộ rất điển hình chủ nghĩa hiện thực đề tài, cũng là các loại chuyên nghiệp phim giải thưởng thích nhất loại hình. Bộ này « thiên sứ chi tinh », cũng đúng là « đồi lạnh » vào năm nay Yakovya thưởng lớn bên trên lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Thế nhưng là, Dư Liên thật đối loại này đề tài không thế nào cảm thấy hứng thú.

"Loại người như ngươi, thích nhất chẳng phải hẳn là loại này đề tài sao?"

"Bởi vì ta nhưng thật ra là một cái không có thoát ly cấp thấp thú vị người. Chủ nghĩa hiện thực đề tài, bản thân ta có thể viết, vào cuộc sống thực tế cũng vào thực địa thao tác, cái kia cần gì phải muốn đi chú ý người khác sáng tác cố sự đâu?"

"Vậy ngươi đối ta « đồi lạnh » như vậy cảm thấy hứng thú?"

"Bởi vì là ngươi đập nha."

Phi Phi cười như không cười liếc Dư Liên một chút, khóe miệng phi thường sáo lộ hóa có chút vểnh một chút, cười nói: "Ngư Nhi a Ngư Nhi, ngươi vì cái gì lại đột nhiên biến thành dạng này Ngư Nhi đây? Bất quá, lần này tạm thời tính ngươi có chút thành ý, ta cũng rất thích nghe."

Dư Liên nhếch miệng cười một tiếng, vừa muốn nói điều gì, lại nghe Phi Phi lại nói: "Thế nhưng là, ta vẫn là muốn nhìn bộ này « thiên sứ chi tinh » "

"Cái này, vậy chúng ta có thể hay không một người mua một trương, ngươi đi nhìn « thiên sứ chi tinh », ta đi nhìn « Đoạt Bảo Liên Minh »?"

"... Ngư Nhi, lúc này ngươi còn muốn cho mình lập một cái luyến ngại não thiết lập nhân vật, không cảm thấy quá muộn sao?"

Tốt a, đều đã là hơn một ngàn chương, bây giờ tại lập thiết lập nhân vật cũng đúng là quá muộn.

Cũng may, Phi Phi đối chủ nghĩa hiện thực nghiêm túc phim cảm thấy hứng thú, đối mạo hiểm đề tài thương nghiệp phiến cũng không bài xích. Thế là, hai người liền quyết định đều xem một lần.

« thiên sứ chi tinh » xác thực rất nặng nề, chẳng những nặng nề, mà lại tuyệt vọng. Vận mệnh bi kịch cảm giác quanh quẩn trong đó, nhưng lại nhìn không đến bất luận cái gì hò hét cùng chống lại, chỉ là vào lạnh lùng thậm chí tàn nhẫn biểu đạt lấy một đám khu ổ chuột hài tử màu xám nhân sinh.

Chỉnh không tim không phổi Dư Liên đều có như vậy một chút điểm ngọc ngọc chứng.

Thế nhưng là nhất định phải thừa nhận, học viện phái ban giám khảo thích nhất chính là loại này đen sâu tàn luận điệu. Thế là, Dư Liên liền thật có chút vì Phi Phi  « đồi lạnh » lo lắng.

"Yên tâm, chí ít tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng là mười phần chắc chín. Cái kia bộ phim biên kịch có thể có chúng ta bộ này hàng hiệu đâu?" Phi Phi nói: "Về phần cái khác, liền nhìn vận mệnh lựa chọn nha."

Về phần « Đoạt Bảo Liên Minh » mới bản kịch tràng, lại là một bộ phi thường tinh tế thương nghiệp phiến. Thậm chí liền cái kia cái thời gian điểm cần chung tình, cái nào cửa hàng cần phóng thích, cái nào cửa hàng cần bộc phát, đều chính xác tính toán đến giây tình trạng, đúng là đem tiết tấu nắm đến cực hạn.

Dư Liên biểu thị, sáo lộ này kỳ thật không có chút nào mới mẻ, nhưng không chịu nổi đẹp mắt a! Cái gọi là thương nghiệp phiến, đẹp mắt mới là trọng yếu nhất. Dù sao hắn vào thẩm mỹ bên trên một mực là cùng nhân dân quần chúng rất gần, hắn cũng một mực vì vậy mà tự hào.

Thế là, trước đó như vậy một chút điểm ngọc ngọc chứng cũng liền không cánh mà bay.

Mặt khác, ngải hè mẫu tiên sinh thật là cái tốt diễn viên. Ngàn vạn đừng cảm thấy diễn thương nghiệp phiến liền không có cách nào biểu hiện ra thực lực, chỉ có ngoài nghề tiểu tư sản mới phát giác được phim văn nghệ càng có thể hiện ra diễn kỹ.

Bất quá, hai bộ phim cộng lại sấp sỉ năm tiếng, lại thêm ở giữa thời gian nghỉ ngơi, đúng là một trận dài dằng dặc Marathon. Đợi đến hai người xem hết ra thời điểm, đều đã là rạng sáng.

Dư Liên xem chừng, nay thiên ban đêm đã không có mình chỗ ăn cơm, cái kia nói không chừng ngay cả mình ở gian phòng đều không có thu thập ra. Huống hồ, không khí đến trình độ này, nếu là không thuận tiện đánh cái mạt chược cái gì, luôn cảm thấy đoạn này giả ngày không có làm được trước sau vẹn toàn.

Thế là, đã sớm là lão phu lão thê hai người, cũng không có già mồm, cứ như vậy tay nắm trực tiếp đi chủ thành khu bên bờ biển một nhà nghe nói rất thụ khen ngợi suối nước nóng nghỉ phép cảnh biển nhà khách.

Suối nước nóng cùng cảnh biển đặt chung một chỗ tựa hồ là có chút không hài hòa, cái này cái ở vào Niri xích đạo bên trên hòn đảo cũng cũng không phải gì đó tùy thời tử đang lay động Hỏa Sơn đảo. Bất quá, mọi người nhất định phải phải biết, chủ nghĩa tư bản xã hội nha, chỉ cần chịu rơi xuống chi phí, suối nước nóng liền có thể trực tiếp thông qua vượt biển quang quỹ từ đối diện Nam Đại Lục bên trên chở tới đây. Hơn nữa còn đều là giữ tươi bảo đảm quen. Thậm chí đến khách sạn cũng còn sẽ tiến hành lần thứ hai gia công, rót vào đủ loại hoa cỏ cùng khoáng vật tinh hoa, tự mang thanh hương còn có cơ thể sống hóa ứ tẩm bổ da thịt công hiệu.

Vào đại đường thời điểm, Dư Liên liền hộ chiếu đều không có cầm, trực tiếp báo một cái số hiệu, quản lý đại sảnh liền lộ ra cùng với hòa ái, thậm chí còn mang theo vẻ nịnh hót tiếu dung. Hắn đưa tới mấy vị nghiêm chỉnh huấn luyện mà lại dung mạo đẹp đẽ tư thái linh lung phục vụ viên, chen chúc hai người bọn họ trực tiếp hướng khách sạn đông cánh, tới gần bờ biển phương hướng cấp cao khách phòng khu đi.

Hai người chỉ là tùy tiện ở một ban đêm, liền cái gì hành lý đều không có mang, nhưng nơi này lại không phải muốn an bài bên trên mấy cái nhân viên phục vụ, quản lý đại sảnh thậm chí tự thân cùng đi. Cả đến bọn hắn hình như là sinh hoạt không thể trị lý như.

Tuy nhiên đây cũng là có thể lý giải. Vẫn là câu nói kia, thượng đẳng các lão gia mặc kệ là ở khách sạn vẫn là ăn cơm, muốn chính là loại người này thượng nhân mà nói. Nếu là làm nghề phục vụ, đương nhiên chính là phải gấp lão gia chỗ gấp.

Dư Liên cùng Phi Phi đối loại này làm ra vẻ phô trương đều rất không được tự nhiên, nhưng cái này dù sao cũng là người quán rượu quy củ, cũng không tiện nói gì. Cùng so sánh, nữ hài ngược lại là đối Dư Liên vừa rồi báo cái kia số hiệu càng cảm thấy hứng thú một chút: "Vừa rồi cái kia là cái gì?"

"Kreer thẻ hội viên." Dư Liên thấp giọng nói: "Chỉ cần có cái này số thẻ, ai cũng có thể trải qua a "

Như thế có thể lý giải. Càng là thể diện lão gia, liền càng là chú trọng tư ẩn cá nhân. Chỉ là đại đường, thậm chí khách sạn giám đốc đều không có quyền điều động thẻ hội viên thân phận quyền hạn.

"Đó có phải hay không liền có thể tùy tiện tiêu xài rồi?" Phi Phi hai mắt tỏa sáng. Nàng đối Dư Liên đến cùng như thế nào từ trong tay đối phương làm ra số thẻ ngược lại là không có chút nào cảm thấy hứng thú.

"Đúng vậy, dù sao thẻ hội viên là ký sổ chế, bên trên không không giới hạn."

"Vậy còn muốn cái gì Đại thống lĩnh phòng a! Quả nhiên nhất định phải là Thiên Hà chí tôn đình viện a!" Phi Phi chỉ vào hành lang pha lê về sau, dọc theo dốc thoải một mực kéo dài đến bờ biển bãi cát vườn hoa. Cái kia cầu thang hình vườn hoa bị chia làm năm tầng, mỗi một tầng đều bị sắc màu rực rỡ lâm viên cùng vườn hoa bao quanh ba đến bốn tòa độc lập viện lạc. Mỗi một tòa trong sân, đều bao hàm độc tòa tầng hai biệt thự, vườn hoa, quan cảnh đài, cùng lộ thiên suối nước nóng.

Dư Liên nhìn về phía vị kia đồng dạng nghiêm chỉnh huấn luyện quản lý đại sảnh tiên sinh. Hắn đại khái chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, mặc lưu loát chính trang, khí chất đoan chính, thần thái khiêm tốn, so với đại đa số quý tộc lão gia quản gia đều không thua mảy may. Hắn cái tốn nửa giây liền minh bạch Dư Liên ý tứ, lộ ra hiểu ý tiếu dung.

Thế là, ở phía trước dẫn đường thời điểm, lại cố ý vào một cái chỗ rẽ ngoặt một chút xong, liền trực tiếp dọc theo một cái vượt qua đình viện suối nước cầu vượt tiến vào cầu thang trong hoa viên.

Quản lý tiên sinh cùng xếp thành hai hàng các người phục vụ, mang giống như là cung tiễn quốc vương cùng vương hậu, đem hai người đưa đến số 4 trong biệt thự. Hắn lưu lại chìa khoá, cũng cáo tri khách nhân, khu biệt thự có ba cái trực ban phòng, bên trong có phục vụ viên cùng nhân viên bảo vệ 24 giờ chờ lệnh, bất kỳ cái gì nhu cầu đều có thể tùy thời phân phó.

Mặt khác, khách nhân cũng có thể kêu gọi tự động đưa đò xe đến cửa biệt thự. Ngồi tự động đưa đò xe, hai phút liền có thể đi đến đông cánh sau lầu mặt cỡ lớn suối nước nóng khu, có suối nước nóng trên nước nhạc viên cùng suối nước nóng bể bơi vân vân.

Đương nhiên cũng có thể đi thẳng đến trên bờ biển chơi trò chơi. Ngoài ra, VIP bãi cát khu bên trên chơi trò chơi cùng phục vụ công trình, thậm chí nhân viên cứu sinh, cũng tương tự đều là hai mươi bốn giờ mở ra, tất cả tiêu phí trực tiếp sẽ ghi vào thẻ hội viên, khách nhân không cần hao tâm tổn trí, thỏa thích hưởng thụ chính là.

Giao phó xong đây hết thảy, cả đám người lúc này mới một mực cung kính cáo lui.

"Đây chính là Thiên Hà chí tôn đẳng cấp hưởng thụ nha." Dư Liên cười nói: "Ta đoán chừng a, nếu không phải ta mang theo ngươi, theo tới cái kia mấy tiểu cô nương bên trong, nhất định có lưu lại làm ấm giường."

Phi Phi cũng cười : "Đúng vậy a, cho nên Ngư Nhi là ta cảm thấy đáng tiếc sao?"

Dư Liên nhún vai: "Ngươi coi như là không tin nhân phẩm của ta, cũng tất chọn phải tin tưởng ta phẩm vị nha. Cái này mấy vị cô nương bất kể là dung mạo dáng người vẫn là dáng vẻ đều rất không tệ, thậm chí nói không chừng còn tiếp nhận tương đương trình độ văn hóa giáo dục, nhưng phong trần khí cũng không phải nói tẩy liền có thể tẩy đến rơi."

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, tựa hồ là tiếp nhận Dư Liên lời giải thích này.

"Bất quá, thật có ý tứ, vào Liên Minh cái này chế độ cộng hoà quốc gia, Đại thống lĩnh bộ trên phòng thế mà là Thiên Hà chí tôn đình viện sao? Cùng nghe nói, Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế liền có một cái 'Ngân Hà chí tôn' xưng hô, cái kia trực tiếp gọi Hoàng đế đình viện không phải càng tốt sao?"

"Đại khái là bởi vì Liên Minh các lão gia đều muốn có được Hoàng đế quyền uy cùng tài phú, lại lại không dám gánh chịu Hoàng đế nhân quả đi. Như thế còn ôm tì bà nửa che mặt biểu đạt một điểm cảm ngộ, không là phi thường phù hợp Liên Minh tình hình trong nước sao?"

"Ngươi kiểu nói này, nếu là Thiên Hà chí tôn, nói không chừng cũng là có thể giải thích thành Vũ Trụ Chi Linh."

Hai người liếc nhau, cười ha ha một tiếng, cảm thấy song phương thế mà là vào chanh chua phương diện đối đầu bước sóng, lập tức liền đều hưng phấn lên.

Sau đó, Dư Liên từ biệt thự tửu quỷ bên trong tìm tới một bình Thánh Tôn, liền cũng không chuẩn bị cùng Kreer lão huynh khách khí, liền cùng Phi Phi ngươi một chén ta một chén, năm phút đồng hồ liền tấn rơi nửa bình.

... Hừ, ai nói cấp cao rượu đỏ nhất định phải tốn thời gian chậm rãi vật ? Cái này rõ ràng chính là ngẫu nhiên mới có thể uống lần trước rượu ngon tiểu tư sản, vì để cho mình nhiều trang X một đoạn thời gian, mới tạo ra ra quy củ nha.

Sau đó,, vào dài đến một phút nụ hôn dài về sau, Dư Liên ôm Phi Phi ngã xuống giường, mới vừa vặn dùng động tác thuần thục giải khai cô nương áo sơ mi cái thứ nhất cúc áo thời điểm, khảm vào đối phương đồng hồ bên trên thiết bị đầu cuối liền hợp thời vang lên.

"Cái này triển khai, hiện tại liền tam lưu hài kịch phiến đều không cần loại này kịch bản đi?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

Phi Phi khanh khách một tiếng, lắc lắc đồng hồ, liền bật lên tới một cái pop-up, phía trên liền lộ ra một cái quen thuộc ảnh chân dung, lại chính là bá tước tiểu thư Công Tôn Kình điện báo.

"A? Nàng ra rồi?"

"Ra? Cái gì ra?" Phi Phi sững sờ.

Dư Liên lúc này mới nhớ tới, mình còn không có cho đối phương nói trước đó phát sinh ở hoa hướng dương cao ốc sự tình.

"Ta vừa tới Niri thời điểm, còn sớm điểm sự tình đem nha đầu kia hẹn ra ăn bữa cơm đâu. Nàng hiện tại trôi qua nhưng phong phú, đoạn thời gian trước còn nói cho ta nói, chuẩn bị đến một bước « con gái của biển » đi làm nữ nhân vật chính, nghe giống như là bộ rất ấm áp truyện cổ tích tác phẩm a? Ha ha, mặc dù là giá thành nhỏ, nhưng cũng là rất tốt cất bước."

Không, nhưng thật ra là bộ tam lưu cổ trang phim hành động. Dư Liên đang nghĩ nói như vậy, Phi Phi lại nói: "Cái điểm này gọi điện thoại, nhất định là gặp chuyện phiền toái gì a?"

Nàng không để ý đến Dư Liên, trực tiếp kết nối, đương nhiên kết nối chỉ là giọng nói.

"Uy, cô nàng, ngươi biết hiện tại là mấy điểm sao?"

"Ta, ta biết... Thế nhưng là ta vừa mới ra."

Ra? Phi Phi biểu lộ càng thêm hồ nghi.

"Ách, cái này nói rất dài dòng, Fina, ngươi bây giờ có thời gian không?"

Dư Liên nhìn xem còn tại bị mình ép dưới thân thể, trên mặt đỏ mặt đã lui lại còn tại nghe điện thoại Phi Phi. Nếu như là cần từ lực lý phiên, hiện tại hẳn là một loại khác triển khai. Nhưng cái này dù sao cũng là một cái đứng đắn thế giới, làm một thành thục đại nhân, hắn chỉ là kìm nén nước mắt thuận tiện còn phải kìm nén cái khác trọng yếu khí quan, yên lặng đứng người lên lập đến gian phòng nơi hẻo lánh một bên, tận lực đem mình ngụy trang thành một cái chớ đến tình cảm pho tượng.

Tốt a, hắn hiện tại phi thường vì chính mình thành thục mà tự hào, nhưng hắn cũng xác thực chân tướng cách điện thoại tuyến, đem bên kia Công Tôn Kình tiểu thư bạo đánh một trận,

Phi Phi nín cười nhìn Dư Liên một chút, lại đối điện thoại bên kia nói: "Cho nên, ngươi ra rồi? Chung quanh coi như an toàn?"

"Ta đã đến thất hải chi đô, vừa xuống xe. Hiện tại đã đến Hải Thần quảng trường."

A, đây không phải là chủ thành khu thị trung tâm sao? Bên cạnh chính là biển đều toà thị chính, cùng hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ, trên quảng trường mọi thời tiết tuần tra cảnh giới vũ trang cảnh sát chống bạo động chí ít có hai, ba trăm người. Có thể nói, toàn bộ Niri đều không có so cái này càng địa phương an toàn.

"Cái kia ngươi chuyện rất gấp lắm sao?" Phi Phi lại hỏi: "Gấp đến một phút cũng chờ không được?"

"Cái này, Fina, kỳ thật cũng không có đến trình độ này. Chỉ là, ta không biết làm sao..."

"A, kia liền ngày mai rồi nói sau. Ngươi trước đi tìm một chỗ ở lại đi. Bái chiếp ~~~~ "

Phi Phi cười ha ha một tiếng, không nói lời gì đóng lại thông tin.

Dư Liên trợn mắt hốc mồm, lập tức cuồng hỉ, tiếp lấy lại đối bên kia Công Tôn Kình tiểu thư có một tia đồng tình. Đương nhiên, đối mặt lần nữa hướng mình mở rộng vòng tay nữ hài, cái kia một chút xíu bé không thể nghe tiểu đồng tình, lập tức liền chôn vùi vào âm dương giao hội tự nhiên pháp tắc bên trong.

Bất quá, đợi đến hắn giải khai cái thứ hai cúc áo thời điểm, Phi Phi đồng hồ lại vang lên.

Hai người ngắm nhìn ánh mắt của đối phương, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương ác thú vị.

"Nói không chừng là thật sự có việc gấp đâu?" Dư Liên nói: "Ta kỳ thật không vội."

"Ta rất gấp, buổi sáng ngày mai chín giờ đến đuổi tới trân Châu Hải bờ đi tham gia một cái môi trải nghiệm." Phi Phi nói: "Mà lại, nha đầu kia nhất định không có vội như vậy, nếu không sẽ mình tới."

"Nàng biết ngươi ở chỗ này?"

"Tiểu Kình cũng đã ngũ hoàn nha. Mặc dù nghe nói tất cả Tu La đều là không thế nào thông minh á tử, nhưng dã tính khứu giác thế nhưng là rất linh."

"Kia là vào chặt người thời điểm a?"

"Chặt người thời điểm dã tính trực giác, nói không chừng liền có thể dùng đang tìm người bên trên đâu."

"Cái kia nhất định sẽ lạc đường a?" Mặt khác, tìm người biện vị loại sự tình này, là "Thăm dò" cùng "Tuần Hành" chuyên nghiệp a! Một đám chiến cuồng liền không muốn lão đến đoạt lính trinh sát làm việc nha.

"Này nha, linh năng sự tình, ai lại có thể nói rõ ràng đâu? Ngư Nhi, người ta chỉ là một cái nhị hoàn."

Phi Phi hì hì cười một tiếng, tiện tay mang đồng hồ hái xuống, đóng lại nhắc nhở tiếng chuông, sau đó thuận tay nhét vào phía dưới gối đầu.

"Muốn hay không đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong bong bóng?" Phi Phi chỉ chỉ phòng ngủ cửa sổ sát đất bên ngoài vườn hoa, còn có cái kia lộ thiên suối nước nóng bể tắm.

(tấu chương xong)

Chương 1038: Châu Âu mật thám Công Tôn Kình

Tốt a, chúng ta nhất định phải phải biết, chân chính tình yêu ngươi cô gái tốt, mặc kệ đối ngoại thời điểm là cỡ nào đoan trang, cỡ nào trầm ổn, cỡ nào thuần chân, nhưng ở trong khuê phòng, thường thường là sẽ biểu hiện được ngươi còn còn lớn mật hơn.

Dù sao đến đều đến, dù sao tất cả mọi người cần một trận chữa trị thể xác tinh thần mạt chược, mà vừa vặn hoàn cảnh cũng bày ở đây, nếu như không nhiều chơi một điểm hoa văn, tựa như liền có chút phung phí của trời.

Mặt khác, cùng nó nói là lộ thiên suối nước nóng, nhưng kỳ thật trần nhà cùng rào chắn đều là toàn bộ phong bế đặc thù vật liệu. Nghe nói dùng vẫn là giá trị đắt đỏ tàu vũ trụ tường ngoài vật liệu. Ngươi có thể từ nội bộ nhìn đi ra bên ngoài cảnh biển cùng ánh sao đầy trời, lại không cần lo lắng uyên ương nghịch nước thời điểm bị người bên ngoài nhìn thấy.

Cứ như vậy, được đến đầy đủ thỏa mãn bọn hắn, một mực đến rạng sáng bốn giờ về sau, mới ôm cùng một chỗ nặng nề ngủ đi qua.

Bất quá, lại bởi vì hai người là Linh Năng Giả nguyên nhân, sau bảy giờ, bọn hắn cũng đều tự động tỉnh lại, lại hoàn toàn không có cảm giác uể oải.

Hai người mặc áo ngủ ăn xong khách sạn đưa tới xa hoa bữa sáng —— Dư Liên thậm chí còn nhiều muốn hai phần. Phi Phi mang hôm qua đổi lại quần áo điệt tốt đặt ở gian phòng tự chuẩn bị túi bịt kín bên trong chứa tốt, đút cho Dư Liên: "Mang về cho ta tẩy."

Dư Liên tự nhiên mau từ mệnh.

Sau đó, nàng lại ảo thuật thức từ mình ba lô nhỏ bên trong xuất ra một kiện đối diện chính thức váy trang cùng áo khoác, thuận tiện còn có mấy món kiểu dáng cùng phẩm chất đều vừa đúng đồ trang sức.

Hôm qua Phi Phi mặc chính là rất đơn giản áo sơ mi quần jean cùng áo khoác, giống như là cái đi ra ngoài bên ngoài chạy ngoài cảnh thợ quay phim hoặc là lấy tin và biên tập. Loại này mộc mạc điệu thấp còn đại biểu văn nghệ phong phạm hình tượng, ngược lại là vừa vặn phù hợp ngải hè mẫu tiên sinh cánh trái nghệ thuật gia thẩm mỹ.

Bất quá, hôm nay nếu là môi trải nghiệm, tự nhiên liền muốn hơi hơi chính thức một chút.

"Hoàn Vũ xe là chín giờ tới đón ngươi?" Dư Liên hỏi.

Phi Phi gật đầu: "Ta đã đem địa chỉ cho bọn hắn phát đi qua."

"... Cái kia, Công Tôn đâu?"

"Ngươi có thể để ý nàng gọi tiểu Kình. Dù sao cũng coi là chiến hữu cũ, không dùng như thế tận lực." Phi Phi cười ha ha, bắt đầu cho mình bổ trang, vừa nói: "Ta bận rộn như vậy, đương nhiên cũng chỉ có ngươi đi gặp nàng chứ sao."

"A?" Dư Liên lập tức kinh, nghĩ thầm đây coi như là cái gì trên trời rơi xuống khổ sai sự tình a?

"Dù sao Ngư Nhi gần nhất cũng rất nhàn nha." Phi Phi mỉm cười mà nói.

"Hậu thiên chính là giao thừa á! Ta nhưng phải muốn cho một đám người chuẩn bị cơm tất niên. Sau đó năm mới về sau, đợi đến số 5 thời điểm liền phải đuổi tới Tita xưởng đóng tàu đi. Nói không chừng liền Phi Phi ngươi lần đầu thức đều nhìn không thành. Ngươi từ nơi nào nhìn ra ta rất nhàn ?"

Phi Phi cười ha ha một tiếng: "Vậy ngươi liền mau chóng vào trong vòng hai mươi bốn giờ giải quyết vấn đề đi. Chiến thần tế, Khải Minh Giả cổ thuyền, kẻ cướp đoạt cổ đại màn trời, đều bị ngươi từng cái vỡ vụn, chẳng lẽ còn không giải quyết được chút chuyện nhỏ này sao?"

Cô nương cho mình hóa một cái tinh xảo thanh lịch đạm trang, cho Dư Liên một cái thuần thục cáo biệt hôn về sau, lúc này mới từ dưới cái gối đem đồng hồ của mình đem ra. Nàng nhìn một chút phía trên nhắn lại tin tức cùng các loại điện thoại chưa nhận nhắc nhở, cười khúc khích, mang những tin tức này một mạch đều chuyển phát cho Dư Liên, lúc này mới đi nhẹ nhàng bộ pháp chậm rãi mà đi.

Dư Liên nhìn xem mình thêm ra một đống lớn tin tức hòm thư, trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Fina, nghe a!"

"Ngươi nói xong có chuyện gì đều có thể thương lượng với ngươi."

"Cái này thật rất trọng yếu."

"Ý tứ của ta đó là, đối nhân vật cũng rất trọng yếu. Ta nói thật !"

"Ta muốn tức giận!"

"Ta thật sự tức giận!"

"Tốt, ta hiện tại liền đến tìm ngươi!"

Dư Liên rất muốn ha ha một chút. Cái này to như vậy một cái thất hải chi đô, chỉ là chủ đảo liền tập bên trong một ngàn năm sáu trăm vạn người, chủ thành khu diện tích cũng có sấp sỉ 1000 cây số vuông, nàng một cái chỉ là chiến cuồng Tu La, chặt người tự nhiên là một tay hảo thủ, lại chưa nghe nói qua tìm người thăm dò có cái gì đặc thù tài năng, đến cùng là dựa vào cái gì đi tìm đến a?

Đương nhiên, nếu như Công Tôn Kình là loại kia dựa vào ngắn ngủi tuy nhiên mười mấy giây đồng hồ trò chuyện, liền có thể bắt được manh mối, sau đó kéo tơ bóc kén tầng tầng suy luận liền có thể từng bước một co lại phạm vi nhỏ cuối cùng khóa chặt phương vị, cũng chính là suy luận tiểu thuyết nhân vật chính cái chủng loại kia thiết lập nhân vật, cái kia cũng liền thôi. Nhưng vấn đề là, bất kể cái kia đời, nàng đều rõ ràng không có loại năng lực này nha.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nghĩ tới Phi Phi trước đó, Dư Liên lập tức vẫn cảm thấy có chút ít vuông, liền cũng tranh thủ thời gian thu thập chính một chút đồ vật, lại đem Phi Phi đổi lại quần áo tố phong túi hướng không gian trong túi bịt lại, lúc này mới ra gian phòng.

Hắn là vào quản lý đại sảnh cùng một đám nhân viên phục vụ dùng dường như cung tiễn quốc vương lên giá nhất dạng thái độ đưa ra khách sạn. Vừa ra khách sạn, liền nhìn thấy mặc lễ váy cùng áo khoác Phi Phi bóng lưng leo lên một cỗ dừng ở khách sạn VIP chuyên dụng bãi đỗ xe cao hơn ngăn thương vụ xe nhà lưu động, trơn nhẵn chạy bên trên đường cái, lập tức gia tốc nghênh ngang rời đi, liền nhanh như chớp đều không có liền mất tung ảnh.

Dư Liên thì đi lục thân không nhận bộ pháp, xuyên qua bãi đỗ xe thông đạo đi đến trên đường lớn, đang suy nghĩ đến cùng là về đại học thành, vẫn là trước cho Công Tôn Kình tiểu thư gọi điện thoại, liền nghe tới nơi xa truyền đến tiếng bước chân.

Hắn thuận thanh âm nhìn lại, liền nhìn thấy mặc một thân đồ thể thao, cõng một cái to lớn túi du lịch lớn bá tước tiểu thư, vào Phi Phi xe thương vụ phương hướng rời đi tương phản ngã tư đường xuất hiện, đang sải bước chạy tới.

Thì ra ngươi thật đi tìm đến a! Đến cùng là tại sao tới đây, dùng cái mũi sao?

Sau đó, Công Tôn Kình liền thật kéo ra mình đường nét ưu mỹ mũi ngọc tinh xảo, như có điều suy nghĩ nhìn về phía nơi xa bãi đỗ xe, sau đó lại nhìn về phía vừa rồi xe nhà lưu động rời đi phương hướng.

Tốt a, quả nhiên là cái mũi.

Nàng có thể là bởi vì quá chuyên chú vào thế giới của mình, thế mà thật không có chú ý tới Dư Liên tồn tại.

"Đã không cảm giác được, ô ô ô... Thúc gia gia nói không sai, thăng vòng giải tỏa năng lực chính là mở mù hộp, hoàn toàn không đáng tin cậy, còn không bằng đàng hoàng đem kiếm thuật cùng kỹ pháp tu luyện đâu." Nàng thấp giọng tự lẩm bẩm, tiếp lấy lại dùng sức xiết chặt nắm đấm: "Sau đó lại không tiếp điện thoại của ta, trên đời này làm sao lại có như thế quá phận nữ nhân a! Xách đao chặt ngươi hừm."

Ước chừng là bởi vì cần thả thả một chút áp lực nguyên nhân đi, Công Tôn Kình lẩm bẩm lên tiếng. Nhưng trên thực tế, nàng hiện tại thanh âm rất nhỏ, nếu như không phải trăm mét có hơn liền đứng một cái lục hoàn Linh Năng Giả, đây chỉ có chính nàng có thể nghe tới.

Dư Liên cảm thấy cái này muội tử đúng là một cái rất dễ dàng mang cho xung quanh bằng hữu vui vẻ hảo muội tử, liền cất bước hướng nổi giận đùng đùng bá tước tiểu thư đi đi qua.

Đến thời điểm này, lấy đối phương năng lực, đương nhiên cũng cảm giác được chút gì, một cách tự nhiên vừa quay đầu tới. Thế là, ánh vào Dư Liên tầm mắt, chính là một cái phong trần mệt mỏi, trên mặt mỏi mệt, nhưng tinh thần lại phấn khởi đến có chút không bình thường vận động hình mỹ thiếu nữ, nhất là cặp mắt kia thực tế là sáng ngời quá mức. Dạng này trạng thái, xác thực cực giống một cái vừa chạy xong Marathon vận động viên tiểu thư, hơn nữa còn là vừa vặn cầm tới quán quân cái chủng loại kia...

Ân, tốt a, cân nhắc đến cô nương này hiện tại oán niệm đều nhanh ngưng kết thành thực thể vật chất, đại khái chính là kém một bước liền có thể cầm tới quán quân nhưng lại thất bại trong gang tấc, thế là đang đứng ở ước ao ghen tị phấn khởi trạng thái đi.

"A ha, tiểu Kình, đã lâu không gặp rồi." Dư Liên lên tiếng chào: "Đói sao?"

Cô nương này rốt cục thấy rõ ràng người tới thân phận, hốc mắt tựa như lại khuếch trương lớn hơn một vòng, đang kinh ngạc sau khi, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nhưng lập tức tựa như nghĩ đến cái gì, lập tức giật mình. Trong mắt kinh hỉ lập tức liền bị chợt lóe lên xấu hổ cùng rõ ràng vẻ giận thay thế.

Dư Liên xem chừng, nếu như không phải vào trên đường cái, cô nương này nói không chừng thời điểm đầu tiên liền đem mình chuôi này dài hơn một mét tám mặt hán kiếm tế ra đến chặt người.

Bá tước tiểu thư đúng là đại đa số thời điểm đều là cái thiên nhiên ngốc cô gái ngoan ngoãn, nhưng lấy nàng vào trên sân bóng so ngón giữa chửi đổng, lần đầu tiên gặp mặt liền kém chút đem mình quỳ giết thao tác, loại chuyện này là thật làm ra được.

Nàng cắn răng nghiến lợi lớn tiếng nói: "Đói chết! Ta một ban đêm cũng chưa ăn đồ vật!"

Thì ra ngươi thật đúng là mình từng bước một sờ qua đến a?

Mười phút sau, khoảng cách khách sạn ngoài trăm thước một nhà Liên Minh trứ danh liên khóa nhanh trong nhà ăn, Công Tôn Kình tiểu thư mang một ly lớn băng sữa bò ọc ọc uống hết một nửa, lại đem bên cạnh cà phê nóng uống hai đại miệng, sau đó lại ôm lấy thơm ngào ngạt thịt muối trứng tráng bảo, một miệng lớn liền cắn một nửa.

Mặc dù là Linh Năng Giả, như thế ăn hẳn là không cần lo lắng bệnh bao tử cùng răng Chu Viêm vấn đề, nhưng Dư Liên vẫn là lộ ra khó coi biểu lộ.

Cái này mẹ nó vẫn là cái bá tước tiểu thư đâu. Ung Địa bá tước không phải trả lại cho ngươi sắp xếp chuyên môn quản gia đoàn đội cùng giáo dưỡng ma ma sao? Làm gì, không cùng đến Liên Minh đến? Vẫn là đã đều bị ngươi khí chết rồi?

"Xấp đại chúng mảnh hao tổn tránh phân, oa rộng như..." Nàng một bên nhai lấy thịt trứng bảo, một bên trừng mắt Dư Liên lẩm bẩm nói.

"Ăn xong lại nói."

Công Tôn Kình một thanh đem nửa cái thịt trứng bảo nuốt đi vào, lại đem còn lại cà phê nóng một thanh rót xong, cái này mới nói: "Nàng thật sự là thật quá phận, ta thế nhưng là vừa ra, liền vội vội vàng vàng đến tìm nàng thương lượng đây này. Ta nói, có chuyện gì khó xử tùy thời đều có thể thương lượng với nàng. Đây cũng là bằng hữu sao?"

Dư Liên chen lời nói: "Cho nên, ngươi đến cùng là thế nào đi tìm đến ? Ngươi không phải Tu La sao? Không nghe nói cái này tinh hoàn còn có biết người dò đường công năng."

Đương nhiên, trực tiếp hỏi Linh Năng Giả năng lực, so với hỏi thăm sức chiến đấu cùng còn muốn phạm vào kỵ húy. Dư Liên vừa mới chuẩn bị bổ sung một câu "Nếu như không tiện liền vẫn là đừng nói ", nhưng đối phương đã ngẩng đầu, dùng tự nhiên giọng điệu nói:

"Ta vào lên tới ngũ hoàn thời điểm, liền thoáng cái nắm giữ 'Huy hoàng vũ trang', 'Mithril chi cốt' ' cùng 'Nghiệp Hỏa chi nhãn'. Hắc hắc hắc, còn có thể a?"

"..." Nào chỉ là còn có thể, quả thực chính là Thiên Vận gia thân. Dư Liên nghĩ.

Mọi người đều biết, Linh Năng Giả lực lượng nguồn gốc, ngoại trừ chỉ có bọn hắn những này siêu nhân có thể nghiên tập linh tính võ kỹ cùng linh năng kỹ pháp, liền là thông qua thăng vòng (cùng cơ duyên xảo hợp dưới tình huống) thắp sáng trong thức hải cái kia linh năng Cosmo bên trong tinh vị, nắm giữ "Tiên thiên năng lực".

Thế nhưng là, chúng ta cũng tương tự phải biết, loại này "Tiên thiên năng lực", mặc dù cùng Linh Năng Giả thực lực, con đường, cùng sử dụng số không nguyên tố có liên hệ rất lớn, nhưng tương tự cũng có tương đương vận khí nhân tố. Rất nhiều thời điểm xác thực liền có như vậy một chút ấn mở mù hộp hương vị.

Có chút tiên thiên năng lực là có thể thăng cấp, mà lại công phòng nhất thể. Thí dụ như nói Dư Liên "Bạch ngân chi long" cùng "Linh Tử phong bạo", nhưng đây thật ra là lần trước gặp được cái kia Khải Minh Giả thần người tiểu tỷ tỷ thông qua thời gian ức vạn năm truyền thừa giao cho mình, không tính là vận khí tốt.

Trên thực tế, Dư Liên vào thăng vòng mở mù hộp phương diện vận khí, chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Hắn xác thực giải tỏa ra qua "Cương thiết chi vũ" cùng "Lực trường nhấp nháy" loại này rất thích hợp chiến đấu cùng chạy trốn năng lực, hơn nữa còn một đường cường hóa đến "Vũ trang dung hợp" cùng "Thứ nguyên quỹ tích". Nếu như dùng khắc kim game điện thoại đến mô phỏng, hẳn là có thể được cho có thể trưởng thành kim sắc kỹ năng.

Thế nhưng là, hắn cũng đồng dạng ra qua "Linh năng mạch xung" loại này "Cơ sở công kích ma pháp", luận uy lực thậm chí còn không bằng cơ bản hỏa lực chi viện ban dùng pháo tướng vị ba động. Nhiều lắm là chỉ có thể tính bạch bản kỹ năng.

Mặt khác, giống như là "Tế bào hoạt hoá" cùng "Linh tính bộ pháp" loại này gia tăng thể chất cùng nhanh nhẹn, nhưng gia tăng đến nhưng cũng rất có hạn năng lực, tạm thời có thể xem như màu lam đi.

Thế nhưng là, vào mình thông qua dung hợp Hư Cảnh lãnh chúa thừa số, tiến một bước cường hóa thể phách lại có được mấy cái mới kim sắc năng lực về sau, cũng đã hoàn toàn biến thành gân gà.

Nhưng mà, giống Công Tôn Kình loại này, thăng vòng một lần giải tỏa toàn bộ tinh vị đều là dùng cho chính diện năng lực chiến đấu, liền xác thực chỉ có thể được xưng tụng một cái hồng phúc tề thiên. Chỉnh Dư Liên đều có điểm nghĩ hét lớn một tiếng "Âu ăn mâu".

Cái gọi là "Huy hoàng vũ trang", nhưng thật ra là "Linh tính vũ trang" thăng cấp bản, nói đến trực tiếp điểm, chính là có thể cho tất cả vũ khí "Phụ ma", tùy thời tùy chỗ "Phụ ma". Đến "Huy hoàng vũ trang" trình độ này, nàng dẫn theo một đoạn cốt thép, khả năng đã biến thành có thể phá hư nguyên tử tướng vị lực trường kiếm. Ném qua đến một cục gạch, cũng có thể là một phát Linh Tử đạn pháo. Cái gọi là "Tơ bông nhặt hoa, đều có thể đả thương người", không ngoài như vậy.

Về phần "Mithril chi cốt", tên như ý nghĩa, xương cốt đã cứng rắn giống mithril, xem xét chính là từ "Sắt thép chi cốt" tiến hóa ra, mang sẽ thật lớn đề cao Linh Năng Giả năng lực sinh tồn cùng sức chịu đòn. Loại này kỹ năng phần lớn hẳn là là xuất hiện ở cao hoàn "Thủ hộ" hoặc "Vương Toạ" bên trên, chỉ khi nào bị "Tu La" nắm giữ, vậy liền sẽ sinh ra một cái có thể có được MT lượng máu cùng lực phòng ngự chuyển vận, tưởng tượng đều sẽ cảm giác đến tê cả da đầu. Mà thường thường này chủng loại hình "Tu La", cũng sẽ không chút kiêng kỵ đem ưu thế của mình vận dụng đến cực hạn, thường thường luôn luôn sẽ sinh ra thẳng tiến không lùi điên nhóm cuồng chiến sĩ.

Thí dụ như nói, Dư Liên Đại sư tỷ, linh nghiên thất tử một trong sức chiến đấu đảm đương, hung danh hiển hách "Xích Tu La" Natalia Erinke đại tỷ đầu.

... Không nói nói trở lại, đời trước Công Tôn Kình tiểu thư xác thực đã là bị đại đa số người gọi là "Kiếm Thánh", nhưng phong cách chiến đấu kỳ thật vẫn là rất đường hoàng chính khí, không cảm thấy rất khùng a?

Hay là nói, ở trong đó tồn tại cái gì không muốn người biết nhân quả, hoặc là bản nhân hiệu ứng hồ điệp?

Bất quá, Công Tôn Kình sở dĩ có thể đi tìm đến, ngược lại là cùng hai mặt hai hạng quan hệ không lớn, hẳn là cuối cùng một hạng "Nghiệp Hỏa chi nhãn".

Dư Liên tổ chức một chút ngôn ngữ: "Ta nhớ được, đây cũng là một loại, ân, cùng loại với trong trò chơi cừu hận khóa chặt cơ chế năng lực a?"

"Ách, ta không thế nào thích chơi đùa... Thỉnh thoảng sẽ chơi đùa lông xù quán cà phê cùng bong bóng công ty." Nàng ngượng ngùng nói: "Năng lực này kỳ thật có chút huyền, ta cũng không phải quá minh bạch nó nguyên lý. Thế nhưng là, thông qua ta lúc ấy nộ khí, a không, ta nói là oán niệm nhằm vào mục tiêu, liền có thể đại khái xác định nó phương vị. Còn lại, chính là bằng vào nghị lực cùng trực giác, một chút xíu co lại phạm vi nhỏ."

"... Nói cách khác, ngươi là dựa vào nghị lực cùng trực giác sờ qua đến ?"

"Ừm, tha nhiều lần đường, nhiều đi chí ít ba bốn mươi cây số, nhưng ta tốn suốt cả đêm, vẫn kiên trì đi tìm đến!" Công Tôn Kình hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Ta duy chỉ có đối với mình phương diện này là rất có lòng tin."

Dư Liên trầm ngâm một chút, đè lên huyệt thái dương, yếu ớt mà nói: "Có hay không một loại khả năng? Nghiệp Hỏa chi nhãn nhưng thật ra là một loại chiến đấu kỹ năng? Ngươi oán niệm cùng lửa giận, nhưng thật ra là vào chiến đấu thời điểm mới lại càng dễ xuất hiện, đồng thời khỏe mạnh trưởng thành? Ngươi Nghiệp Hỏa năng lực, nhưng thật ra là cảm giác địch nhân linh thể lưu động, tìm kiếm sơ hở?"

"Ài, là, là dạng này sao?" Công Tôn Kình quá sợ hãi, nhưng nàng nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức cảm thấy Dư Liên nói hay lắm có đạo lý, thế là liền càng hoảng.

(tấu chương xong)

Chương 1039: Sự kiện ám sát đến tiếp sau

Nàng sở dĩ hoảng, cũng không phải lo lắng dùng sai kỹ năng, mà là luôn cảm thấy mình tựa hồ là thành đồ đần, liền lại không nhịn được nói: "Ngươi lại không phải Tu La, lại là làm sao biết ?"

"Bởi vì sư phụ ta liền có năng lực như thế, hiện tại đã tu luyện tới 'Thần niệm chi nhãn' cảnh giới. Ngươi muốn có hứng thú, có thể mời lão nhân gia ông ta giúp ngươi tham khảo một chút." Dư Liên thuận miệng nói: "... Bất quá, ngươi cần thiết đối Phi Phi lớn như vậy oán niệm sao? Từ Hải Thần quảng trường đến nơi này, thẳng tắp khoảng cách đều có hơn hai mươi cây số a?"

"Ta, ta không nên sinh khí sao?" Công Tôn Kình nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Ta có trọng yếu tìm nàng, nhưng nàng lại ép điện thoại ta a! Nàng ép điện thoại ta a!"

Tốt a, suy nghĩ kỹ một chút, đêm này bá tước tiểu thư đến nói, xác thực vẫn là rất dày vò. Bất quá, từ đối với người châu Âu thống hận, Dư Liên vẫn là mang theo Sina ác thú vị nói: "Tốt a, nàng đã cái kia thời điểm không định để ý đến ngươi, tự nhiên là có nàng khó xử nha. Bằng hữu không phải liền là càng hẳn là chú ý thời cơ lựa chọn, phải học được hiểu nhau sao?"

"Khó xử? Cái kia thời điểm ngươi vào bên người nàng a?" Công Tôn Kình lại phi thường minh mẫn nhìn thẳng Dư Liên hai mắt, cặp kia sáng long lanh sáng tỏ dường như đỉnh cấp giống như hổ phách trong hai con ngươi ánh mắt, cũng lập tức sắc bén.

Nàng đỏ lên mặt, giảm thấp thanh âm nói: "Nguyên lai cái gọi là khó xử, chính là ôm ngươi đi ngủ sao?"

"Tiểu biệt thắng tân hôn nha. Mặt khác, là ta ôm nàng đi ngủ." Dư Liên nghiêm túc phân bua.

Công Tôn Kình không khỏi khẽ giật mình: "Cái này, có khác nhau sao?"

"Khác nhau nhưng lớn. Ta cũng không hi vọng các ngươi đem chủ động cùng bị động quan hệ làm điên đảo. Cái này quan hệ đến một cái bình thường thành thục nam tử hán tôn nghiêm!"

Công Tôn Kình lại sững sờ sấp sỉ nửa phút, lại cũng không biết não bổ ra cái gì, lần này trên mặt kém chút liền đỏ như bốc lên hơi nước. Nàng tranh thủ thời gian lại cầm lấy bên cạnh băng sữa bò tấn tấn tấn uống hết nửa bình, lúc này mới hơi hơi tỉnh táo một chút xíu, thấp giọng tức giận mà nói: "Ta, ngươi, hừ! Ta tại sao phải ở đây cùng ngươi thảo luận loại vấn đề này a?"

"Nhiều mới mẻ, đây không phải ngươi trước tới tìm ta thảo luận sao?"

Công Tôn Kình chỉ có thể lần nữa á khẩu không trả lời được, sau đó càng thêm thẹn quá hoá giận. Vấn đề mấu chốt ở chỗ, nàng cuối cùng vẫn là một cái sẽ không cố tình gây sự cô nương tốt, liền cũng không có chỗ sắp đặt tâm tình của mình, thế là liền hướng về xấu hổ giận dữ muốn tuyệt phương hướng đi.

Cũng may, vào Kiếm Thánh tiểu thư trong đầu mạch máu tự bạo trước đó, Dư Liên lại nói: "Cho nên, ngươi rốt cuộc muốn đến tìm nàng thương lượng chuyện gì chứ?"

Ước chừng là cuối cùng là tiến vào chính đề nguyên nhân, Công Tôn Kình trên mặt đỏ mặt nháy mắt rút đi, nàng lại đổi một cái ngồi nghiêm chỉnh tư thế ngồi, vô ý thức nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

Bọn hắn trước mắt là vào vũ trụ trứ danh liên khóa thức ăn nhanh nhãn hiệu "Ngân cầu hình vòm" trong tiệm, chọn một cái ở vào đại sảnh đối diện yên lặng nơi hẻo lánh bên trong vị trí. Nếu là vào giờ cơm thời gian, nơi này tự nhiên là biển người như dệt rộn ràng phồn thịnh.

Nhưng bây giờ dù sao đã là mười giờ sáng qua, điểm tâm thời gian đã qua, cơm trưa thời gian lại còn chưa tới. Trong tiệm tổng cộng chỉ có ba thành trên chỗ ngồi có người, tổng thể mà nói coi như thanh tĩnh.

"Ngươi nếu là lại như thế nhìn chung quanh, liền lộ ra càng khả nghi." Dư Liên tức giận nói.

Công Tôn Kình cắn môi một cái, ngượng ngùng ngốc cười một chút, sau đó lại đem thanh âm đè thấp một chút: "Dư Liên, ngươi nghe nói qua sao? Hoa hướng dương cao ốc... Chính là quân liên minh chuẩn bị bộ cao ốc bên kia, có vị tướng quân gặp chuyện."

Nàng lộ ra những tin tức kia linh thông nhân sĩ đặc thù, tràn ngập cố lộng huyền hư cảm giác thần bí cùng cảm giác ưu việt mỉm cười: "Không nghe nói cũng không kỳ quái, mấy ngày nay tin tức đều bị phong tỏa. Toàn bộ Liên Minh đều vẫn là ca múa mừng cảnh thái bình. Ta hôm qua vào Hải Thần quảng trường xuống xe thời điểm, bên kia còn tại dựng giao thừa lộ thiên buổi hòa nhạc đại võ đài đâu."

"A, dạng này, ta biết." Dư Liên nhẹ gật đầu.

"A? Ngươi biết?" Công Tôn Kình ngược lại là không có quá lớn ngoài ý muốn: "Cũng là, ngươi là sứ giả nha. Liên Minh bên kia đột nhiên chết một cái tướng quân, sẽ ảnh hưởng ngược lại công việc của ngươi sao?"

"Đã ảnh hưởng đến a! Ta ngay tại hiện trường. Vị kia cổ sừng tướng quân huyết kém chút liền tung tóe ta một thân đâu."

"A?" Công Tôn Kình lần này là thật sửng sốt.

"Mặt khác, ta không những ở hiện trường, còn tận mắt thấy ngươi cos một thanh đào trắng... Ách, tận mắt thấy ngươi loạn nhập ám sát hiện trường, sau đó còn cùng cảnh sát phát sinh xung đột." Dư Liên cười : "Tiểu Kình, nên sẽ không là những cảnh sát kia rất không lễ phép, ngươi chuẩn bị khởi tố Niri bờ biển bảo an sảnh, muốn Phi Phi giới thiệu cho ngươi một cái ưu tú luật sư a?"

Công Tôn Kình lập tức mang hai tay che mặt nằm sấp xuống dưới, một bộ ta đã không có cách nào gặp người dáng vẻ. Bất quá, lại qua nửa phút, nàng lần nữa giơ lên khuôn mặt nhỏ: "Ta, ta cũng không biết bọn hắn là cảnh sát a? Bỗng nhiên giữa mở ra phi thuyền liền lao đến, vẫn không nói gì trước hết đánh một loạt đạn pháo tới..."

"Kia là uy hiếp xạ kích. Đây cũng chính là nhìn xem ngươi là Linh Năng Giả trên mặt mũi, mới không có đánh hụt một cái cơ số đạn dược đâu. Liên Minh cảnh sát thao tính ngươi chẳng lẽ còn không biết? Gặp chuyện không quyết thanh không băng đạn. Ở phương diện này, Đế Quốc Thẩm Phán quan cùng cảnh sát bí mật đều so với bọn hắn giảng cứu."

"... Cái kia, trong nước báo chí còn một mực nói, Liên Minh cảnh sát là toàn bộ vũ trụ nhất chuyên nghiệp, có hiệu suất nhất trị an cơ cấu đâu." Công Tôn Kình nhỏ giọng nói: "Nhưng bất kể nói như thế nào, không nói lời gì liền đối một cái vô tội nữ hài nổ súng, cái kia nhất định đều không phải người tốt lành gì. Cho nên ta mới dùng cột buồm đem cái kia chiếc phi thuyền nện xuống biển. Ta, ta thế nhưng là thủ hạ lưu tình !"

Đúng a! Giẫm lên cột buồm phi tốt mấy cây số vô tội nữ hài đúng không? Dư Liên tức giận nói: "Nơi này là Niri, mặc kệ phát sinh cái gì khủng bố sự kiện, đều là Liên Minh nội bộ vấn đề trị an, chúng ta là người ngoại quốc, không có lý do lung tung nhúng tay."

"Ngươi xác thực là không được, nhưng, nhưng ta là Du Kích Sĩ a." Công Tôn vẫn như cũ đem khuôn mặt nhỏ của mình giấu ở khuỷu tay đằng sau, tế thanh tế khí mà nói.

"Đúng vậy a, Du Kích Sĩ tiểu thư. Như vậy liên quan tới chuyện này, hiệp hội phương diện là thế nào nói?"

"Cho ta giao nộp tiền bảo lãnh kim... Còn nói, bẻ gãy cột buồm liền không cần ta bồi. Dù sao bờ biển thuyền buồm đều là phảng phẩm, giá trị không được mấy đồng tiền. Về phần chuyện này, bởi vì dính đến quân bộ cao cấp tướng lĩnh, hiệp hội bên kia không có khả năng trực tiếp nhúng tay."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hiệp hội Du Kích Sĩ tính chất dù sao cũng là quốc tế hợp tác chống khủng bố cùng dân gian phi cơ cứu cấp cấu, xác thực không thể tham gia loại này tính chất vụ án. Trừ phi là Liên Minh Bộ quốc phòng cho hiệp hội phát chính thức thỉnh cầu.

"A, vậy ngươi  « con gái của biển » nói như thế nào đây? Tốt một cái nữ nhân vật chính, cứ như vậy thất bại?"

"Chúng ta thế nhưng là đã đập xong đại bộ phận nữ nhân vật chính ống kính. Chúng ta chỉ là một bộ có thể miễn cưỡng leo lên hương trấn viện tuyến giá thành nhỏ động tác phim, không có khả năng đổi lại sừng chụp lại." Công Tôn Kình tự tin mà nói.

"Vậy ngươi liền không có suy nghĩ qua nữ nhân vật chính vắng mặt ba ngày, đoàn làm phim chèo chống không nổi nhà sản xuất cùng đạo diễn chạy. Chỉ còn lại một đám liền số dư đều lấy không được ánh đèn trang phục đạo cụ nhân viên, cùng thê thê thảm thảm ưu tư cùng tổ biên kịch khả năng này sao?" Dư Liên cười nói.

"Ta, ta vừa ra ngoài thời điểm, liền cho đạo diễn cùng nhà sản xuất tiên sinh gọi qua điện thoại, bọn hắn nói không có vấn đề. Đương nhiên, bởi vì lập tức sẽ ăn tết, đoàn làm phim liền tạm thời nghỉ ngơi một cái tuần lễ, đến ngày mùng 3 tháng 1 thời điểm, một lần nữa khai mạc."

"A, đoàn làm phim thứ này, liền cùng lò cao đồng dạng, một khi mở chính là xài tiền như nước, nhưng ngừng sau này sẽ là sản xuất sự cố. Cái kia có khả năng nói ngừng liền có thể ngừng ?" Dư Liên lần nữa gạt ra một cái ác ý mười phần nhe răng cười:

"Nói không chừng là vì ổn định ngươi cái này nữ nhân vật chính, lắc lư ngươi đâu? Đúng a, chỉ cần nữ nhân vật chính ổn định, đoàn làm phim cái khác bộ môn mới có thể ổn định, mới càng có thể thuận tiện đạo diễn cùng nhà sản xuất chạy trốn a!"

Đối phương nhịn không được "A" một tiếng, trên mặt rốt cục xuất hiện mắt trần có thể thấy dao động, cặp kia màu hổ phách trong con ngươi dường như đã muốn súc bên trên nước mắt.

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi đoàn làm phim bên trong đi dạo một chút, bắt một cái tỉnh tỉnh mê mê xếp hạng cuối cùng còn không có chạy mất phó đạo diễn chống đi tới, nói không chừng hắn liền có thể Yakovya phụ thể, đạt được một bộ kinh điển truyền kỳ. Ngươi làm nữ nhân vật chính cũng nhân họa đắc phúc, tinh đồ từ đây liền một mảnh bằng phẳng."

Ân, nếu như đây là một bộ giải trí tiểu thuyết, nói không chừng chính là loại này triển khai.

Liền xem như Công Tôn Kình, thời điểm này cũng nghe ra đối phương đào rỗng, nàng lại bỗng nhiên mang nước mắt thu về, tức giận nói: "Ngươi, ngươi, ngươi không muốn lại giễu cợt ta." Nàng một bên lại mở ra thiết bị đầu cuối, cẩn thận từng li từng tí phát một cái mã số.

Vào điện thoại chưa kết nối cái này năm sáu giây bên trong, Công Tôn Kình tiểu thư hẳn là rất dày vò a? Thế nhưng là, vào điện thoại kết nối nháy mắt, bờ vai của nàng cũng là mắt trần có thể thấy lỏng xuống dưới.

Nàng trừng Dư Liên một chút, treo tai nghe đi ra thật xa, cùng đối diện trò chuyện vài câu. Cũng không lâu lắm, nàng liền lại hỉ khí dương dương trở về, hẳn là được đến một cái rất tốt đáp án,

"Hừ, chúng ta phim có mới phía đầu tư, nhiều một bút kinh phí, hiện tại ngay tại tăng giờ làm việc làm hậu kỳ đâu. Năm sau lại bổ đập còn lại ống kính là được. Có mới tuyên phát con đường, nói không chừng có thể leo lên cấp hai viện vải nỉ kẻ." Công Tôn Kình tức giận nói: "Đều gọi ngươi không muốn hù dọa ta a!"

"Thế nhưng là ngươi sở dĩ bị hù sợ, không phải là bởi vì chính ngươi cũng dao động sao?"

"Ô..." Công Tôn Kình tiểu thư lập tức liền lại một lần nữa không phản bác được.

"Cho nên nói, ngươi một cái diễn viên tốt diễn tập liền phải, đi xem náo nhiệt gì đâu?"

"Nhưng, thế nhưng là, ta dù sao cũng là cái Du Kích Sĩ, mặc dù chủ yếu là vì trải nghiệm cuộc sống, nhưng cũng xử lý qua mấy lần bản án." Công Tôn Kình chôn cái đầu nhỏ giọng nói: "Mà lại, những này cũng đều là Fina dạy ta."

"... Nàng dạy ngươi đi tham gia náo nhiệt?"

"Nàng, nàng gọi ta muốn trải nghiệm cuộc sống. Tuần trước tới tìm ta dạo phố thời điểm, nàng liền nói cho ta, nói là cùng Hoàn Vũ ký ba bộ phim hẹn, ngay tại trù bị  « Lục Tinh công chúa » bên trong có một vai thích hợp ta, chờ đến thời điểm sẽ thông báo cho ta đi thử sức. Bất quá, Fina cũng nói, chỉ có thể cho ta thử sức cơ hội, mà lại cam đoan sẽ không bị thực lực không bằng ta người dùng bàn ngoại chiêu đỉnh rơi. Nhưng còn lại, liền muốn mẹ kiếp bản thân ta."

"« Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh »?" Dư Liên nghi ngờ nhìn Công Tôn Kình một chút.

Nói thật, mình cùng Tề tiên sinh viết  « Lục Tinh công chúa » là sân khấu kịch, muốn cải biên thành phim, tất nhiên cần đại lượng sửa cùng mở rộng. Hắn cũng không có nhìn qua hoàn chỉnh kịch bản phim, cũng không biết đều thêm vào những cái nào nhân vật.

"Sẽ không là cho ngươi đi diễn Lục Tinh công chúa a?" Dư Liên cười.

"Làm sao có thể, Phi Phi nói nữ nhân vật chính đã dự định."

"Xác thực, vào này tấm tiểu thân bản hóa trang cũng không có cách nào diễn người Gomeya, nhiều nhất chỉ có thể đi diễn tiểu Hải tinh." Dư Liên nói.

"Đều là nói không cho phép giễu cợt ta rồi!"

"Tốt a tốt a, tóm lại, Phi Phi nói nguyện ý cho ngươi một vai. Cái này cùng ngươi đi tham gia náo nhiệt có quan hệ gì?"

"Fina nói, để ta nhiều quan sát một chút chung quanh thế giới. Muốn từ đầu tới cuối duy trì đối thế giới tràn đầy lòng hiếu kỳ cùng tinh thần trách nhiệm, cũng phải từ đầu đến cuối nhớ kỹ chân chính tinh thần hiệp nghĩa. Ta càng là có thể lĩnh biết những cái kia du hiệp nhóm lời hứa ngàn vàng, cứu khốn phò nguy tinh thần, liền càng là có thể dán vào nhân vật hình tượng."

Dư Liên luôn cảm thấy giống như không đúng chỗ nào. Hắn hoàn toàn không biết đến cùng như thế nào tại « Lục Tinh công chúa » bên trong thêm vào một cái hiệp khách nhân vật, đây không phải hoàn toàn làm trái chỉnh thể nhạc dạo sao?

Nhưng lúc này, lại cũng không tốt giội người cô nương nước lạnh, liền nói: "Ngươi nhìn, nàng không phải rất chiếu cố ngươi sao? Đây cơ hồ đã là đem nhân vật tay nắm tay giao cho ngươi."

Mà lại đã là có ngầm thao tác hiềm nghi. Gần như chẳng phải tương đương với là dự định sao?

Bá tước tiểu thư gật đầu nói: "Ta minh bạch, ta cũng rất cảm tạ Fina chiếu cố, nhất định là sẽ không để cho nàng thất vọng. Nói thật, liền liền ta bộ này « con gái của biển » có thể lên làm nữ nhân vật chính, cũng đều là nhờ Phi Phi phúc."

Thấy Dư Liên hiếu kì, Công Tôn Kình liền nói cho Dư Liên, mình vào nghỉ đông chuẩn bị đi tìm đoàn làm phim thực tập thời điểm, liền gặp « con gái của biển » đoàn làm phim phát tới thư mời, hơn nữa còn là nữ nhân vật chính.

Bên sản xuất là một cái không có danh tiếng gì tiểu sản xuất công ty, nhưng lão bản kiêm nhà sản xuất trước kia là Hoàn Vũ bên trong để ý. Hắn nói cho Công Tôn Kình, là lão công ty hướng hắn đề cử cái sau.

Công Tôn Kình cảm thấy, mình cùng Hoàn Vũ xí nghiệp lớn như vậy không thân chẳng quen, đối phương làm như thế, nhất định chỉ có thể là xem ở Phi Phi trên mặt mũi.

Sự thật đương nhiên không hề giống cái này thiên nhiên ngốc muội tử nói đến đơn giản như vậy.

Phi Phi  « đồi lạnh » từ khai mạc, đến bây giờ đã có nửa năm, mặc dù chế tác kinh phí không coi là nhiều, đạo diễn cùng nữ nhân vật chính cũng đều là người mới, nhưng Hoàn Vũ tập đoàn cho tuyên phát tài nguyên vẫn luôn rất không tệ. Khứu giác so đại đa số quân sự tổ chức tình báo đều linh mẫn giải trí truyền thông lập tức liền ý thức đến, vị này trẻ tuổi đạo diễn tiểu thư, cùng bộ phim này, nói không chừng là Hoàn Vũ tập đoàn lực đẩy tân duệ. Bọn hắn cũng rất mau đánh nghe tới, biên kịch là cái kia Tề tiên sinh, kể từ đó, bộ này gọi « đồi lạnh », tám chín phần mười sẽ là sang năm Liên Minh ảnh đàn siêu tân tinh.

Thế là, Phi Phi phim còn không có chiếu lên, chính nàng liền vào Liên Minh ngành giải trí nho nhỏ địa hỏa một thanh. Vào nàng vừa đến Niri trước một cái tuần lễ, cũng là có mười cái cẩu tử ngày đêm bạn hành.

Lại lại sau đó, Phi Phi trộm đến nửa ngày nghỉ nhật, đến tìm Công Tôn Kình chơi đùa thời điểm, liền bị cẩu tử đập tới.

Muốn vẻn vẹn là dạng này liền còn thôi. Càng trọng yếu hơn là, Phi Phi cùng tiểu Kình đến Hải Thần quảng trường đi chơi kẹp bé con cơ thời điểm, Ani cũng xuất hiện một lần. Mọi người đều biết, nữ hài tử hữu nghị sinh ra vẫn là sẽ rất nhanh. Ba cái cô nương cứ như vậy hi hi ha ha chơi đùa lên, cũng rơi vào đội chó săn nhóm trong màn ảnh.

Đại đa số Liên Minh dân chúng bình thường kỳ thật cũng không nhận ra cái này "Liên Minh công chúa", đội chó săn cũng tương tự không biết. Nhưng đội chó săn các lão bản lại nhất định là nhận biết. Loại này tin tức đương nhiên cũng tuyệt không dám đăng báo, nhưng lời đồn đại truyền bá lại luôn không cách nào tránh khỏi. Rất nhanh, Liên Minh ngành giải trí đại bộ phận có chút tin tức con đường người, liền đều từ đội chó săn bên trong cầm tới cái kia thiên ban đêm ảnh chụp.

Mặc kệ người hữu tâm là lý giải ra sao "Liên Minh công chúa" cùng quan hệ của các nàng, vô luận như thế nào, Công Tôn Kình tiểu thư vẫn là mơ hồ vào rất nhiều phim công ty bên kia phủ lên hào.

Về phần « con gái của biển » bên sản xuất, liền coi như là nhà thứ nhất làm liều đầu tiên.

Trở lên, đều là hôm qua Phi Phi nói với mình.

Đương nhiên, cho dù là vì chiếu cố cái này ngốc muội tử lòng tự trọng, Dư Liên đều là không định nói cho nàng chân tướng.

"Cho nên, ngươi lần này tới, là muốn tìm Phi Phi hưng sư vấn tội ?" Dư Liên lại hỏi.

Công Tôn Kình lắc đầu, sau đó giảm thấp thanh âm nói: "Hung thủ chạy mất, ngươi cũng biết a?"

Dư Liên gật đầu.

Ám sát cổ sừng tướng quân hung thủ đương nhiên là chạy mất. Đuổi đi qua cảnh sát phi thuyền, trừ bỏ bị Công Tôn Kình dùng cột buồm quét xuống đến cái kia chiếc bên ngoài, còn có vượt qua mười chiếc. Vào bọn chúng đến nháy mắt, liền hướng trong biển ném xuống trên trăm mai máy dò, lại không thu hoạch được gì.

Mà mấy ngày nay, Niri bờ biển bảo an sảnh xuất động đại lượng cảnh lực, thậm chí liền Trụy Tinh Hải hạm đội đều liên hợp ra động, vào phụ cận gần biển nháy mắt bố trí xong một trương thiên la địa võng. Bày ra hưng sư động chúng như vậy phô trương, nhưng như cũ là cực khổ mà vô công.

Dạng này đại trận cầm đương nhiên vẫn là gây nên một chút tin đồn. Thế nhưng là, tại xử lý ý kiến và thái độ của công chúng bên trên, Liên Minh từ trước đến nay là cao thủ cấp đại sư, rất nhanh liền để đại đa số người tin tưởng, đây là Trụy Tinh Hải hạm đội cùng bờ biển bảo an sảnh đang tiến hành liên hợp chống khủng bố diễn tập đâu.

Công Tôn Kình lại nói: "Ta nhìn thấy hung thủ. Còn cùng hắn giao thủ."

Dư Liên chậm rãi thu liễm tiếu dung.

"Ta còn từ trên người hắn cầm tới cái này." Công Tôn Kình muốn từ trong tay áo móc đồ vật, nhưng ẩn nấp quét một chút chung quanh, dừng động tác.

"Chúng ta chuyển sang nơi khác." Dư Liên nói.

(tấu chương xong)

Chương 1040: Manh mối

Ở vào đại học thành rừng rậm đại đạo cùng gần biển thuyền buồm bến tàu giữa, có một hàng cấp cao khách sạn thức chung cư.

Nơi này khoảng cách dung hủy lâu chỗ lộ lâm đường cái chỉ cần đi bộ ba phút, khoảng cách Hải Dương đại học trung tâm lầu dạy học mười phút. Đi hướng Hồng Sơn đại học liền cần đón xe, nhưng cũng chỉ là hai trạm đường sự tình.

Mặc dù bọn chúng từng cái danh xưng là học sinh chung cư, cũng tự xưng là đại học thành cái này mấy chỗ danh giáo đang đi học cung cấp vật mỹ giá rẻ cho mướn dễ dàng phòng; nhưng mà, vẻn vẹn chỉ nhìn những này lầu trọ tráng lệ vẻ ngoài liền có thể biết, dựa vào làm việc ngoài giờ miễn cưỡng duy trì sinh cơ sinh viên nhóm, bất kể tiền thuê nhà như thế nào đánh gãy, đều là tuyệt đối không thể ở lại nơi này.

Nhưng chúng ta còn cần phải biết, người giai cấp thuộc tính, kỳ thật sớm tại bọn hắn giáo dục cơ sở giai đoạn liền triển lộ không thể nghi ngờ. Cho dù là giai cấp trung lưu xuất sinh sinh viên đều sẽ đối với mấy cái này đầu váng mắt hoa tiền thuê nhà chùn bước, nhưng dù cho như thế, những này chung cư nhưng cũng cho tới bây giờ sẽ không thiếu khuyết hộ gia đình.

Mặc kệ là thuê vẫn là mua, nó vào ở suất mãi mãi cũng vào tám mươi phần trăm trở lên.

Đương nhiên, dứt bỏ Vạn Ác Chi Nguyên giai cấp thuộc tính cùng tiêu phí chủ nghĩa không nói, chí ít chung cư thậm chí toàn bộ quảng trường hệ số an toàn, đều là phi thường cao.

Công Tôn Kình ở nơi đó liền ủng có một bộ chung cư. Chú ý nàng dùng chính là "Có được", nói rõ không phải mướn, là trực tiếp mua lại.

Liền xem như tiêu phí nổi những này khách sạn thức chung cư giai cấp bên trong, nàng cũng là cao cấp nhất cái kia.

Đương nhiên, chúng ta cũng tất yếu thừa nhận, Công Tôn Kình vẫn là cô nương tốt. Nàng mặc dù ở tại xa hoa khách sạn tầng cao nhất, nhưng còn là một vị rất tình nguyện làm việc ngoài giờ cô nương tốt.

Mặc dù Du Kích Sĩ hoạt động không thế nào tích cực, nhưng các loại chạy đoàn làm phim thử sức vẫn là rất tích cực. Mặc dù nàng vào Liên Minh ngốc gần ba năm, phim học bằng Thạc sĩ đã tới tay, đã vào ra sức học hành hí kịch lý luận tiến sĩ thời điểm, mới cuối cùng là có một bộ cấp B phiến nữ nhân vật chính cơ hội, nhưng các loại mời riêng cùng vai phụ, vẫn là nhiều như rừng diễn qua tầm mười cái.

Mặc dù trở lên tất cả hoạt động tiền kiếm được, đều còn chưa đủ hiến ngụ vật nghiệp phí, nhưng ai cũng không thể nói, nàng cũng không phải là một cái tay làm hàm nhai cô gái tốt.

Vào Dư Liên nói "Chúng ta hẳn là chuyển sang nơi khác" thời điểm, Công Tôn Kình liền trực tiếp đề nghị về nhà của nàng.

Loại này xa hoa khách sạn thức chung cư bảo an quản lý vẫn là vô cùng nghiêm ngặt, còn không cần lo lắng ngoại nhân quấy rầy. Mặt khác, nàng Công Tôn Kình dù nói thế nào cũng là tương lai Ung Địa bá tước, mặc dù là chiến cuồng "Tu La", nhưng vẫn là từ trong nhà mang lên một chút luyện kim tiểu đạo cụ, đối toàn bộ phòng ốc tiến hành nhất định thần bí học phòng hộ xử lý.

"... Cho nên, quản gia của ngươi cùng những cái kia hầu gái cái gì đây này?"

"Ta đều là vào du học nghệ thuật lý luận học tiến sĩ, đương nhiên là muốn độc lập sinh hoạt. Mà lại, nếu như bị các bạn học nhìn thấy, cái kia giống như là lời gì?" Công Tôn Kình ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ nói:

"Bọn hắn ở tại chủ thành khu căn hộ bên trong, mỗi tuần tới hai lần giúp ta quét dọn gian phòng, cái khác thời điểm đều là mình giải quyết."

Thật sự là tốt một cái "Độc lập sinh hoạt" a!

"Bọn hắn lần sau tới phải là hậu thiên, hiện ra tại đó hẳn là an toàn nhất."

Dư Liên không khỏi không phản bác được, trước kia đã cảm thấy cái này muội tử đầu óc thiếu một cái gân, hiện tại liền càng xác định điểm này. Thế nhưng là, hắn cũng nhất định phải thừa nhận, trong thời gian ngắn hắn thật đúng là tìm không thấy so Công Tôn Kình tiểu thư khuê phòng càng địa phương an toàn.

Thế là, cũng chỉ có thể biết nghe lời phải.

Bất quá, đương hai người từ "Ngân cầu hình vòm" chỗ khu phức hợp ra, chuẩn bị đón xe thời điểm, lại tận mắt nhìn thấy một đám khiêng quảng cáo cùng cờ xí người, từ trước mặt quảng trường đại đạo trước đi đi qua, khoảng chừng hai, ba trăm người nhiều.

"A, đều sắp tết, không suy nghĩ đi đặt mua điểm đồ tết, lại đặt chỗ này chơi du hành đâu? Thật là có tinh thần!"

"Biển đều thị dân đều là rất có tinh thần, cũng không có việc gì đều sẽ ra đường náo một chút." Công Tôn Kình nhìn một chút vượt đi qua cờ hiệu: "A, là phản đối Liên Minh đối tân đại lục tiền tuyến tiến hành quân viện binh, còn có phản đối Losar vương quốc sản nghiệp chuyển di."

"Phía trước ta ngược lại là biết. Liền liền Liên Minh quốc hội, cũng có khá nhiều nghị viên cho rằng, tân đại lục cùng kẻ cướp đoạt chiến sự, là Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng sự tình. Liên Minh hẳn là ai cũng không giúp, thậm chí cho song phương quân bán." Dư Liên cười nói.

Công Tôn Kình nghe được trợn mắt hốc mồm: "Cái này, cái này, không phải đều đang nói kẻ cướp đoạt là văn minh tử địch sao?"

Xác thực, kẻ cướp đoạt từ tồn tại một ngày kia trở đi, liền không có đình chỉ đối xung quanh ổn định tinh hệ cướp đoạt, thế là vào các quốc gia tuyên truyền vật đoán trúng, Cự Ma a râu dài yêu a Eroto huyết nhân a, đều là muốn ăn tiểu hài tử nhắm rượu.

Ở trong đó lửa cháy thêm dầu đến lợi hại nhất địa, tự nhiên chính là Liên Minh. Bây giờ nói là muốn cho những này ăn tiểu hài tử ác ma làm giao dịch, thật muốn bộc ra ngoài, rất nhiều người tam quan đều là khó mà tiếp nhận.

"Cho nên chỉ là quốc hội tại thảo luận nha." Dư Liên nhún vai: "Nói đi cũng phải nói lại, cái này Losar vương quốc sản nghiệp chuyển di lại là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết." Công Tôn Kình theo lý đương nhiên lắc đầu: "Người ta không quá thích xem sản xuất và kinh tế tin tức."

"..." Dư Liên cảm thấy vẫn là trở về tra bên trên một chút, trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, một cái đi ngang qua du lịch Hành đại ca liền mang một thanh tuyên truyền đơn nhét vào trong tay mình.

"Phản đối nguy hiểm nhà máy chuyển di!" Hắn giơ bảng hiệu hô hô khẩu hiệu, lại nhanh chân trở về trong đám người. Thời điểm này, mấy trăm người du hành đội ngũ đã từ thành thị khu phức hợp trước mặt toàn bộ thông qua, tụ tập vào bên cạnh ngã tư đường, liền toàn bộ đều ngừng lại. Ngay tại một cái tuần tra trạm gác cùng mấy cái súng ống đầy đủ cảnh sát ánh nhìn, bắt đầu chờ đủ đèn đỏ.

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế giảng cứu như thế thể diện du hành. Trách không được cảnh sát trấn định như vậy." Dư Liên cười nói.

"Dù sao chỉ cần không phá phách cướp bóc, không ngăn chặn giao thông, cảnh sát là sẽ không quản." Công Tôn Kình nói.

"Liên Minh hiến pháp quy định, nhất định là sẽ bảo đảm công dân hội nghị cùng du hành tự do, đúng không?" Dư Liên cười : "Bất quá, bởi vì là vào hải chi đều."

"Thế nhưng là, nơi này chính là biển đều a!" Công Tôn Kình hồ nghi mà nói. Nàng cũng không hề hoàn toàn lý giải đối phương ý tứ.

Dư Liên nhìn xem mình bình sinh chưa gặp sẽ còn chờ đèn đỏ du hành đội ngũ, rõ ràng từ mỗi một cái du hành người trên thân, nhìn thấy một loại lão Liên Minh đang tốn (meo) kỳ thể thống cùng ngạo khí.

Những người này tám chín phần mười đều là biển đều lão thị dân. Bọn hắn đương nhiên là có hội nghị tự do, mà lại tin tưởng vững chắc mình tuyệt sẽ không trở thành bánh xích dầu bôi trơn.

Bất quá, những này du hành người lại có giọng điệu, nói lại cứu quy củ, cũng vẫn là khó tránh khỏi đối giao thông tạo thành một điểm nhỏ ảnh hưởng. Đợi đến hai người trở về đại học thành thời điểm, đã là giữa trưa 11 giờ 30 phút.

Tựa như Công Tôn Kình nói tới đến như thế, nơi này đã lại là "Học sinh chung cư", lại là khách sạn thức chung cư, quản lý đúng là phi thường nghiêm ngặt. Công Tôn Kình cõng mình túi du lịch lớn, mang theo Dư Liên xuyên qua ba đạo gác cổng mới tiến vào đại sảnh, sau đó liền gặp đến đứng tại lobby bên trong chung cư quản gia, mang tóc giả đặc biệt thân sĩ cái chủng loại kia. Không quan tâm Công Tôn Kình có hay không gọi hắn, cũng đã tiến lên đón, thao lấy một thanh mà nói lão Áo đạc Lan khang nói một tiếng "Có gì cần ta trợ giúp sao? Công Tôn nữ sĩ, còn có vị này các hạ. Tại hạ đúng là lần đầu tiên nhìn thấy ngài."

Không cần phải nói, vào thông qua máy móc kiểm tra về sau, còn cần thông qua cái này vị người của tiên sinh công kiểm tra. Hắn cũng sẽ không bởi vì Dư Liên là chủ xí nghiệp mang về khách nhân, liền dám có chút buông lỏng.

A, thuận tiện nói một chút, áo đạc Lan chỉ là Liên Minh hành tinh mẹ Vương Chính thời đại, Niri bắc đại lục, thậm chí cả cái hành tinh bên trên cường đại nhất văn minh Đế Quốc. Nó cũng bị coi là là Liên Minh trọng yếu nhất văn minh nơi phát nguyên, hiện tại Liên Minh tiếng thông dụng, còn chính là từ áo đạc Lan ngữ bên trong cải tiến

Năm đó Cổ Áo đạc Lan Đế Quốc tự nhiên đã theo Vương Chính thời đại kết thúc mà biến mất, nhưng Đế Quốc những người thống trị y nguyên vẫn tồn tại.

Nghe nói, thật chỉ là nghe nói a, Liên Minh mười bốn nhà một trong đức bước san gia tộc, chính là Cổ Áo đạc Lan Đế Quốc hoàng thất trực hệ hậu duệ.

... Ân, nếu như là lông trắng hồ ly ở đây, nhất định sẽ nói, cũng không có cái gì Liên Minh mười bốn nhà, cũng không tồn tại cái gì thống trị Liên Minh phía sau màn môn phiệt, đây đều là hào không căn cứ đô thị truyền ngôn, có độ tin cậy còn không bằng Vua Solomon bảo tàng cùng tuân sơn Ẩn Tu Hội vân vân.

Tóm lại, một thanh áo đạc Lan khang quản gia, sẽ để cho Liên Minh các lão gia có một loại trở lại Vương Chính thời đại cung đình cảm giác, tự nhiên là rất có tình cảm, cũng rất có mặt mũi sự tình.

Vị này đem toàn bộ chung cư phong cách, cùng giá vị chí ít cất cao mười mấy phần trăm quản gia tiên sinh, vào xác nhận Dư Liên thân phận về sau, lúc này mới treo mỉm cười một mực cung kính hai tay mang hộ chiếu nâng qua đỉnh đầu, đưa trở về, lại sâu sắc khom người chào, lúc này mới cho qua.

Làm một vị đỉnh cấp quản gia, hắn cũng không có bởi vì Dư Liên là danh nhân quan lớn mà biểu hiện ra cái gì không chuyên nghiệp địa phương, đầy đủ thuyết minh tiền nào đồ nấy đạo lý.

Đương tiến vào nhà trọ của mình lúc, Công Tôn Kình rốt cục phát ra một tiếng lỏng tiếng thở dài. Đem túi du lịch lớn ném đến chào đón một cái ống tròn hình dáng gia chính người máy trên đỉnh, thở dài:

"Đột nhiên liền muốn đi ngủ. Còn là mình giường tốt. Ta ở trong đồn cảnh sát đều ngủ không ngon."

Dư Liên nghĩ thầm ngươi một cái trong phòng học họp thời điểm đều có thể ngủ ngốc cô nương, thực tế không giống như là cái nhận giường loại hình, liền cười nói: "Làm gì? Bờ biển bảo an sảnh người vào trong đêm thẩm vấn ngươi sao?"

"Cái kia cũng không dám, mà lại bọn hắn cũng không phải thẩm vấn, vẫn là rất khách tức giận. Đến ban đêm mười điểm thời điểm, hỏi thăm liền kết thúc, còn chuẩn bị cho ta nghỉ ngơi phòng đơn. Thế nhưng là ta lại ngủ không được. Ta nói dối..."

Vào Dư Liên kinh ngạc trong tầm mắt, nàng lại vội vàng sửa lời nói: "A không, ta không có nói sai, ách, ta chỉ là không có toàn bộ nói ra. Đây coi như là nói dối sao? Mà lại, cái này nói không chừng cũng chỉ là ta nghĩ nhiều."

Nàng cam chịu dậm chân, kéo ra áo ngoài, đem một kiện hình tam giác sự vật đút cho Dư Liên: "Đây chính là ta từ chiến đấu ở bên trong lấy được..."

Thời điểm này, nàng tựa như nghe được một chút nhiệt độ không khí, lần nữa nhún nhún đường nét ưu mỹ mũi ngọc tinh xảo, nao nao, trên mặt lập tức cực nhanh hiện lên hồng hà.

"Ngươi xem trước một chút đây là cái gì, ta đi dội cái nước."

Dư Liên nhìn xem vội vàng mà đi cô nương bóng lưng, càng ngày càng cảm thấy nha đầu này là thật trong đầu thiếu gân. Bất quá, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại thuần túy đi. Đối Tu La dạng này chiến cuồng đến nói, càng là thuần túy, liền càng có khả năng bước vào đỉnh phong.

Thế là, Dư Liên cứ như vậy trong phòng khách ngồi xuống, bắt đầu nghiêm túc kiểm tra lên Công Tôn Kình giao cho mình đồ vật. Cái này có lẽ cũng là lần kia sự kiện ám sát đầu mối duy nhất.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, Dư Liên mặc dù cảm thấy mình cùng cổ sừng tướng quân rất hợp ý, nhưng dù sao nhận biết thời gian cũng liền mới hơn hai giờ, thật không nhiều cảm tình sâu đậm. Hắn mặc dù ngay tại trước mắt của mình bị nát đầu, nhưng Dư Liên nhiều lắm là cũng chính là mặc niệm cho ba phút, thổn thức cái hai ba ngày, chuyện này liền xem như qua.

Nếu như không là lúc ấy, cái kia thích khách vào đánh giết cổ sừng tướng quân về sau, lại cho bên cạnh mình một thương, Dư Liên nói không chừng liền chuyện này đều quên.

Bất quá, cân nhắc đến tình huống hiện trường, liền có như vậy một chút điểm không hợp lý.

Cổ sừng tướng quân là người bình thường, nhưng bản nhân lại là một cái vào cái này thời gian hai năm bên trong đại xuất danh tiếng Linh Năng Giả. Đối phương nếu như nhận biết mình, liền hẳn phải biết, coi là mình có chuẩn bị thời điểm, loại này cự ly xa ám sát gần như không thể có thể thành công, còn có thể bại lộ mình; nhưng đối phương nếu như không biết mình, lại tại sao phải cho mình bổ sung một cái bắn lén đâu?

Tổng kết không đến mức là không khác biệt giết người a? Bắn tỉa bắn đánh trúng, văn phòng phạm vi bên trong, ngẫu nhiên đánh chết mấy cái tính mấy cái?

Ách, loại này phản xã hội nhân cách không phải nói không có, nhưng không phải càng hẳn là dẫn theo súng máy chạy đến trên quảng trường đối tay không tấc sắt bình dân động thủ sao?

Có thể rất bình tĩnh lựa chọn bắn tỉa địa điểm, chuẩn bị kỹ càng rút lui thông đạo, chờ đợi bắn tỉa thời cơ, một phát súng lấy mạng sau đó lại bình yên đào tẩu phản xã hội nhân cách, cái này điệt  buff cũng không tránh khỏi nhiều lắm. Nói thật, khả năng thật không lớn.

Nói thật, Dư Liên đối với chuyện này vẫn có chút hứng thú, nhưng dù sao cũng là chức trách mang theo, làm nhân viên ngoại giao cũng không có khả năng tùy ý tham gia nước khác chấp pháp làm việc.

Nhưng bây giờ, không phải đang nghỉ phép sao? Hơn nữa còn vừa lúc bị tiểu Kình gặp phải, vẫn là có thể hơi hơi kiểm tra thực hư một chút.

Nói tóm lại, bất kể là bên cạnh phòng tắm tiếng nước, cùng nữ hài trong khuê phòng mùi thơm, thậm chí cái kia phát hình nhu hòa âm nhạc trong phòng đổi tới đổi lui trục lăn người máy, đều không có chút nào dao động Dư Liên đạo tâm.

Lúc này, hắn đã đem toàn bộ lực chú ý cùng sức quan sát đều thả trong tay hình tam giác trên bảng hiệu, đây chính là Công Tôn Kình trước đó giao cho mình đồ vật.

Nó chính diện nắm chặt một cái sắc thái rất phức tạp con mắt đồ án, mặt sau thì là một cái không quá quy tắc thiểm điện phù hào. Chỉnh thể ước chừng chỉ có gần phân nửa bàn tay (không chứa ngón tay) lớn nhỏ, tính chất nhìn qua lỗ mãng yếu ớt.

Cái đồ chơi này bề ngoài xem hơi có chút xốc nổi, dùng sắc cũng có chút tiên diễm cùng chói lọi quá độ, cùng nó cảm nhận tùng giòn giống bánh bích quy, quả thật có chút giống như là dùng nhựa làm nhi đồng đồ chơi, hơn nữa còn là chất lượng không thế nào tốt xưởng nhỏ sản phẩm.

Đầu đường tiểu phiến bán được loại kia đồ lậu thần quang bổng ngươi hiểu được phạt? Chính là cái loại cảm giác này.

Thế nhưng là, đương đem thứ này nắm ở trong tay thời điểm, lại có thể cảm nhận được một loại trĩu nặng phân lượng. Trong chốc lát, cái này vật cảm giác thần bí lập tức liền lên cao mấy cái số lượng cấp. Hiện tại Dư Liên, liền ngồi ngay ngắn ở ấm áp lại huân hương trên mặt thảm, loay hoay trong tay hình tam giác bảng hiệu, xác định thứ này hẳn là một loại tiếp cận với nhựa cây vật liệu tổng hợp chế thành.

Dư Liên ngay từ đầu còn hoài nghi thứ này bên trong có phải là có giấu cái gì điện tử thiết bị hoặc là tin tức cảng bên trong, thậm chí còn khởi động Kim Tiếu Tử giúp mình quan sát một chút, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

"Bất minh vật thể vật liệu, cần mười hai giờ mới có thể hoàn thành sơ bộ phân tích." Kim Tiếu Tử dùng không có chút nào chập trùng nhu hòa điện tử âm trở lại: "Nhưng có thể xác định, nó vật liệu có thể che đậy đã biết tất cả điện từ cùng lực hút tín hiệu."

"Cái kia nguyên chất sóng đâu?" Dư Liên lập tức đến hào hứng.

"Tại hạ không cách nào hướng ngài giải thích nguyên chất sóng siêu để ý chùm sáng thông tin vận hành nguyên lý, nhưng có thể xác định, này kiện bất minh vật thể bên trong, cũng không bao hàm nguyên chất sóng trung chuyển trang bị."

Tốt a, đã không thể dùng khoa học thủ đoạn, liền đành phải áp dụng một chút siêu tự nhiên thủ pháp. Quả nhiên, đương Dư Liên thử mang linh năng đưa vào trong đó thời điểm, cái này tam giác bảng hiệu lập tức sinh ra một loại yếu ớt đến cơ hồ không cảm giác được cộng minh.

Liền xem như đại đa số tai thính mắt tinh Linh Năng Giả, cũng vô cùng có khả năng mang nó không đáng kể, nhưng đã là lục hoàn, có được vũ trụ tri giác Dư Liên lại rõ ràng cảm thụ đến.

Hắn thậm chí có thể từ nhỏ bé nhu hòa dao động bên trong, hoàn nguyên ra một loại vận luật cảm giác tới.

Dư Liên cứ như vậy lâm vào thế giới của mình bên trong, sát vách phòng tắm truyền đến ào ào tiếng nước cùng hương thơm mùi thơm, cùng phòng bếp đang dùng lửa nhỏ chậm rãi đốt lên sơn tuyền, đều không có chút nào dao động thần trí của hắn.

Hắn cẩn thận đọc lấy cái này nhu hòa vận luật cảm giác, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một điểm rung động. Một mực đi qua năm phút đồng hồ, Dư Liên lúc này mới cảm giác xong một bộ hoàn chỉnh tiết tấu hư ảo.

Đương nhiên, vì xác định suy đoán, Dư Liên lại cẩn thận đất nhiều nghe hai lần, cái này mới xem như hoàn toàn xác nhận chính mình suy đoán.

Hắn như có điều suy nghĩ mang cái này cực giống đồ lậu nhi đồng đồ chơi hình tam giác bảng hiệu cầm xuống dưới, đón giữa trưa ánh nắng ấm áp lay động một chút, liền mơ hồ có thể nhìn thấy từng tia ánh sáng mang liền xuyên thấu qua bảng hiệu giữa khe hở vẩy trên mặt đất. Cái kia pha tạp vầng sáng tựa như trên mặt đất nhảy lên ra một cái công chính phác hoạ, rất giống như là văn tự khoa tay, nhưng lại chợt mất tung ảnh.

Dư Liên lập tức liền minh bạch. Hắn mang hình tam giác tia chớp một mặt chính đối ánh nắng, dựa theo trước đó cảm nhận được tiết tấu, không nhanh không chậm bắt đầu lay động.

Chuyện thần kỳ rốt cục phát sinh, những cái kia ánh nắng trực tiếp rơi tới trên mặt đất, cấu thành một chuỗi ký tự cùng một cái lạnh lùng đồ án.

Đương tắm rửa xong Công Tôn Kình, toàn thân ấm vù vù bọc lấy thay xong đồ mặc ở nhà, bưng một bàn nước trà cùng điểm tâm nhỏ tới thời điểm, nhìn thấy chính là cái tràng diện này.

"Cái này, ta, a, ngươi..."

"Mau đem những chữ này phù nhớ kỹ." Dư Liên phân phó nói.

Công Tôn Kình lúc này mới chợt hiểu, tranh thủ thời gian buông xuống khay trà, từ trên bàn sách cầm lấy trung tính bút. Nàng xem không hiểu những chữ này phù, nhưng thời điểm này, chỉ cần đem bọn chúng hoàn toàn nhớ kỹ liền có thể.

Đương Công Tôn Kình viết xong cuối cùng một bút thời điểm, cái kia hình tam giác bảng hiệu rốt cục mất đi quang trạch, tất cả vẩy rơi trên mặt đất đồ văn cũng đều lại nhìn không thấy.

Công Tôn Kình "Ai nha" một tiếng, một bộ bỏ lỡ một trăm triệu dáng vẻ, tiếp lấy chôn xuống đầu lại nhìn không dám Dư Liên con mắt.

"Làm sao rồi? Chép sai rồi?"

"Chép, chép đúng, thế nhưng là cái kia đồ hình ta không có vồ xuống tới." Công Tôn Kình một bộ nhanh muốn khóc lên dáng vẻ.

"Không sao, ta nhớ kỹ." Dư Liên điểm một cái đầu óc của mình: "Nói một chút tình huống lúc đó đi."

(tấu chương xong)

Chương 1041: Rất bình thường tình huống

Kỳ thật, tình huống lúc đó cũng không phức tạp.

Cái kia thời điểm, nhân sinh lần đầu tiên biểu diễn một bộ phim nữ nhân vật chính Công Tôn Kình tiểu thư, đang đứng vào cao cao cột buồm bên trên, quơ bảo kiếm hát bài hát, cảm thấy mình đã thể nghiệm đến diễn viên kiếp sống nhân sinh đỉnh phong. Nàng quan sát thuyền boong tàu bên trên tràng cảnh, một đám đóng vai áo đạc Đế Quốc hải quân đám binh sĩ quần chúng các diễn viên, vào mình uy hiếp phía dưới chạy trối chết, bị hải tặc các đồng bạn đánh cho liên tục bại lui.

Ở trong nháy mắt đó, nàng cảm thấy mình liền phảng phất đi tới Yakovya thưởng lớn hiện trường, ngay tại nâng lên bóng dáng chén vàng.

Mặc kệ là hiện trường cho mình dựng hí diễn viên, bên bờ biển vào quần chúng vây xem, thậm chí là bên cạnh tổ quay phim, đều là hướng mình vỗ tay reo hò hiện trường xem đám người.

Công Tôn Kình tiểu thư đắc chí vừa lòng. Tuy nhiên nàng ngược lại là không có quên, dựa theo kịch bản thiết kế, leo lên nhân sinh đỉnh phong Vua Hải Tặc tiểu thư, một giây sau liền sẽ bị hải quân bắn lén gây thương tích, cục diện lập tức sẽ chuyển tiếp đột ngột.

... Ân, cái này kịch bản giống như có chút không hợp logic a? Vào nhìn kịch bản giai đoạn, Công Tôn Kình liền dẫn đường diễn biểu thị, khiêu bang chiến mặc dù thường có, thuyền trưởng vì cổ vũ sĩ khí, dẫn đầu công kích khả năng đương nhiên cũng tồn tại. Thế nhưng là, vào loại này cục diện hỗn loạn bên trong, thuyền trưởng lại leo đến tối cao địa phương đi cổ vũ sĩ khí, không vừa vặn sẽ trở thành địch nhân bia ngắm sao? Đây chính là điển hình được không bù mất. Cái nào chỉ huy sẽ ngu xuẩn như vậy?

Đương nhiên, nếu như chỉ huy người vũ dũng hoành ép toàn trường, đó chính là một chuyện khác. Nhưng từ tình trạng trước mắt đến xem, rõ ràng không phải như vậy.

Như vậy, thuyền hải tặc trường tiểu thư đứng tại cột buồm bên trên có ý nghĩa gì đâu? Bộ này hí logic lại ở nơi nào đâu?

Đạo diễn lại nói cho Công Tôn Kình, vào thương nghiệp trong phim ảnh tìm kiếm logic nhất định là có cái gì bệnh nặng, cái muốn trông tốt không được sao? Chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy, lại mỹ lại táp lại công thuyền trưởng tiểu tỷ tỷ, vào trùng thiên liệt diễm đang bao vây, sừng sững tại tối cao cột buồm bên trên, nhất định sẽ trở thành phim trong lịch sử kinh điển hình tượng sao?

Công Tôn Kình mặc dù luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng dứt bỏ logic cùng sự thật không nói, tựa như cũng là có nhất định đạo lý, cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Tốt, ta hiện tại đã nói xong cổ vũ lời kịch, bước kế tiếp liền nên là bị bắn.

Nàng nghĩ đến lão sư của mình dạy bảo mình, diễn viên nhất định phải có tín niệm cảm giác. Cho dù là gặp đã tới chưa logic nát phiến, diễn viên cũng có thể thông qua ưu tú biểu diễn, để cho mình nhân vật có logic cùng sức cuốn hút.

Đầu tiên, Vua Hải Tặc tiểu thư làm một thân kinh bách chiến người, đối nguy hiểm hẳn là có nhất định trực giác. Nàng hẳn là đầu tiên cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nhìn về phía kẻ đánh lén phương hướng, nhưng lại không cách nào ngăn trở viên đạn tập kích, thế là mới trúng đạn rơi xuống... Đúng, ta hẳn là trước có một loại cảm ứng được nguy cơ phản ứng, sau đó nhìn về phía xạ kích phương hướng.

Công Tôn Kình một bên suy nghĩ, một bên nhìn về phía nơi xa hải dương. Căn cứ đạo diễn tiên sinh thuyết pháp, làm hậu kỳ thời điểm, bên kia là có trên trăm chiếc cỡ lớn cánh buồm chiến hạm chém giết Tu La chiến trường.

Sau đó, bắn lén hẳn là sẽ là từ cái phương hướng này đến...

Bắn lén? Bắn lén! Nàng chính giống như là nhân vật đồng dạng, đồng dạng bắt được đánh lén đến. Tại thời khắc này, làm một vị ưu tú diễn viên tín niệm cảm giác, để hư ảo cùng hiện thực vào trên người mình tụ tập.

"Ây... Chúng ta trước chờ một chút." Dư Liên tranh thủ thời gian đánh gãy đối phương: "Ngươi vừa rồi nói, ngươi là bởi vì làm một vị diễn viên tín niệm cảm giác, cùng nhân vật đạt thành hoàn mỹ dung hợp, sau đó mới cảm nhận được thương kích phương hướng?"

Công Tôn Kình nháy một chút ngập nước giống như đỉnh cấp hổ phách một dạng mắt to, nhẹ gật đầu, vào Dư Liên lộ ra ngươi mẹ nó có phải là đùa ta chơi biểu lộ thời điểm, lại chỉ có thể lắc đầu.

"Là bởi vì Nghiệp Hỏa chi nhãn khởi động đi?" Dư Liên cười nhạt nói.

Công Tôn Kình rất muốn lắc đầu, nhưng đã bị nhìn thấu, đương nhiên cũng chỉ có thể vểnh lên miệng nhỏ gật đầu.

Tóm lại, vào thời điểm kia, tận mắt thấy nơi xa biển chân trời cái kia một tuyến tương dung địa phương, có sắc bén quang mang lóe lên. Quang mang này thoáng qua liền mất, tiếp tục thời gian có lẽ vẫn chưa tới một phần trăm giây. Tuyệt đại đa số người căn bản sẽ không chú ý tới, chú ý tới cũng nhất định sẽ coi nó là thành là ảo giác.

Nhưng vì dán vào nhân vật, Công Tôn Kình tiểu thư nay đã đem trạng thái thân thể của mình điều chỉnh đến "Cảm ứng được có người đánh lén" dáng vẻ, tinh thần cũng liền một cách tự nhiên tập bên trong.

Sau đó, làm Tu La đệ ngũ hoàn "Chưởng dụng cụ sứ giả", làm một liền lông tơ đều dường như có thể cảm ứng nguy hiểm tình hình chiến đấu, nàng toàn thân tất cả tế bào liền đều trực tiếp tiến vào trạng thái lâm chiến. Mới giải tỏa "Nghiệp Hỏa chi nhãn" cũng tự động khởi động. Ở trong nháy mắt đó, bắt được cảm giác nguy cơ Công Tôn Kình tiểu thư, liền cho rằng bên trong cái này tìm địch thần kỹ cảm nhận được linh lực ba động, theo tiếng kêu nhìn lại, liền tận mắt dùng ánh mắt của mình bắt được viên đạn quỹ tích.

Cái kia đường đạn ngay tại cách mình không đến xa hai mươi mét địa phương nhanh chóng vạch đi qua, chỉ hướng bên bờ biển toà kia nhìn xem rất vui mừng nhà chọc trời.

Cái kia thời điểm Công Tôn Kình, đương nhiên không biết toà kia cao ốc sẽ là Liên Minh quân bộ cao ốc. Nàng hiện tại chỉ biết, có người nổ súng.

Đây là cái gì tình huống? Ám sát? Vẫn là cái gì diễn xuất hoạt động? Công Tôn Kình lâm vào ngắn ngủi đứng máy bên trong.

"Chờ một chút, ngươi sẽ không thật cảm thấy đây là diễn xuất hoạt động a? Cái gì diễn xuất hoạt động sẽ có nổ súng ?" Dư Liên nhịn không được lần nữa đánh gãy đối phương. Hắn hiện tại là thật tại vì cô nương này não động đầu rạp xuống đất.

"Cái này có cái gì kỳ quái." Công Tôn Kình lần này ngược lại là chi lăng lên, một bộ "Dư Liên, ngươi cái gì cũng đều không hiểu" dáng vẻ.

"Ngươi nhưng không biết, trân Châu Hải bờ đường cái đã sắp biến thành Ảnh Thị Thành. Một ngày chí ít có 100 cái đoàn làm phim ở nơi đó đập ngoại cảnh, cái gì kỳ quái kịch bản không có đâu?"

"Chờ một chút, nơi đó không phải Trụy Tinh Hải hạm đội trụ sở sao?"

"Là chuyện như vậy, nhưng đều là thời đại này, cũng không thể trông cậy vào cánh buồm chiến hạm có thể chấp hành nhiệm vụ gì a? Những cái kia đồ cổ thuyền cũng chính là có nghi trượng hoạt động thời điểm mới xuất động, bình thường đều là vào cho phim đoàn làm phim đương ngoại cảnh. A, còn muốn tham gia một chút lịch sử phổ cập khoa học hoạt động. Giống những cái kia lịch sử danh hạm một so một phục khắc vật, cái gì nạp so á hào, Thất Diệu cực quang hào a, đều phải sớm chí ít nửa năm xếp hàng đâu."

Tốt a, kia đại khái cũng coi là một loại ý nghĩa khác bên trên quân dân cùng vui đi. Mặc dù đem như vậy to con hải quân quân cảng chỉnh giống như là cái hoành cửa hàng tựa hồ là không quá thể diện, nhưng Liên Minh các đại lão nói không chừng cũng có thể thừa cơ tuyên truyền một thanh, nói quân đội của bọn hắn mới là bảo vệ dân chủ và tự do chi quang chính nghĩa chi sư, cùng đối diện đám kia hàng ngày mã lấy một gương mặt cương thi trấn áp bách tính triều đình chó săn nhưng tuyệt đối không đồng dạng.

"Bắn tỉa dạng này tiết mục kỳ thật rất phổ biến, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là thực cảnh quay chụp đâu."

"Bắn tỉa? Làm thực cảnh quay chụp?"

"Ừm, thả mấy cái quay phim người máy là được rồi! Bọn hắn sẽ căn cứ viên đạn quỹ đạo điều chỉnh tiêu cự, nhất định là có thể chụp được viên đạn thoát khỏi nòng súng cùng phi hành hoa lệ hình tượng địa."

Liền không thể làm hậu kỳ sao? Mặt khác, Liên Minh phim thế mà là như thế đập ?

"Thì ra đập một lần bắn nhau, liền phải hiến tế một nhóm diễn viên sao?" Dư Liên tức giận nói.

"Quay chụp dùng viên đạn là đặc chế nhựa cây đạn a, đánh trúng nhân thể thời điểm sẽ giải thể biến thành huyết hoa. Dạng này còn có thể để diễn viên tự nhiên diễn xuất bị đánh trúng xung kích cảm giác, mà lại hình tượng biểu hiện cũng so vào diễn viên trên thân trang bạo điểm càng có sức kéo!" Công Tôn Kình kiên nhẫn giải thích nói, sau đó trên mặt như trước vẫn là "Dư Liên, ngươi quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu" biểu lộ, càng thêm lộ ra đắc ý.

Tóm lại, đương Công Tôn Kình trong đầu vừa hiện lên ý nghĩ này thời điểm, đối phương cũng đã mở phát súng thứ hai, đồng dạng cũng là chỉ hướng toà kia cực giống hoa hướng dương cao ốc.

Minh bạch, chính là có người vào nổ súng đánh lén!

Dù sao nhựa cây viên đạn cùng thật viên đạn, mặc kệ là tính chất cùng gia tốc đều có cực lớn khác nhau. Liền xem như Công Tôn Kình dạng này thiên nhiên hệ muội tử, cũng nhiều nhất liền mộng trên nửa giây liền sẽ phản ứng đến.

Bất kể là làm một vị kiêm chức Du Kích Sĩ, còn là một vị ngay tại vì xuống bộ phim du hiệp nhân vật làm chuẩn bị ưu tú diễn viên, nàng đều không thể làm làm cái gì cũng không có phát sinh. Nàng quyết định nhất định phải phải làm những gì.

Mặc kệ người công kích cùng người bị công kích là ai, mặc kệ là nguyên nhân gì, đối xe thủy mã long nhân lưu dày đặc nội thành nổ súng, cũng đã là không thể tha thứ khủng bố hành vi.

Nhưng lúc này, liền xem như nàng cũng không có khả năng lại đi ngăn trở viên đạn, liền gọn gàng đẩy ra dưới chân cột buồm, hướng về vừa rồi phát sáng phương hướng nện đi qua.

Bất quá, lại vừa vặn ném ra đi nháy mắt, nàng lại nghĩ tới, mình hẳn là thời điểm đầu tiên xông qua, đem cái kia tay súng cầm xuống. Chỉ bất quá, làm một sức chiến đấu dũng mãnh Tu La, nàng hiện tại còn không biết bay.

Cái này kỳ thật không tính là gì quá vấn đề. Một khi tiến vào chiến đấu giai đoạn, thiên nhiên ngốc bá tước gia đại tiểu thư liền mang lần nữa chiếm lĩnh trí thông minh cao địa, nàng một cái tung càng liền bên trên mình ném ra bên ngoài cột buồm, đón kẻ tập kích phương hướng cái thứ nhất đến chiến trường.

Kia là một chiếc phi thường không đáng chú ý cỡ nhỏ thuyền đánh cá, tuy nhiên ba bốn mươi mét chiều dài, bán tự động hóa thao túng, ước chừng chỉ cần bốn năm người liền có thể tự nhiên điều khiển tiến về viễn hải tiến hành đánh bắt làm việc. Mỗi ngày hoạt động vào trân Châu Hải bờ phụ cận loại này thuyền đánh cá, không có một vạn cũng có tám ngàn.

Thế nhưng là, Công Tôn Kình đang thiêu đốt lấy "Nghiệp Hỏa chi nhãn", lại tại nói với mình, tất cả Nghiệp Hỏa cùng nộ khí dẫn đạo chỉ hướng phương hướng, đều vào cái kia chiếc thuyền đánh cá bên trên.

Nàng rốt cục lại không có chút nào hoài nghi, thả người nhảy lên một cái nháy mắt, lại dùng lực đạp một cái cột buồm, để cái này cực đại ám khí lần nữa gia tốc, tại chỗ liền mang cái kia thuyền đánh cá đâm một cái xuyên thấu.

"Chờ một chút, ngươi liền không nghĩ tới những cái kia thuyền đánh cá bên trên còn có người khác sao?"

Công Tôn Kình rất hiển nhiên là không có nghĩ tới chỗ này, sắc mặt lập tức tái đi, nhưng vẫn là tận lực gạt ra một cái khô cằn tiếu dung: "... Liền xem như có, cũng cũng đều là thích khách kia bộ hạ a?"

"Có hay không loại khả năng này? Trên thuyền đều là phổ thông ngư dân, bị cái kia thích khách chiếm quyền điều khiển đây?"

"Hội, sẽ là như vậy sao?" Công Tôn Kình lần nữa quá sợ hãi. Cũng may, nàng rất nhanh liền nhìn thấy Dư Liên biểu tình hài hước, rốt cục phản ứng đến: "Thật đúng vậy, chiếc thuyền kia rõ ràng chỉ có một người a! Ngươi lại tại đùa nghịch ta."

"Vào hiện trường người là ngươi. Cái này đều bị đùa nghịch, chẳng lẽ là ta sai lạc?"

"Ngươi người này làm sao có thể dạng này a? Ta hiện tại rốt cục minh bạch, ngươi từ vừa rồi vẫn tại đùa nghịch ta! Ta đến cùng lúc nào đắc tội ngươi a?"

"Không, ta chỉ là nhắc lại ngươi đủ loại khả năng nha." Dư Liên cố ý thu hồi tiếu dung, nghiêm trang giải thích nói: "Thí dụ như nói, đây là một cái bẫy, mang sẽ như thế nào? Đối phương chính là cố ý đưa ngươi dẫn đi qua, kỳ thật trên thuyền giấu mười cái chờ xuất phát Linh Năng Giả, lại đều sẽ như thế nào?"

Lần này Công Tôn Kình ngược lại là không có mắc lừa tức giận nói: "Ách, người ta tại sao phải đối ta bố bẫy rập a? Ta lại không phải giống ngươi như vậy đại nhân vật."

Thế nhưng là, lời này lại tựa hồ như là nhắc nhở đến Dư Liên, không khỏi có chút nhăn lại lông mày, luôn cảm thấy trong đầu hiện lên một đạo dòng điện. Đáng tiếc, đạo này dòng điện trước mắt còn không có hoàn toàn đả thông đại não, hắn chỉ là mơ hồ có một tia suy đoán, nhưng lại còn có chút mơ hồ.

Thời điểm này, hắn liền nghe Công Tôn Kình tiếp tục thuật lại cảnh tượng lúc đó.

Công Tôn gia kiếm khí linh múa coi là thay mặt truyền nhân, mượn đạp đạp cột buồm phản tác dụng lực treo vào không trung, đưa tay gửi ra mình hàn phách kiếm, hướng về phía bị xuyên thủng thuyền đánh cá lăng không chém xuống, tại chỗ liền đem chiếc thuyền kia, cùng chung quanh phương viên trăm dặm biển cả đều tại chỗ băng phong.

Dư Liên nhịn không được lần nữa đè lên huyệt thái dương: "... Ta cũng không biết ngươi có dạng này tài năng, là gần nhất phim hành động thử sức quá nhiều, rốt cục giải tỏa sảng khoái nát phiến biên kịch thiên phú sao?"

Công Tôn Kình ngượng ngùng rụt rụt đầu: "Người ta đúng là đem tưởng tượng tràng cảnh đưa vào đi vào. Thế nhưng là nói thật, ngoại trừ một chiêu từ trên trời giáng xuống kiếm pháp, ta là thật nghĩ không ra khác đứng tại cột buồm bên trên lý do."

Bất kể nói như thế nào, biển cả đúng là không có đông lạnh bên trên, nhưng cái kia chiếc thuyền đánh cá đúng là bị đông cứng bên trên. Sau đó, nửa người còn mang theo sương giá bóng người liền từ trên thuyền nhảy ra ngoài.

Công Tôn Kình tiểu thư không phải quá hiểu quân giới, cũng xác thực không nhận ra đối phương cõng súng ống là cái gì loại hình, chỉ biết vật kia đủ có chiều cao hơn một người.

Về phần bóng người kia, liền là trung đẳng thể trạng cùng thân cao, nhưng quanh thân đều bị một cỗ mơ hồ hư ảnh nơi bao bọc, thấy không rõ tướng mạo, thậm chí thấy không rõ lắm chủng tộc.

"Thế mà ngươi đều thấy không rõ lắm sao?" Dư Liên lần này là thật cảm thấy kỳ quái.

Công Tôn Kình gật đầu, lại lộ ra thần sắc suy tư: "Bây giờ nghĩ tượng, nếu như không phải Nghiệp Hỏa chi nhãn năng lực, ta thậm chí không cảm giác được hắn tồn tại. Rõ ràng gần trong gang tấc, rõ ràng ta mắt thường có thể thấy được, nhưng giống như là bắt được một đoàn không khí. Dư Liên, ngươi nói rất đúng, Nghiệp Hỏa chi nhãn đúng là chiến đấu kỹ năng!"

Thì ra ngươi bây giờ mới phản ứng đến a? Dư Liên cứng đờ rút động một chút khóe miệng.

"Tên kia đã dám ám sát Liên Minh cao cấp tướng lĩnh, khẳng định sẽ làm tốt hoàn toàn chuẩn bị. Hoặc là cái thiên phú dị bẩm tiềm hành đại sư, hoặc là liền chuẩn bị tốt tương quan Bảo cụ." Dư Liên tính toán nói.

Công Tôn Kình nhẹ gật đầu, cái này mới rốt cục lộ ra may mắn thần sắc: "Chính là như vậy. Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, liền xem như ta cũng sẽ không chú ý tới loại sự tình này."

"Đúng vậy, ngoại trừ trong văn phòng tận mắt thấy cổ sừng tướng quân bị đánh chết chúng ta... Tất cả mọi người sẽ không chú ý tới." Dư Liên thoa lấy cằm của mình, luôn cảm thấy lờ mờ lại đem nắm đến một chút điểm mù.

Cũng mặc kệ vị kia thích khách là như thế nào tiềm hành đại sư, bị Công Tôn Kình phát hiện nháy mắt, cũng đã rơi vào tương đương hung hiểm hoàn cảnh. Hắn cũng không có ý đồ tác chiến, thời điểm đầu tiên liền nhảy vào biển cả, giống như một cái quả cân cấp tốc lặn xuống, ý đồ dùng băng lãnh nước biển che đậy hành động của mình. Trên người hắn linh tính nhanh chóng lưu chuyển lên, hẳn là vào phát động cái gì đặc thù linh năng kỹ pháp.

Công Tôn Kình biểu thị mình xem không hiểu đối phương kỹ pháp, hướng phía đối phương lặn xuống phương hướng chính là nhanh chóng mà một kiếm. Sau đó, nàng tận mắt thấy, nước biển bị kiếm khí phá vỡ, thích khách ngay tại lặn xuống thân ảnh triển lộ không thể nghi ngờ, bị thế đi chưa hết dư ba quét trúng, phát ra thống khổ run rẩy. Nhưng ngay sau đó, hắn cái kia dường như bị đánh gạch men thân thể, liền vào kiếm hào tiểu thư trong tầm mắt tại chỗ biến mất.

Chỉ để lại cái này mai còn đang chìm xuống tam giác bài.

Ngay sau đó, bị đánh mở nước biển lại cấp tốc khép lại, đem trước phát sinh hết thảy đều hoàn toàn che giấu vào trong đó.

Đương bá tước tiểu thư mang cái này tam giác bài vớt lên, ướt sũng hiện lên lúc đến. Nghênh đón nàng, chính là bờ biển bảo an sảnh phi thuyền, cùng một loạt dùng cho uy hiếp đạn pháo.

Công Tôn Kình tiểu thư trơ mắt nhìn thích khách từ trước mắt mình biến mất, đã sớm tích nổi giận trong bụng, không nói hai lời liền nhảy lên bên cạnh còn không có băng tan thuyền đánh cá, mang cột buồm nhấc lên, trực tiếp mang phi thuyền quét xuống dưới.

Chuyện về sau, chúng ta liền đều biết.

(tấu chương xong)

Chương 1042: Ta hết lần này tới lần khác không thích

"Như vậy, ngươi cảm thấy ngươi là một kiếm làm cho đối phương hôi phi yên diệt, vẫn là kích thương lại làm cho đối phương chạy thoát nữa nha." Dư Liên lại hỏi.

Lần này, Công Tôn Kình dùng vô cùng kiên định giọng điệu nói: "Thương mà không chết, ta rất khẳng định."

"Bờ biển bảo an sảnh thậm chí đối xung quanh hải vực tiến hành hai mươi bốn giờ giám thị, cũng không có khác phát hiện. Liền Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ cao thủ đều trình diện, nếu như hiện trường lưu lại huyết dịch, bọn hắn hẳn là sẽ có phát hiện."

"Hắn không có chảy máu, không phải ta tại chỗ có thể nghe được." Công Tôn Kình lần nữa nhún nhún mình đường nét ưu mũi đẹp.

Ngươi là cảnh khuyển sao?

... Ách, bất quá, nghe nói "Mithril chi cốt" cường hóa không chỉ là người thanh máu, còn có giác quan đâu. Nói không chừng liền toàn bộ cường hóa đến trên mũi.

"Cho nên, cái này đến cùng là cái gì?" Công Tôn Kình mở ra bản bút ký bên trên, che khuất mình một nửa khuôn mặt, đem cái kia một chuỗi ký tự chính đối Dư Liên.

"Đã thất truyền Salai cự nhân ngữ bên trong số lượng." Dư Liên nói: "Nối liền chính là 2389774584."

"Cái kia cái số này có ý nghĩa gì đâu?"

"Không biết." Dư Liên ngạo nghễ nói: "Hoàn toàn không nghĩ ra."

"Cái kia ngươi đắc ý cái gì a?" Công Tôn Kình tức giận đến muốn dậm chân.

"Nhưng là ta đúng là đem nó giải ra, chẳng lẽ không đáng giá đắc ý sao?" Dư Liên cười ha ha, lại cầm lấy bên chân bàn vẽ, phía trên đồ hình vòng ngoài là quy tắc vòng tròn, chia làm ba tầng, bên trong vòng thì quy tắc phân bố thẳng tắp thẳng tắp cùng ưu nhã đường cong. Đường nét giao thoa lấy cấu thành một cái rất có bao nhiêu giản lược mỹ cảm đồ án.

"Đây là ta vừa mới nhìn đến đồ. Ngươi nhìn, không phải đều nhớ kỹ."

Công Tôn Kình nghi ngờ nhìn một chút cái này kỳ diệu đồ hình, lại ngẩng đầu nhìn Dư Liên, luôn cảm thấy đối phương là vào vẽ linh tinh đến lắc lư mình. Nhưng lại nhìn kỹ một chút, cái kia đồ hình cùng mình hình ảnh bên trong rất tương tự, nàng cũng cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ tiếp nhận.

"Đây là cái gì? Cái kia cái bí mật câu lạc bộ tiêu chí? Vẫn là cái gì tà giáo nghi thức? Linh năng trận liệt kết cấu cũng không rất giống, đường nét quá giản lược, mà lại giao thoa điểm không nhiều." Công Tôn Kình cố gắng mang đồ án ghi ở trong lòng.

"Không biết." Dư Liên lần nữa ngạo nghễ nói.

"Cho nên ngươi đến cùng đắc ý cái gì a!"

Dư Liên cười ha ha một tiếng: "Bình thường đến nói, loại này rất hợp quy tắc hình học đồ án, có thể là một loại giản dị tinh đồ. Đem lập thể tinh đồ vẽ vào trên mặt phẳng, nhất định phải dùng những này đường vòng cung chỉ mang nhảy vọt tuyến đường, nhưng dạng này liền sẽ xuất hiện đại lượng sai sót cùng địa lý xung đột, xem chừng chỉ có vẽ bản đồ người chính mình mới khả năng nhìn hiểu. Còn có..."

"Là cái gì?" Công Tôn Kình con mắt lóe sáng : "Hải tặc tàng bảo đồ? Khải Minh Giả lưu lại di tích địa đồ?"

Dư Liên tức giận nói: "Vì cái gì tàng bảo đồ sẽ như thế xuất hiện? Đặt ở tam lưu động tác trong phim ảnh, cái này logic cũng nói không thông đi. Làm không tốt cũng chỉ là một trương Vô Ly Đầu bao nhiêu ghép hình, dùng để đại biểu cái tín vật cái gì."

Công Tôn Kình mặt lập tức liền đổ xuống dưới.

"Nhưng bất kể nói như thế nào, làm rõ ràng cái này, liền có thể làm rõ ràng cái kia chuỗi chữ số ý nghĩa, cũng liền có thể tiếp tục tra được. Bất quá, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, tiểu Kình, thứ này nếu là ngươi từ cái kia thích khách tay bên trong chiếm được, vì cái gì lúc ấy không có giao cho cảnh sát đâu?"

Công Tôn Kình lập tức rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu mới nói: "Giao thủ với hắn thời điểm, ta cảm thấy hắn hẳn không phải là người xấu."

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn đối phương, chờ lấy nàng biểu diễn giải thích.

"Cái này, đây chính là một loại cảm giác. Vào ta xuất ra Hàn Phách thời điểm, cũng không có rõ ràng phản ứng."

Công Tôn Kình lập tức giải thích nói, Công Tôn gia gia bảo linh kiếm Hàn Phách, kỳ thật còn có cảm ứng đối thủ ác ý cùng sát khí công năng. Nếu là đơn đấu, ngược lại là có thể dùng tới đối phó tiềm hành địch nhân cùng huyễn thuật; nếu là bị vây công, còn có thể tìm ra đối với mình sát khí nặng nhất, uy hiếp địch nhân lớn nhất, ưu tiên bài trừ chi.

Dư Liên nghĩ thầm ngươi cứ như vậy đem nhà mình gia truyền Bảo cụ công hiệu tùy tiện nói cho ta, thật là còn tốt? Ta sẽ không bị gia trưởng các ngươi bối diệt khẩu a?

Công Tôn Kình nói: "Điều này nói rõ, liền xem như ta đem hắn dùng cột buồm đem hắn từ trên thuyền bức ra, đối ta đều không có quá lớn địch ý. Kỳ thật, suy nghĩ kỹ một chút, hắn có thể khoảng cách xa như vậy tiến hành bắn tỉa, cái kia hoàn toàn cũng có thể vào ta phi đi qua thời điểm chặn đường ta. Cái kia thời điểm, ta giẫm vào cột buồm bên trên, né tránh là rất khó. Cho nên, cuối cùng một kiếm ta mới lưu thủ."

"A, ngươi lưu thủ." Dư Liên híp mắt, lộ ra "Ngươi nói là đó chính là đi" biểu lộ.

"Ta thật lưu thủ! Bằng không một kiếm kia liền thật làm cho hắn hôi phi yên diệt." Công Tôn Kình lớn giải thích rõ nói: "Ta chỉ là muốn đánh xỉu hắn, dùng mây trôi kiếm khí phá vỡ nước biển, sau đó lại quay lại làm tinh thần hoảng hốt kiếm thức."

Dư Liên cảm thấy chỉ có giải thích đến trình độ này, tạm thời mới xem như có chút sức thuyết phục.

Tóm lại, cái gọi là "Làm tinh thần hoảng hốt kiếm thức", tên như ý nghĩa, cầm chính là kiếm, công lại là thần. Nói đến đơn giản một điểm, đó là thuộc về Công Tôn gia võ học gia truyền bên trong tinh thần công kích thủ đoạn.

Đây chính là cái kia thích khách không có chảy máu nguyên nhân sao?

"Hắn bị mây trôi kiếm khí dư ba đánh trúng, ta có thể xác định hắn hẳn là có mấy đầu xương sườn bị đánh gãy. Nhưng ý chí của hắn xác thực phi thường kiên định, sau đó làm tinh thần hoảng hốt kiếm ý thế mà không có đạt hiệu quả, vẫn là để hắn chạy thoát." Công Tôn Kình yếu ớt nói: "Ý chí kiên định như vậy, nhưng lại như thế biết thu liễm sát tâm chiến sĩ, ứng nên sẽ không là người xấu. Chỉ là, ta vẫn là không minh bạch ý đồ của hắn."

Lời nói này đến thực tế là quá chủ nghĩa duy tâm, muốn đổi lại là người khác, Dư Liên nhất định sẽ cảm giác được đối phương là đang cùng mình pha trò.

Thế nhưng là, Công Tôn Kình làm một sinh ra ở võ đạo danh môn thiên nhiên ngốc, tổng kết cũng là có chút vào đại chúng hình như, đặc biệt không giảng đạo lý giá trị quan.

Nhìn xem cô nương này ánh mắt kiên định, Dư Liên cảm thấy lần này tạm thời vẫn là có thể tín nhiệm nàng một lần, liền cười nói: "Kỳ thật chạy thoát cũng tốt."

"A?" Đại tiểu thư sững sờ.

Dư Liên nói: "Ngươi hẳn là không hi vọng hắn rơi xuống cảnh sát trong tay. Thế nhưng là, như thật đem hắn đánh xỉu, cảnh sát để ngươi giao người thời điểm, lại nên như thế nào đâu? Ngươi hẳn là không thiện tiềm hành a?"

"... Ta kỳ thật còn không thế nào biết bơi." Công Tôn Kình cúi đầu nói.

"Cái kia lúc ấy nên thả hắn đi nha."

"Cái này không thể được, hắn dù sao cũng là nổ súng... Ô ô, Dư Liên, ta như vậy có phải là đặc biệt mâu thuẫn."

"Xác thực rất mâu thuẫn, nếu như mảnh luận thậm chí còn có chút dối trá." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Ngươi! Đều nói không muốn lại giễu cợt ta rồi!" Công Tôn Kình tức giận đến kém chút ngất đi. Nghĩ thầm mình một ngày này phạm sai lầm lớn nhất chính là tới tìm các ngươi hai thương lượng chuyện này.

Nhưng lúc này, Dư Liên lại giơ lên chỗ này đồng đồ chơi một dạng tam giác phiến.

"Bất quá, có hay không loại khả năng này? Đối phương chỉ là muốn dẫn chúng ta đi qua đâu? Bọn hắn lúc đầu mục đích, liền là muốn đem loại vật này giao tới đây chứ?"

Công Tôn Kình nao nao, lập tức lắc đầu cười nói: "Làm sao có thể a, ta lại không phải đại nhân vật gì, cũng không có thù gì nhà. Mà lại, đến chiếc thuyền kia bên trên đập ngoại cảnh cũng là tạm thời. Ta từng nói với ngươi a, đến trân Châu Hải bờ đập ngoại cảnh thế nhưng là đến xếp hàng. Chúng ta là bởi vì vừa vặn gặp được lên một cái đoàn làm phim diễn viên chính bị bệnh... Ách, chờ một chút, ý của ngươi là nói?"

Cô nương này liền xem như lại ở lại, vào Dư Liên nhịn không được lộ ra an ủi nhớ lại biểu lộ thời điểm, cũng là sẽ phản ứng đến. Nàng nghiêm túc suy nghĩ một chút, đưa tay chỉ Dư Liên.

Cái sau cười nói: "Thích khách phát bắn đầu tiên đánh chết cổ sừng tướng quân, phát súng thứ hai đúng là ta."

"Ta đúng là quá nhân từ, chí ít hẳn là đánh gãy tên kia một cái chân." Công Tôn Kình cắn răng thấp giọng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

"... Ta nói là, hừ, thế mà không có thương tổn ngươi a?" Nàng tranh thủ thời gian mân mê miệng nhỏ.

"Làm bị thương ta? Nhiều mới mẻ. Chiến thần tế bên trên kỵ sĩ đoàn vây công, kim cương Long Quy nguyên tử tập kích, còn có tân đại lục trên chiến trường kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm vạn pháo cùng vang lên, lần nào làm bị thương ta mảy may rồi?" Dư Liên ngạo nghễ nói.

Công Tôn Kình rất muốn nói chiến thần tế bên trên ngươi thương đến nhưng nặng, mà lại cái phải kém hơn một bước, liền phải bị những cái kia kỵ sĩ vây chết rồi.

"Loại này siêu viễn cự ly bắn tỉa, xác thực coi là thần hồ kỳ kỹ, nếu là mục tiêu thứ nhất là ta, còn thật sự có khả năng để ta thụ thương. Thế nhưng là, ta hết lần này tới lần khác là mục tiêu thứ hai. Một cái am hiểu nặc tung cùng tiềm hành, tiềm phục tại hơn mười kilômét bên ngoài thuyền đánh cá bên trên, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ công kích, hơn nữa còn làm tốt hết thảy rút lui thủ đoạn, đồng thời cũng đúng mục tiêu hoàn thành một phát chết luôn đỉnh cấp thích khách, như vậy, hắn vì sao lại phạm vẽ rắn thêm chân sai lầm cấp thấp đâu?"

Công Tôn Kình nháy một chút con mắt, hồ nghi nói: "Ngươi nói là, hắn là vì ngươi đến ? Ân, xác thực, lấy ngươi trước kia phong cách, chịu thương nhất định sẽ thời điểm đầu tiên vọt tới hiện trường. Nếu như ta không tại chỗ, ngươi nhất định sẽ so bờ biển bảo an sảnh phi thuyền nhanh. Thế nhưng là, đây là vì cái gì đây? Bọn hắn tại sao phải dùng cái này cái phương thức đem ngươi dẫn đi qua?"

"Ta cũng không minh bạch, cho nên, trở lên đều là ta không căn cứ suy đoán. Ta khoảng thời gian này một mực là vào đại sứ quán ở lại, bình thường đi ra ngoài cũng đều có phái Liên Minh đến bảo an đội ngũ, xác thực không rất dễ dàng tiếp cận, nhưng cũng không phải là một điểm tiếp cận ta cơ hội cũng không tìm tới." Dư Liên nhìn một chút cũng tương tự đang cố gắng suy nghĩ Công Tôn Kình, đối phương bản bút ký cầm tới, cùng trong tay ván trượt điệt lại với nhau.

"Vô luận như thế nào, cái này cũng đúng là một cái manh mối." Dư Liên cười ha ha: "Dựa theo kinh điển phim thức triển khai, chúng ta hẳn là cứ như vậy tìm hiểu nguồn gốc tra được đúng không?"

Công Tôn Kình hai mắt sáng lên đến dường như ngay tại phát sáng, không ngừng mà gật đầu. Nàng hiện tại đã nghĩ đến tất cả kinh điển mạo hiểm trong phim ảnh kiều đoạn, nếu như thực địa như thế trải qua một chút, liền có thể được cho trải nghiệm cuộc sống đi.

"Không thể gọi tên người thần bí, mang đến thần bí nói cỗ, bóng tối trùng điệp dài dằng dặc manh mối, chỉ hướng vô tận mê vụ về sau thư mời, từng bước một để lộ bí mật kinh thiên." Dư Liên nhìn mắt càng ngày càng sáng bá tước gia đại tiểu thư, lời nói xoay chuyển: "Những này nghe đều là rất thú vị, nhưng ta hết lần này tới lần khác không thích."

Công Tôn Kình kém chút đem đầu đập trên bàn.

"Nói trở lại, ngươi không phải làm Du Kích Sĩ sao? Chẳng lẽ còn thiếu mạo hiểm cùng hành hiệp trượng nghĩa trải qua sao?"

"Ách, ta Du Kích Sĩ là kiêm chức, nghề chính thế nhưng là diễn, a không... Là học sinh, không thể đúng hạn giao báo cáo, đến thời điểm lấy không được học vị nhưng làm sao bây giờ đâu?" Nàng ngượng ngùng nói.

... Nhưng thật ra là lo lắng không có thời gian đi thử sức a? Dư Liên híp mắt trừng mắt cô nương này, nếu không phải nàng đọc phải là nghệ thuật vòng tiến sĩ, Dư Liên thật đúng là sẽ hoài nghi nàng có thể hay không tiếp tục đọc.

"Mặc dù có cấp C đánh giá, nhưng chủ yếu là tại khảo thí thời điểm giao nộp huấn luyện viên giới. Du Kích Sĩ nhiệm vụ chủ yếu nhưng thật ra là giúp hiệp hội cho huấn luyện sinh làm võ kỹ ước định. A, đúng, còn muốn thường xuyên tham gia hiệp hội cùng xã khu a trung tiểu học tuyên truyền hoạt động." Công Tôn Kình lo nghĩ, lại thoáng có chút tự hào nói: "Kỳ thật, ta còn làm qua một ngày cục trưởng nha."

Xác thực, cái này muội tử hình tượng rất tốt. Nếu không phải tập trung tinh thần muốn đi thực lực phái lộ tuyến, đàng hoàng cho hiệp hội Du Kích Sĩ đương showgirl, nói không chừng sớm lửa.

Công Tôn Kình lại nhỏ giọng nói lầm bầm: "Fina thế nhưng là để ta trải nghiệm cuộc sống, ta nghĩ đến đây khả năng là nhất tốt cơ hội."

Dư Liên nhún vai nói: "Cái này đã vượt qua trải nghiệm cuộc sống phạm trù. Mà lại, bản nhân lớn nhỏ cũng là hải quân thiếu tướng, Thể Cộng Đồng trang bị mua sắm đoàn người phụ trách, ngươi cảm thấy ta rất nhàn sao?"

Ta cảm thấy ngươi là rất nhàn. Công Tôn Kình nghĩ như vậy, nhưng vẫn còn có chút không cam tâm mà nói: "Nếu là hướng về phía ngươi đến ? Ngươi liền thật một chút hứng thú đều không có sao?"

"Hứng thú đương nhiên vẫn là có một chút, nhưng còn không có lớn đến đáng giá hi sinh ta khó được nghỉ năm mới kỳ. Mà lại, ta cũng không thích loại này lén lén lút lút phương thức." Dư Liên vỗ vỗ tay, vào cô nương trong tầm mắt, Dư Liên mang bàn vẽ bên trên  giấy A4 cùng bản bút ký bên trên nhớ mật mã cái kia một tờ kéo xuống, vò thành một cục hướng túi áo bên trong bịt lại, liền đứng dậy chuẩn bị cáo từ.

Thú vị chính là, Công Tôn Kình cũng tương tự đứng người lên, một bộ cũng chuẩn bị đi ra ngoài dáng vẻ.

"Ta đi ăn cơm trưa." Dư Liên nói.

"Ta cũng đi ăn cơm trưa." Công Tôn Kình nghiêm trang trả lời.

"A, là đi dung hủy lâu sao?"

Cô nương nghiêm túc gật đầu: "Mặc kệ là ta tâm tình tốt, vẫn là tâm tình không tốt thời điểm, đều là muốn đi nơi nào ăn cơm, mà lại ngẫu nhiên còn muốn vào bên kia làm công."

Thấy Dư Liên ánh mắt dường như rất là cổ quái, nàng vừa lớn tiếng nói: "Ta nói là thật, người ta dù nói thế nào cũng là ngũ hoàn a! Cái kia 2389774584, còn có những cái kia bao nhiêu đồ ta đều học thuộc. Ta xác thực đối với chuyện này rất hiếu kì, thế nhưng là, ngươi không có đồng ý dưới tình huống, ta là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Xin đừng nên coi ta là thành cái không hiểu chuyện nhóc con được không?"

"Ta đây kỳ thật không có chút nào hoài nghi." Dư Liên cười nói.

Mặc dù Công Tôn Kình là cái sẽ đi trên sân thiên cầu chửi đổng so ngón giữa, sẽ đi các loại tiểu chế tác gánh hát rong đoàn làm phim thử sức, mặc dù nàng động thủ thời điểm cho tới bây giờ liền không có nặng nhẹ, mặc dù nàng là một cái không có thuốc chữa thiên nhiên đen, nhưng Dư Liên tin tưởng nàng vẫn là một cái giảng đạo lý cô gái tốt. Đem manh mối trộm đi giấu diếm mình vụng trộm đi thăm dò án loại này kinh điển hùng hài tử hành vi, cũng là kinh điển mạo hiểm phim bắt đầu kịch bản triển khai, có lẽ còn là sẽ không phát sinh.

"Ta chỉ là hiếu kì, ngươi đến cùng vào dung hủy lâu đánh cái cái gì công a?" Nàng lại nói.

"Khách nhân nhiều thời điểm, lên đài biểu diễn trở mặt cùng phun lửa." Nàng ngược lại là biểu hiện phi thường thành khẩn.

"..." Dư Liên trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

"Fina nói cho ta, cái này có thể để ta giải phóng thiên tính, cũng là trở thành ưu tú diễn viên phi thường trọng yếu một bước."

"... Phi Phi lúc nào nói với ngươi ?"

"Chính là ba năm trước đây a, chúng ta tốt nghiệp thời điểm, nàng nghe nói ta muốn báo cáo Hải Dương đại học phim học thời điểm."

Dư Liên lập tức cái này muội tử tràn ngập không chỗ sắp đặt đồng tình cùng áy náy. Hắn xác thực muốn nói điểm gì, nhưng cân nhắc đến chính nàng cũng rất thích thú, liền cũng thực tế là không tiện nói gì.

"Không dùng để ý, dung hủy lâu làm việc bữa ăn ăn cực kỳ ngon, so ta vào đại học phòng ăn đặt A bữa ăn còn tốt. Mà lại, còn nhận biết một cái rất tốt bằng hữu. Nàng mặc dù niên kỷ so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, nhưng hiểu được sự tình đặc biệt nhiều, nói chuyện cũng dễ nghe, cảm giác so ta còn thành thục đâu, ta siêu thích nàng. Ta viết luận văn thời điểm, nàng sẽ giúp ta tìm tư liệu, còn giới thiệu cho ta qua mấy lần đi đập hình quảng cáo cơ hội. Ta liền dẫn nàng chạy bộ sáng sớm rèn luyện thân thể, thuận tiện còn dạy nàng một điểm phòng thân võ kỹ."

Ngươi nói cái cô nương này, hẳn là có lại chỉ có thể là vị nào đi?

Dư Liên trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu. Thế là, khi hắn trở lại dung hủy lâu, vào phòng ăn cổng nhìn thấy Frey thời điểm, liền không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

(tấu chương xong)

Chương 1043: Nhổ điểu ti bá vương thu cá viên

Năm nay mười sáu tuổi phỉ liệt đặc biệt lỵ thêm Verbart tiểu thư, theo lý thuyết hẳn là mặc thanh xuân tịnh lệ  JK váy trang, ra vào bị cây ngân hạnh cùng cây phong đỏ vây quanh cấp cao trường học, đọc đọc sách uống một chút trà chiều, bàn về một trận ngây ngô mối tình đầu, thỏa thích hưởng thụ mỹ hảo hoa quý năm tháng.

Bất quá, Dư Liên cũng nhất định phải thừa nhận, con bé này mặc một thân tuyết trắng đầu bếp chế phục, mang theo đầu bếp mũ, hướng về phía mình lộ ra mỉm cười thời điểm, cái kia thanh xuân tịnh lệ mỹ hảo xác thực dường như một bức họa như.

Nếu như đây là một bộ không đứng đắn thanh xuân bạo áo mỹ thực sân trường manga, cô nương này đúng là thích hợp nhất đương nữ nhân vật chính.

Dư Liên kéo ra tử, cảm nhận được trong lỗ mũi cảm nhận được thơm ngọt mùi thơm ngát: "Mạch mầm mùi thơm?"

"Đại ca ca quả nhiên là người trong nghề a!" Frey hì hì cười một tiếng: "Đến nếm thử ta tự sáng tạo nhổ điểu ti bá vương thu cá viên đi."

Cái này mẹ nó xem như cái gì hắc ám xử lý a? Chỉ là nghe danh tự này liền thật ta có chút hoảng đến ép một cái.

Nói trở lại, cái gọi là bá vương thu, hình như là nguyên sinh ra từ Niri một loại trân phẩm hải vị, thắng ở chất thịt hoa non giàu có nhai kình, càng thích hợp nướng hoặc là đâm thân, chỉnh thành cá viên cái gì sẽ không phung phí của trời sao?

Mà lại, cá viên đều có thể lấy ra nhổ điểu ti... Cái này mẹ nó cùng hàng không mẫu hạm hoá trang tuần hành đạn đạo khác nhau ở chỗ nào?

Cậu đâu? Cậu lão nhân gia ông ta cũng không ngăn cản một chút?

Bất quá, rất hiển nhiên, cậu lão nhân gia ông ta không vào. Hắn nếu là gọi Dư Liên ban đêm vào về nhà ăn cơm, có lẽ là giữa trưa thật có chuyện gì đi.

Nhưng bất kể nói như thế nào, người ta tiểu cô nương đối trù nghệ biểu hiện ra loại trình độ này nhiệt tình, Dư Liên cảm thấy mình chí ít vẫn là hẳn là cho điểm lễ nghi tính chất bên trên phản ứng, liền gạt ra một cái kinh doanh dùng tiếu dung: "Thế nào, ngươi tự mình làm ?"

"Kia là tự nhiên, chẳng lẽ loại chuyện này ta còn cần thuê cái tay súng sao? Không tin ngươi hỏi một chút giơ cao tỷ tỷ, nàng thế nhưng là nhìn tận mắt ta xuống bếp a, mà lại ta có thể trưởng thành đến hôm nay tình trạng này, cũng thật muốn cảm tạ nàng."

Công Tôn Kình thấy Dư Liên nhìn về phía mình, lập tức liền có chút tự đắc mà nói: "Đúng vậy a! Frey đặc biệt thích nghiên cứu mới thực đơn, mà lại trên cơ bản cái thứ nhất ăn vào đều là ta."

Ta thế nào cảm giác ngươi căn bản chính là nàng dùng để thử món ăn người công cụ đâu?

Không đợi được Dư Liên đem lời nói này ra, Frey liền giống như là có Độc Tâm Thuật như buông tay nói: "Không có cách, nếu như ta đem không thành thục món ăn mới cầm đi cho Lưu thúc thúc nếm, nhất định sẽ bị mắng, đương nhiên liền càng không khả năng bưng lên đi cho khách nhân. Bất quá, nếu là đưa cho giơ cao tỷ tỷ liền không có vấn đề."

Công Tôn Kình gật đầu: "Đây không phải cũng là ngươi nói qua sao? Muốn làm một cái tốt diễn viên, liền cái gì đều muốn đi nếm thử. Ta sở dĩ chạy đến Liên Minh du học, làm cái kiêm chức Du Kích Sĩ, cũng là bởi vì như thế. Frey món ăn mới mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra rất có... Ân, rất có lực trùng kích hương vị, nhưng đại đa số thời điểm kỳ thật rất tốt ăn. Liền xem như ngẫu nhiên ăn vào những cái kia rất có lực trùng kích món ăn mới thời điểm, kỳ thật cũng cho kỹ xảo của ta kho gia tăng rất nhiều dự trữ nha."

"Diễn kỹ kho?"

"Ừm, ta kỳ thật xem như phương pháp phái." Công Tôn Kình nghiêm trang giải thích nói: "Dư Liên hẳn là hiểu, ta cái này lưu phái, sinh hoạt thể nghiệm càng nhiều, có thể đem cầm nhân vật cùng tràng cảnh thì càng nhiều á!"

"Phương pháp phái liền rất tốt. Thể nghiệm phái thường xuyên đem mình cả cử chỉ điên rồ, mà lại có quá nhiều người mới học dùng một bộ này để che dấu mình không chuyên nghiệp. Ta kỳ thật tương đối hiếu kỳ chính là, loại kia cái gọi là hương vị rất có lực trùng kích món ăn mới, đến cùng là cho kỹ xảo của ngươi kho gia tăng cái gì loại hình dự trữ đâu?"

Công Tôn Kình lộ ra vẻ mặt trầm tư, chính là muốn trả lời, Frey liền trước một bước ngắt lời nói: "Tóm lại, ta cùng giơ cao tỷ tỷ là cường cường liên hợp, bổ sung cả hai cùng có lợi, đúng không?"

Công Tôn Kình dùng sức gật gật đầu, một đôi màu hổ phách trong mắt lập tức tràn ngập chờ mong: "Như vậy, hôm nay nhổ điểu ti ma quỷ cá viên, sẽ là dạng gì ? Ta thế nhưng là rất hiếu kì."

Tốt a, loại sự tình này đến cùng xem như cả hai cùng có lợi, vẫn là một phương lắc lư một phương khác, người khác dù sao nói không tính, chỉ có chính các nàng nói được rõ ràng.

Frey nở nụ cười xinh đẹp, giống như là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện phòng ăn quản lý đồng dạng, đem Dư Liên cùng Công Tôn Kình dẫn tới hơi hơi tới gần phòng bếp trong suốt cách tầng hai người bàn ăn bên trên, sau đó mình liền tiến vào phòng bếp.

Dư Liên trong suốt pha lê cách tầng nhìn đi vào, trong phòng bếp hết thảy ngược lại đều là nhìn một cái không sót gì, hai mươi mấy cái đầu bếp học đồ đều vào đều đâu vào đấy làm việc, mặc dù bận rộn, lại không thấy chút nào hỗn loạn. Bọn hắn phần lớn đều là cậu hôm qua mang học đồ. Từ bọn hắn thao tác đồ làm bếp thành thạo thủ pháp liền có thể nhìn ra được, cả đám đều có thể tính toán là nghiêm chỉnh huấn luyện đầu bếp, có thể hay không mở tiệm khó mà nói, nhưng nhìn ra hẳn là có thể làm được ra một tay thức ăn ngon đến.

Dung Hạ Lâu phòng bếp là không có loại này trong suốt cách tầng, dù sao Cẩm thành quê quán cái kia tòa nhà xác thực rất nhiều năm rồi, nhưng không có cách nào hoàn toàn an chứa loại này công trình, nhưng nhà này mới xây dung hủy lâu lại là không đồng dạng. Mặc dù vẻ ngoài nghe nói là một so một phục khắc năm đó phiền lâu, nhưng nội bộ công trình cùng vật liệu đều là cao cấp nhất.

Vào phòng bếp cùng phòng ăn giữa cách bên trên một mặt đáng nhìn trong suốt gian phòng, nhưng thật ra là không ít tân phái phòng ăn lựa chọn.

Dạng này đã có thể hiện ra phòng bếp chi nội vệ sinh sạch sẽ hoàn cảnh, các nhân viên làm việc có thứ tự lưu loát làm việc, cũng có thể để cho các thực khách nhìn thấy đầu bếp tinh diệu nấu nướng kỹ xảo. Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại bữa ăn trước biểu diễn đi.

Mà lại, nói thật, thuần luận nấu nướng thủ pháp huyễn kỹ hiệu quả, nắm giữ "Năm 1500 Trù thần truyền thừa kỹ nghệ" cậu thật có thể biểu thị, còn lại ở trước mặt ta đều là lòng đất. Các loại chiên xào bạo tạc thiêu đốt, các loại đậu hũ khắc hoa rau quả liều long nhổ điểu ti thành cầu thao tác cũng xác thực hoa lệ phải làm cho người hoa mắt. Vào đại đa số không có tiến vào phòng bếp người hình như, vẫn thật là sẽ bị chấn động một thanh, khẩu vị tự nhiên cũng theo đó mở rộng.

Bất quá, Dư Liên cảm thấy cậu cái này lạc hậu đầu bếp nhất định nghĩ không ra điểm này, hẳn là sẽ chỉ là Frey ra chủ ý.

Hắn lần nữa nhìn về phía trong phòng bếp, cái kia có được chính mình độc lập bàn điều khiển thiếu nữ, mang tóc dài màu tím nhanh nhẹn ở sau ót giúp một cái lưu loát đuôi ngựa, sau đó đeo lên đầu bếp mũ cùng tạp dề, mang một dãy lớn tuyết trắng cá viên từng hạt để vào trong chảo dầu. Nàng dùng cái kẹp nhẹ nhàng khuấy động cá viên, để mỗi một mai đều tận lực nhận dầu ấm đều đều tưới nhuần.

Ân, bộ này thao tác nhìn xem ngược lại là rất chuyên nghiệp. Huống chi, cô nương này nhổ điểu ti dùng nước đường là mạch mầm mà không phải đường mía, lập tức liền càng cho món ăn này tăng thêm mấy phần cao cấp cảm giác. Thế là, Dư Liên cũng không khỏi đến bắt đầu đối đạo này lộn xộn quá mức món ăn mới hơi hơi nhiều như vậy một chút chút lòng tin.

Hương vị như thế nào không nói trước, chí ít nghe hẳn là coi như không tệ. Bên này, đối diện Công Tôn Kình tiểu thư đã lộ ra chờ mong vô cùng biểu lộ. Tốt a, cổ họng của nàng không có nhúc nhích, xoang mũi cũng không có co vào, cũng không phải là những cái kia điển hình lão tham ăn biểu hiện, đúng là đơn thuần đem thử đồ ăn xem như một trận rất thú vị sinh hoạt thể nghiệm đi.

Tốt a, vẫn là phải muốn thừa nhận, Công Tôn Kình tiểu thư thật là một cái khiến người ao ước, thuần túy người.

Dư Liên vẫn còn đang suy tư bên trong, trong nhà ăn người máy phục vụ viên đã đem rau trộn đưa ra.

Có câu nói nói thế nào tới? Đúng, ở thời đại này, cân nhắc một gian phòng ăn đẳng cấp phương pháp tốt nhất, chính là nhìn nó phục vụ viên là nhân loại còn là người máy.

Bất quá, cậu đối điểm này cho tới bây giờ đều là khịt mũi coi thường. Mặc kệ là Cẩm thành Dung Hạ Lâu vẫn là nơi này dung hủy lâu, đúng là có một chút phục vụ viên, nhưng kỳ thật đều là bếp sau đám học đồ khách mời. Theo cậu, cho dù là ở phía sau trù cái học xong nhào bột mì cùng tảng, cái kia cũng được cho một khẩu tay nghề, nhưng rửa chén đĩa vô luận như thế nào cũng không tính tay nghề.

... Chỉ có thể nói, thật sự là một mạch tương thừa lão Lưu gia điển hình uy tín lâu năm đầu bếp a! Không biết những cái kia phủ lên tốt hơn nhiều viên tinh cấp cao trong nhà ăn, liền chuyên môn phụ trách bày mâm đựng trái cây người, đều có thể có "X Bàn Tiên người" loại hình xưng hào sao?

Nhưng chí ít vào phương diện này, làm vì tư bản vuông Frey cũng không có nói phục được lão nhân gia ông ta. Không có cách, cậu là cái tốt nóng nảy người, nhưng dính đến mình kiên trì nguyên tắc tính vấn đề bên trên, từ trước đến nay đều là một bước cũng không nhường.

Rau trộn hết thảy bốn dạng, giả bộ đều là tiểu bàn, mặn chay phối hợp đến phi thường hợp lý, mà lại toàn bộ đều là Dư Liên thích ăn đồ ăn, để cái sau thoáng có chút giật mình, hơi cảm động, cũng tương tự có chút tiểu bất mãn.

Tiểu bàn ? Đây là xem thường ai đây? Bản nhân mặc dù đã đến lục hoàn, nói cách khác có thể dựa vào nuốt thiên địa linh khí, hút nhật nguyệt tinh hoa mà sống sót, nhưng cũng không có nghĩa là trời ban tốt khẩu vị liền không có.

Về phần Công Tôn Kình, nàng nhưng không biết Dư Liên tâm lý hoạt động, đã tràn đầy phấn khởi cầm đũa lên, nhưng lo nghĩ, nhưng lại để xuống.

"Còn không biết Frey muốn hay không cùng một chỗ ăn đâu. Vẫn là trước đợi chút đi." Nàng lại đối Dư Liên nói: "... Vậy, vậy cái, ngươi nếu là thật đói, trước tiên có thể đi đánh xong lệ canh uống."

Thấy Dư Liên ánh mắt nhiều điểu ti hiếu kì, Công Tôn Kình liền lại bổ sung: "Ừm, có thật lớn một thùng, không phải canh gà chính là lớn canh xương hầm, chỉ cần tiêu phí liền có thể đến tùy tiện uống. Trước đó liền có cái học sinh, mỗi lần đều muốn một đĩa rẻ nhất xào rau xanh, phối thêm lệ canh có thể ăn ba chén cơm đâu."

Dư Liên lại tán thưởng nói: "Cái kia học sinh là cái hiểu công việc. Xào rau xanh thế nhưng là rất khảo nghiệm kiến thức cơ bản. Đỉnh cấp đầu bếp xào ra rau xanh, người bình thường dùng hết bảo sâm sí đỗ cũng so ra kém."

Không đợi đến Công Tôn Kình nói cái gì, Frey thanh âm đã chen vào: "Đúng vậy a, sư phụ cũng là như thế nói với ta."

Cô nương này lúc này đã tự thân đẩy một cỗ bàn ăn tới. Phía trên bày biện hai mặn hai chay một canh phối hợp, lấy ba người tiêu chuẩn đến nói, coi là tương đương phong phú.

Đương nhiên, ngoại trừ làm món chính đạo này trong truyền thuyết nhổ điểu ti bá vương thu cá viên, còn lại đều là tương đối bình thường món ăn, mà lại cũng đều là khác đầu bếp làm.

Dư Liên lập tức tùng một đại khẩu khí. Nếu là nha đầu này tự sáng tạo đồ ăn thật là hắc ám xử lý, mình cũng không đến nỗi đói bụng.

Bất quá, nhất định phải thừa nhận chính là, này cũng tự sáng tạo món ăn bề ngoài đúng là rất không tệ. Tuyết trắng bá vương thu cá bị vỡ tổ về sau, cũng không có hiện ra khô vàng sắc, mà là lắng đọng xuống, lập tức liền dát lên một loại ngàn năm như bạch ngọc ý vị.

Kẹo mạch nha nấu thành đường nước thì giống như một tầng lưu động hoàng kim, đợi đến đem bọn chúng tưới vào bạch ngọc sắc cá viên bên trên lúc, lập tức liền cấu thành một bộ hoa mỹ kim khảm ngọc hình tượng, dường như mỗi một đạo gợn sóng bên trên dập dờn đều có một cỗ ung dung hoa quý.

Không nói những cái khác, chí ít đang vẻ ngoài bên trên cũng đã phi thường hoàn mỹ. Công Tôn Kình dẫn theo đũa, lộ ra thần sắc khó khăn. Nàng thực tế là không biết hẳn là từ nơi nào hạ thủ.

Nhưng mà, Dư Liên lại nói: "Bao nước không đủ á! Mặc kệ là muốn nhổ ai điểu ti, nhưng chỉ cần là nhổ điểu ti, đường nước luôn luôn đến đều đều bao trùm."

Hắn thật vất vả mới cuối cùng là không có đem cái kia "Không điểm" nói ra.

Thế nhưng là, đã vào cùng trên một cái bàn ngồi xuống Frey lại cười nói: "Ta hiểu, đường nước đều đều bao trùm là nhổ điểu ti cơ bản nha, nhưng người ta muốn chính là loại này kim sóng ngọc đảo cảm giác nha."

Dư Liên còn muốn nói điều gì, thiếu nữ lại nói: "Đại ca ca, có ý kiến gì ăn trước lại nói. Chúng ta lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, ngươi liền ngại cà phê của ta nấu đến uống không ngon, nhưng dầu gì cũng là sau khi uống lại đánh giá đây này."

Công Tôn Kình nhìn một chút Frey, lại nhìn một chút Dư Liên: "Ta từ vừa rồi liền muốn hỏi a, tại sao phải gọi ngươi... A... Đại ca ca đâu? Tuyên bố trước, ta thật chỉ là hiếu kì."

Thế nhưng là ngươi cái này "A" liền phi thường truyền thừa. Dư Liên lười đi để ý tới đối phương, kẹp lên một viên cá viên bỏ vào trong miệng.

... Còn tốt, cũng không có ngọt đến răng đều nhanh rơi. Về phần hương vị nha, không thể nói tươi non ngon miệng, cũng chưa nói tới cấp độ khó lường, nhưng tương tự cũng không thể nói khó ăn. Chỉ có thể nói, ăn đi ra ngoài là đun sôi thịt cá, nhai kình cũng rất Q đạn. Đường nước khẩu vị đương nhiên cũng không tệ, rõ ràng mạch mầm bên trong còn tăng thêm một chút quả chua, chẳng những khẩu vị càng giàu có cấp độ cảm giác, hơn nữa còn hoàn toàn trung hoà thịt cá bên trong khả năng mùi tanh.

Sau đó, cũng liền chỉ thế thôi.

"Thế nào?" Frey tràn đầy phấn khởi mà nhìn chằm chằm vào Dư Liên, tựa hồ là phi thường chờ mong hắn khích lệ.

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại nhìn một chút cái này "Kim sóng nhận ngọc đảo" bày bàn, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta cảm thấy, cái này nhất định là thích hợp tinh cấp xa hoa phòng ăn điển hình món ăn nổi tiếng!"

Thời điểm này, Công Tôn Kình cũng ăn xong một khối cá viên, chỉ là từ chối cho ý kiến nhún vai, bắt đầu ăn lên khác đồ ăn đến. Dư Liên xác định, nàng hẳn là không có nghe hiểu.

Frey thì sững sờ vài giây đồng hồ, lập tức che lấy miệng nhỏ phốc phốc cười. Dư Liên xác định, nàng hẳn là nghe hiểu.

"Đại ca ca, ngươi phải biết, nữ nhân ở nấu cơm thời điểm sẽ có hai bộ kỹ nghệ, một loại vẫn là đối thế giới, một loại thì là đối đặc thù người. Rất tiếc nuối, Tử Tín Hủy khác phòng ăn nhãn hiệu là cần một chút đối mặt thế giới kỹ nghệ, cái này bàn nhổ điểu ti bá vương thu cá viên cũng là như thế. Áo mũ chỉnh tề các lão gia phẩm vị chưa từng so là người buôn bán nhỏ cao hơn, nhưng bọn hắn cần một chút bên ngoài đồ vật đến chính chứng minh phẩm vị. Cho nên a... Ai nha!"

Thiếu nữ tóc tím lời còn chưa nói hết, đầu liền bị Dư Liên dùng đũa gõ một chút.

"Mười sáu tuổi hoa quý niên kỷ, liền chớ học lấy một bộ ông cụ non dáng vẻ. Đây cũng là một loại bệnh chuunibyou, hiểu không? So đại thúc khống còn không có thuốc chữa, hiểu không?"

Frey ôm đầu bất mãn quật khởi miệng nhỏ, tiếp lấy liền nhìn thấy ngay tại vừa hút khóe miệng một bên kẹp lên cái thứ hai cá viên Công Tôn Kình, nở nụ cười xinh đẹp: "Giơ cao tỷ tỷ, nghe nói ngươi gần nhất trải qua, rất là phức tạp a?"

Công Tôn Kình tay không tự chủ được rút động một chút, lập tức liền lớn tiếng ho khan.

Ân, hôm trước ta liền đốt lui, tổng cộng cái phát nửa ngày đốt, tối cao thời điểm đến họp vượt qua 39, nhưng không đến hai ba chính phút liền sẽ lui đi, thế là bản nhân toàn bộ hành trình một điểm thuốc đều không có ăn.

Lão bà cùng bé cưng thiêu đến lâu hơn một chút, tiếp tục sấp sỉ hai ngày, ăn một điểm thuốc hạ sốt.

Như thế xem xét, ta gặp được xem như tương đối Asa tây độc gốc. Mọi người nhưng tuyệt đối đừng bởi vì ta tình huống sinh ra "Liền cái này" ảo giác, mà coi nhẹ bản thân phòng hộ.

Trước mắt, ta tạm thời xem như vượt qua lần này lây nhiễm, nhưng còn cần ở nhà cách ly mấy ngày. Trước mắt triệu chứng chỉ còn lại một điểm nghẹt mũi cùng cơ bắp đau nhức, thuộc về tập gym quá độ loại kia đau buốt nhức pháp. Mà lại mỗi Thiên Vị đưa còn không đồng dạng, từ ban đầu eo cùng khe mông, đến hôm qua cổ cùng bả vai, hiện tại chuyển tới bụng hoành cơ... Nói thật, hoàn toàn không ảnh hưởng sinh hoạt, giấc ngủ thậm chí cả cho vợ con nấu cơm, nhưng rất ảnh hưởng gõ chữ.

Ta hiện tại tư duy rất rõ ràng, nhưng là một gõ chữ ngón tay liền bắt đầu phiêu. Bắt đầu do dự có muốn ăn hay không hạt bố Lạc phân trấn cái đau nhức.

Chỉ khi nào ăn, bản nhân không uống thuốc khiêng qua mới quan đạt được chẳng phải không có sao?

(tấu chương xong)

Chương 1044: Cổ sừng tướng quân đi qua

Công Tôn Kình lại đem vùi đầu trên bàn. Dư Liên rất là hoài nghi, nếu không phải Frey thanh âm mới vừa rồi rất tiểu xem chừng chỉ có bàn này có thể nghe tới, cái trước thậm chí sẽ đem đầu chôn đến nóng hôi hổi nước sôi cải trắng trong canh...

Chờ một chút, cái này nước sôi cải trắng? Là trong truyền thuyết cái kia nước sôi cải trắng sao?

Dư Liên nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian cầm thìa đi múc đến nếm thử một miếng, lập tức cảm khái mình quả nhiên lại không thể có cái gì không nên có chờ mong. Cái gọi là "Nước sôi cải trắng", thật cũng chỉ là mặt chữ trên ý nghĩa nước sôi cải trắng a!

Cũng may, từ chính diện góc độ bên trên nói, cái này nấu đến cứng mềm vừa phải, mang theo ngọt đồ ăn đám, chí ít là có thể đưa đến khống dầu giải ngán tác dụng. Mà lại, cái này trong sạch nhạt nhẽo nước canh, cũng có thể hóa giải một chút cái này bàn "Kim sóng nhận ngân đảo" tráng lệ.

Thế là, Dư Liên lại uống một hớp lớn canh rau, cái này mới nói: "Frey, tin tức của ngươi cũng vẫn là rất linh thông nha. Chẳng lẽ lệnh đường nói cho ngươi?"

"Ca ca, người ta nhưng một mực là người đối diện mẫu vẫn lấy làm kiêu ngạo, nàng là vị tận chức tận trách quan ngoại giao, cũng không phải là công và tư không phân người tầm thường." Frey tức giận nói.

Ân, từ "Đại ca ca" biến thành "Ca ca", luôn cảm thấy cái này đại biểu trong đó hàm nghĩa lại có chút không giống lắm. Không phải sao, Công Tôn Kình tiểu thư thời điểm này đã đem mặt nâng lên, nhìn Dư Liên ánh mắt dường như có chút vi diệu, luôn có như vậy một chút điểm đang xem mấy thứ bẩn thỉu hương vị.

Lại nói, ngươi thời điểm này không nằm sấp bàn rồi? Ngươi thời điểm này rốt cục vui lòng bại lộ mình thiên nhiên đen bản tính rồi?

"Mặc dù cùng vị kia chân chính hồng sắc vi công chúa so ra, người ta cái là tiểu môn tiểu hộ đâu, nhưng cũng là có mình tình báo con đường nha." Frey lại lộ ra khoe khoang mỉm cười.

Cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý.

Khống chế Tử Tín Hủy tập đoàn Verbart gia tộc, cũng không vào trong truyền thuyết thống trị Liên Minh vọng tộc đại phiệt trong hàng ngũ, nhưng nếu như nói mười bốn nhà là Liên Minh hào môn bên trong T0, Verbart nhà chí ít cũng có thể vào T1 cùng T2 giữa trên dưới dựng thẳng nhảy.

Không có cách, Tử Tín Hủy mặc dù là ăn uống nghiệp, khách sạn nghiệp, thương nghiệp địa sản mắt xích cùng thực phẩm gia công nghiệp phương diện cự đầu, nhưng so với Liên Minh mười bốn nhà những cái kia nắm giữ nắm giữ quân công, nguồn năng lượng, khai thác mỏ, tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu, thậm chí cả tài chính cùng truyền thông siêu cấp đại ngạc, đúng là có chiều không gian bên trên chênh lệch.

Nhưng vấn đề là, đó cũng là cùng trong truyền thuyết mười bốn nhà so sánh.

Không nói khác, Tử Tín Hủy tập đoàn chỉ là vào Niri liền khống chế hơn hai mươi nhà có được 3 tinh lấy thượng đánh giá xa hoa phòng ăn.

Giống như là hôm nay đạo này theo Dư Liên khẩu vị thường thường không có gì lạ, ngoại trừ quá xốc nổi huyễn kỹ liền không còn gì khác nhổ điểu ti bá vương thu cá viên, liền tuyệt không phải vì dung hủy lâu chuẩn bị, mà chính là vì những phòng ăn này chuẩn bị.

Ngoại trừ phòng ăn bên ngoài, đương nhiên còn có chút khác, liền không phải Frey cái này thiếu nữ vị thành niên hẳn phải biết.

Những này cấp cao đại khí cao cấp tiêu phí nơi chốn, cũng thường thường sẽ là một chút chính giới kinh doanh cao tầng nhân sĩ ra vào tấp nập địa phương, lại phần lớn đều là vì công vụ bên trên nghênh đón mang đến.

Ăn uống linh đình giữa, liền luôn luôn sẽ rơi xuống không ít vụn vặt lẻ tẻ tình báo mảnh vỡ. Những này tình báo chưa chắc hoàn toàn chân thật, chưa chắc là trực tiếp, nhưng tổng thể mới mẻ độ kỳ thật không thể so với những quốc gia kia cấp tình báo bộ môn thu được phải kém.

Thời điểm này, liền lại nghe Frey lại tràn đầy phấn khởi mà nói: "Ta nghe nói, giơ cao tỷ tỷ, ngài nhưng thật ra là cùng trên biển bảo an sảnh người đánh lên rồi? Dùng nhánh cây đem phi thuyền nện vào trong biển rồi?"

"Ây... Kỳ thật dùng chính là cột buồm." Công Tôn Kình hoàn toàn không biết mình là nên được ý còn tiếp tục đem đầu chôn cái bàn.

"Dù sao không có khác biệt lớn. Đây chính là truyền thuyết nhặt hoa phi diệp, đều có thể phá trận đi?" Frey lại nhìn về phía Dư Liên, một đôi con mắt màu tím bên trong hào hứng càng thêm rõ ràng: "Nếu như là ca ca, hiện tại cũng có thể a?"

"Cái gì?"

"Đương nhiên là dùng nhánh cây đem phi thuyền đánh xuống a!" Frey nói: "Cũng đừng nói không được a, người ta cũng là toàn bộ hành trình nhìn chiến thần tế. Mà lại ta cũng nghe nói, lần này tân đại lục tiền tuyến chiến sự, ngài cũng vẫn luôn là nhất lóe sáng viên kia tinh đâu."

Dư Liên gật đầu, mặt không thay đổi ngạo nghễ nói: "Ta thậm chí dùng mí mắt đều được."

"Không hổ là ca ca." Frey lộ ra sùng bái tiếu dung: "Ăn chút cái này trứng sủi cảo đi, mặc dù chỉ là phổ thông đồ ăn thường ngày, nhưng ta là nghiêm ngặt dựa theo sư phụ dạy bảo làm, thế nhưng là rất có khói lửa nha."

Dư Liên vừa nhấc lên đũa, bên cạnh Công Tôn Kình đã dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đoạt một cái nhét vào miệng bên trong, hai ba lần liền nuốt xuống: "Frey muội muội trù nghệ thật mỗi ngày đều vào dài... Bất quá, ta vẫn là không minh bạch, ngài vì cái gì đối trù nghệ sẽ cảm thấy hứng thú như vậy đâu?"

"Ta có lưỡi của thần nha... Hì hì, đây là nói đùa. Tốt a, nếu như không nói đùa mà nói, tập đoàn dưới cờ tất cả gia sản nghiệp, chí ít có hơn ngàn cái hành chính chủ bếp, bọn hắn kỳ thật mới là tập đoàn trọng tâm sức cạnh tranh. Ta chỉ có hiểu rõ công việc của bọn họ, mới có thể biết bọn hắn vất vả cùng truy cầu, cũng mới có thể lãnh đạo bọn hắn. Mà lại, mỹ thiếu nữ Trù thần cái thiết lập nhân vật này, ngài không cảm thấy rất mới mẻ sao? Ta nói không chừng vận hành một chút, liền có thể chen đến mười bốn nhà trong hội kia."

Nói đến đây, Frey bỗng nhiên ôm đầu tức giận mà nói: "Ca ca, thời điểm này ngươi cũng nhưng không được nói ta vào trang thành thục hừm! Người ta vốn chính là như vậy trưởng thành sớm. Ta cũng không nghĩ thông minh như vậy, nhưng đây đều là Vũ Trụ Chi Linh ban ân."

Dư Liên nhún vai: "Không sao, có phương diện này bối rối người ta còn nhận biết một cái. Nàng biểu hiện được so ngươi còn khốn buồn bực, chứa vào cũng so ngươi càng xuất thần nhập hóa. Nha đầu, nếu như ngươi thật đối mười bốn nhà con em trẻ tuổi cái vòng kia cảm thấy hứng thú, ta đem nàng giới thiệu cho ngươi là được rồi."

Frey lập tức á khẩu không trả lời được, tức giận lần nữa mân mê đến miệng nhỏ. Chỉ có loại này thời điểm, nàng mới cuối cùng là như cái mới mười sáu tuổi hoa quý thiếu nữ.

Đương nhiên, hoa quý thiếu nữ đặc quyền chính là giận chó đánh mèo. Nàng hơi hơi quay đầu, nhìn một chút còn đang cười trộm Công Tôn Kình, thế là lần nữa lộ ra một cái xán lạn sáng tỏ tiếu dung: "Cho nên, giơ cao tỷ tỷ, ngươi là bởi vì cái gì đem người ta bảo an sảnh phi thuyền đánh xuống ? Đập chiến đấu hí thời điểm không có báo cáo chuẩn bị, bị bảo an sảnh người đương sợ hãi tập kích rồi?"

Công Tôn Kình thực tế là không biết có thể hay không nói, cũng không biết nên nói thế nào, cũng chỉ có thể vô ý thức nhìn Dư Liên một chút.

Cái sau lại nói thẳng: "Kỳ thật ta cũng vào hiện trường."

Tóc tím mỹ thiếu nữ rốt cục lộ ra ngạc nhiên ánh mắt.

"Ừm, nói xác thực, cái này còn cùng một vị tướng quân gặp chuyện án có quan hệ." Dư Liên vừa cười nói.

Mỹ thiếu nữ vẻ mặt ngạc nhiên lập tức biến thành kinh dị.

Xem ra, tin tức của ngươi cũng không như trong tưởng tượng linh thông nha. Dư Liên vừa định muốn nói như vậy, liền nghe Frey cũng thấp giọng, cẩn thận hỏi: "Chẳng lẽ... Cổ sừng tướng quân gặp chuyện rồi?"

Công Tôn Kình khóe miệng tựa hồ là có trong nháy mắt co rúm, nhưng nàng vẫn là cấp tốc lật ra một trương chớ đến tình cảm mặt poker, gượng cười nói: "Frey a, ngươi nói cái này cổ sừng tướng quân, đến cùng là ai?"

Diễn kỹ quá sáo lộ á! Ngươi không phải là muốn thành làm một cái ưu tú diễn viên sao? Cái này phim học bằng Thạc sĩ, còn có nghệ thuật lý luận tiến sĩ, đến cùng là thế nào thi đậu ?

"Chúng ta vào trân Châu Hải bờ có một nhà muộn ca đình, chủ yếu liền là phụ trách mai táng hoặc là một chút nghiêm túc kỷ niệm hoạt động về sau yến hội an bài. Nhà kia phòng ăn quản lý nói qua, gần nhất tiếp một cái lớn đơn đặt hàng, là một vị quân đội trang bị bộ trung tướng tang yến. Đương nhiên, món ăn là muốn dựa theo thượng tướng tiêu chuẩn đến. Ta còn tưởng rằng lão nhân gia ông ta là bởi vì tim ngạnh qua đời." Frey cười nói.

Tốt a, thánh nhân thế nhưng là cũng đã nói "Ăn sắc, X cũng". Quả nhiên, trên đời này lớn nhất tình báo nguồn gốc, một cái thiếu nữ vị thành niên không hẳn phải biết  X viện, một cái khác chính là tiệm cơm.

Nhưng mà, Frey biết còn không chỉ như thế.

Nàng lại như có điều suy nghĩ mà nói: "Quả nhiên là bởi vì Lotak tinh khu nhà máy chuyển di sao?"

Đây chính là Dư Liên cùng Công Tôn Kình đều không biết sự tình. Thế là, thiếu nữ liền dương dương đắc ý ngóc lên đầu: "Ca ca muốn biết? Ca ca nghĩ biết, liền bồi ta cùng đi tham gia Hải Thần quảng trường năm mới âm nhạc hội... Ha ha, nói đùa. Người ta niên kỷ còn nhỏ, hay là chuẩn bị sống đến biến thành cái mình rụng răng lão bà bà ngày đó. Tất cả, ca ca vào Liên Minh khoảng thời gian này, cũng nhiều đi thử một chút ta món ăn mới, liền phi thường thỏa mãn."

Công Tôn Kình nhìn một chút chính vào hoa quý thiếu nữ, lại nhìn một chút mặt không biểu tình Dư Liên, như có điều suy nghĩ lại gật đầu một cái, sau đó đã không có lại che giấu mình nhìn mấy thứ bẩn thỉu ánh mắt.

Thời điểm này, Frey cũng đã bắt đầu giải thích : "Cổ sừng trung tướng là công ty dưới cờ phấn kim cương câu lạc bộ hội viên, ta cũng biết một chút hắn. Vào trở thành quân sự trang bị bộ phó bộ trưởng trước đó, hắn còn đảm nhiệm qua Lotak tinh khu quân quản bộ tư lệnh trưởng quan..."

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi nhắc tới phấn kim cương câu lạc bộ đi? Là cái nào phấn kim cương câu lạc bộ a?" Dư Liên nhịn không được nói: "Một cái thiếu nữ vị thành niên, thế mà biết phấn kim cương câu lạc bộ sao?"

"Đó là chúng ta nhà sản nghiệp, ta biết có gì đáng kinh ngạc ? Ngược lại là ngươi a, ca ca, ngươi vì sao lại biết đâu?"

"Hừ, làm một thành thục đại nhân, ta biết lại có gì đáng kinh ngạc ?" Dư Liên ngạo nghễ nói.

"Cho nên ngươi cái này có cái gì tốt đắc ý a?" Công Tôn Kình tức giận nói.

Tóm lại, căn cứ không Lôi đức lỵ già Verbart tiểu thư được đến giang hồ truyền ngôn nơi đó, có thể tạm thời phân tích biết được, Thiên quốc cổ sừng tướng quân, vào điều nhập Niri trước đó, vào Lotak tinh khu làm mười mấy năm tinh khu quân quản trưởng quan, là một vị lấy bàn tay sắt thủ đoạn lấy xưng thiết huyết quân nhân.

Ân, cân nhắc đến vị kia Wain người tướng quân la hét để bản nhân lập chứng từ dáng vẻ, Dư Liên luôn cảm thấy cái kia đại thúc càng giống như là vị không sai thương nhân, mà không phải cái gì thiết huyết quân nhân.

Bất quá, người hình tượng, luôn luôn khó lường. Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái.

Ngược lại là cái này Lotak tinh khu khu quân quản trưởng quan vị trí, để Dư Liên ít nhiều có chút hiếu kì.

Phải biết, cái này cái gọi là Lotak tinh khu, ngay tại không đến một thế kỷ trước kia, đều vẫn là một cái Lotak gia nhập liên minh vương quốc đâu. Hiện tại liền gia nhập liên minh nước địa vị đều không có, trực tiếp thành trung ương trực tiếp quản lý tinh khu.

Lại suy nghĩ kỹ một chút, cho tới bây giờ, Liên Minh nội bộ có tuyệt đối chính trị thuật cầu khủng bố hoạt động, trong đó chí ít có một phần tư đều là Lotak tinh khu dân bản địa Losar người làm ra đến.

Có thể nghĩ, đoạn này đã theo gió mà qua năm tháng bên trong, Losar nhân dân cùng Liên Minh chính phủ trung ương đến cùng là trải qua một trận như thế nào trầm bổng chập trùng kịch liệt giao lưu.

Nhưng vô luận như thế nào, song phương cuối cùng là lẫn nhau lý giải đối phương, hẳn là liền có thể buông xuống đi qua bao phục, lại bắt đầu lại từ đầu.

Không phải nói, liền Niri nối thẳng Lotak tinh khu du lịch chuyến bay, đều sẽ khôi phục sao?

"Làm sao? Cổ sừng tướng quân vào đương khu quân quản trưởng quan thời điểm, thủ đoạn rất tàn khốc?"

"Cái này nhưng tuyệt không phải tàn khốc không tàn khốc sự tình." Frey nói: "Nói thật, nhiều năm như vậy xuống tới, còn kiệt ngạo bất tuần Losar người cũng không còn sót lại nhiều ít, hắn cũng không cần thiết làm cái gì nhục thể tiêu diệt sự tình. Hắn chỉ là đem Losar người vạn Vương Cổ thành cho phá, cải tạo thành thương nghiệp địa sản. Ba ba còn ở trong đó bàn một mảnh đất, chuẩn bị xây khu phức hợp đâu."

Dư Liên nhíu lông mày, nghĩ thầm vị kia Wain người đại thúc thì ra là như vậy nhân vật hung ác a!

"... Thì ra là thế, Losar người bởi vậy ghi hận trong lòng, đâm giết hắn sao? Ta nghe nói Losar tách rời chủ nghĩa người nhưng dũng mãnh." Công Tôn Kình như có điều suy nghĩ.

"Losar người tách rời phần tử chủ lực sớm đã bị tiêu diệt, mà lại bọn hắn nhất không chào đón liền lúc trước Lotak vương tộc. Mà lại, lần này thao tác, nơi đó thế nhưng là hình thành một cái tốt phồn vinh thương vòng, dân bản xứ thụ rất nhiều lợi ích thực tế." Thiếu nữ tóc tím cười nói: "Cổ sừng tướng quân nhưng thật ra là cái quân chính toàn tài, mà lại vào quân giới cùng giới chính trị cao tầng danh tiếng còn được."

Nhìn ra. Dư Liên nghĩ. Từ trước đó nói chuyện sinh ý thời điểm diễn xuất, ta liền nhìn ra.

"Cái kia..." Công Tôn Kình lần nữa lâm vào ngõ cụt, chợt cảm thấy hậm hực.

"Ha ha ha, muốn nói cổ sừng tướng quân thực đắc tội, khả năng chính là Niri cổ phiếu ăn ý khách đi." Frey cười giải thích nói: "Hắn đem trước kia Lotak tinh khu hoàng kim bánh răng công ty đóng lại, sau đó còn đem cổ phiếu từ thị trường chứng khoán tróc nhãn hiệu. Nói không chừng là mất cả chì lẫn chài ăn ý khách thuê hung ám sát hắn, ha ha, Du Kích Sĩ tỷ tỷ, ngươi cũng có thể từ hướng này tra được nha."

"Ngươi nha đầu này hôm nay lực công kích làm sao mạnh như vậy a? Tỷ tỷ nhưng không biết dạng này ngươi a!" Công Tôn Kình tức giận nói.

Ngược lại là Dư Liên, lại nghĩ đến cái gì: "Hôm nay chúng ta vào chủ thành khu, nhìn thấy có một chút thị dân vào giơ bài du hành, nói là phản đối Lotak cùng Niri giữa sản nghiệp chuyển di cái gì."

"Hải chi đều lão thị dân, đều cảm giác đến bọn hắn mới là Liên Minh lão nước tộc, từng cái nhưng đắc ý. Có tiền có nhàn lại có đặc quyền, dù sao cũng phải tìm cho mình một ít chuyện làm. Bọn hắn mỗi ngày đều biết bơi đi, nói không chừng ngày mai liền sẽ đổi một cái đề tài thảo luận." Thiếu nữ tóc tím cười nói: "Bất quá, chuyện này ta còn biết một chút. Hoàng kim bánh răng công ty bị đóng lại về sau, sản nghiệp liền chia tách. Lô Bảo công nghiệp thu mua nhà này công ty trọng yếu nhất sinh công nhân người Hoa nhà máy, nói là chuẩn bị đem nhà máy dây chuyền sản xuất di chuyển đến đồ Lan thẻ đi. Ân, dù sao cũng là sinh hóa chế phẩm, có thể là có chút ô nhiễm."

"... Liền xem như có sản xuất ô nhiễm, đây là di chuyển đến đồ Lan thẻ, cùng Niri có quan hệ gì?"

"Đại khái là bởi vì, đều thuộc về trung ương tinh khu?" Thiếu nữ tóc tím cười nói: "Bằng không nói thế nào, lúc này mới có thể phản ứng lão Hải chi đô nước tộc phong cách đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 1045: Không có chân tướng, đối ta rất trọng yếu

Cái này sớm thông minh thiên tài mỹ thiếu nữ khẩu khí rất xốc nổi, nghe có vẻ là đang nói trò cười, thế là Công Tôn Kình cũng liền khô cằn nở nụ cười. Nàng kỳ thật không có chút nào cảm thấy buồn cười, nhưng ra ngoài một cái thành thục đại nhân bản thân tu dưỡng, nàng cảm thấy, thời điểm này nếu như mình không cười một chút, tràng diện liền thực tế là quá buồn cười.

Frey lập tức liền bị cười đến có chút hậm hực, nhịn không được hoành Công Tôn Kình một chút, tức giận nói: "Giơ cao tỷ tỷ, ngươi vào vui cái gì a?"

"Ta nghĩ đến vui vẻ sự tình." Nàng nghiêm túc nói: "Ta lên làm « con gái của biển » nữ nhân vật chính."

"Việc này ngươi tháng trước không liền nói sao? Hơn nữa còn mời ta ăn cơm, còn ở đại sảnh nói, hôm nay cơm trưa Công Tôn đại tiểu thư toàn bộ mời." Frey nháy một chút mắt to màu tím.

"Ta mới không có nói như vậy!"

"Đúng! Mà lại nàng liền xem như muốn đặt bao hết, cũng sẽ nói bóng dáng Công Tôn Kình tiểu thư mời mọi người ăn cơm."

"Đúng vậy đúng vậy, chính là bóng dáng Công Tôn... Đều nói không muốn giễu cợt ta a!"

Bất quá, ngoại trừ trò cười bên ngoài, Dư Liên vẫn là không nhịn được liền nghĩ đến càng nhiều. Frey vừa vặn chỗ nhắc tới hoàng kim bánh răng công ty, hắn kỳ thật cũng vẫn là nghe qua mấy lần.

Mọi người đều biết, nhà này công ty kỳ thật cũng không phải là vì đại chúng chỗ biết rõ minh tinh xí nghiệp, kỳ thật tại nghiệp nội vẫn là có nhất định danh tiếng. Nhớ mang máng, đây cũng là một nhà sản xuất các loại công nghiệp hao tài cùng cỡ lớn máy móc linh phối kiện xí nghiệp, xem như khổng lồ Liên Minh công nghiệp hệ thống bên trong một nhà hơi có chút năng lực địa phương xí nghiệp. Sản nghiệp của nó liên sinh thái vị ước chừng ở vào trung du vị trí, lại nắm giữ lấy nắm đấm sản phẩm, xem xét chính là loại kia chỉ cần không làm, liền có thể sống đến hạ cái kỷ nguyên đi loại hình.

Bất quá, căn cứ Frey thuyết pháp, cái này cái xí nghiệp cũng không phải trung du địa phương xí nghiệp, nhưng thật ra là từ quỹ đạo lấy quặng cùng kim loại dã luyện cất bước tính tổng hợp công nghiệp xí nghiệp. Về sau lại dính đến nguồn năng lượng, vật liệu, hóa chất, công nghiệp thiết kế thậm chí cả quân công, vào Lotak vương quốc thời đại, cái này cái xí nghiệp sức cạnh tranh một mực rất mạnh. Vào mình am hiểu nhất một chút lĩnh vực, thậm chí còn có thể cùng Liên Minh uy tín lâu năm xí nghiệp đọ sức một phen.

"Tử Tín Hủy cùng hoàng kim bánh răng trước kia quan hệ một mực rất không sai. Chúng ta di động thực phẩm gia công nhà máy, còn có quỹ đạo nước bồi nông trường, đều là theo bọn nó nơi đó đặt hàng chủ yếu thiết bị. So sánh với Niri uy tín lâu năm xí nghiệp, bọn hắn sản phẩm càng hàng đẹp giá rẻ." Frey thở dài: "Đáng tiếc, hiện tại hoàng kim bánh răng không còn, chúng ta hàng năm vào linh bộ kiện thay thế cùng bảo dưỡng bên trên, liền phải dùng nhiều hơn một trăm ức Tin Tinh a!"

"Mà lại bọn chúng cùng Liên Minh trung ương quan hệ kỳ thật vẫn là không sai. Đúng không?" Dư Liên cười hỏi: "Cũng không phải là loại kia cái gọi là Losar người 'Ái quốc xí nghiệp', đúng không?"

Dư Liên sở dĩ hỏi như vậy, là hắn chợt nhớ tới, mình mấy năm trước vào Tân Ngọc Môn thu được những cái kia đời cũ ngao loại hình xe tăng, nó động cơ bên trên truyền cơ trục bên trên, giống như dường như lờ mờ tựa như liền dán một cái hoàng kim bánh răng  logo.

Mặc dù Liên Minh sớm đã không còn lại trang bị ngao thức xe tăng, những này chảy vào chợ đen chiến tranh phương tiện trẻ tuổi nhất cũng đều chí ít có hơn bốn mươi năm lịch sử, nhưng cái này cũng có thể nói rõ, chí ít hoàng kim bánh răng công ty vào trình độ nhất định tham dự Liên Minh quân vật chế tạo.

Một nhà Lotak địa phương công ty, nếu là cùng Liên Minh những người thống trị quan hệ, lại thế nào có thể có loại này kỳ ngộ.

Quả nhiên, Frey gật đầu cười nói:

"Hoàng kim bánh răng công ty đã không phải là cùng Niri chính phủ quan hệ hữu hảo đơn giản như vậy, mà là biểu hiện được phi thường thức đại thể. Trưởng bối của ta nhóm đều là rất cẩn thận, muốn chân thực loại kia 'Ái quốc xí nghiệp', chúng ta cũng không dám hợp tác với bọn họ. Kỳ thật, liền xem như vào Losar người phản quân huyên náo lợi hại nhất thời điểm, hoàng kim bánh răng công ty đều làm ra lựa chọn chính xác. Bọn hắn hàng năm chẳng những chủ động sẽ cho quân quản bộ tư lệnh nộp lên trên một số lớn 'Quản lý' kinh phí, còn từ chúng ta nơi này dẫn tận hai đài chuyên nghiệp nước bồi thiết bị cùng một nhà ngày nghỉ suối nước nóng khách sạn, chuyên môn chỉ phụ trách cho bộ tư lệnh cao cấp quan quân phục vụ đâu."

Nói đến đây, cái này mười sáu tuổi tiểu cô nương nhún vai, lộ ra người trẻ tuổi đặc thù hận đời, cười nhạo nói: "Ca ca, ngươi cũng biết, như thế biết đại thể người, đồng dạng đều là sẽ sống đến rất không tệ."

"Nhưng là bọn hắn hiện tại không phải cũng là không có sao?"

"Kia là hiện tại nha. Thế nhưng là, lúc trước phản quân huyên náo lợi hại nhất thời điểm, nhà này công ty thế nhưng là sống được rất không tệ. Mà lại vì tác chiến nhu cầu, quân quản bộ tư lệnh còn cho hoàng kim bánh răng công ty quân dụng trang bị sản xuất trao quyền. Vây quanh cái này công ty, phát tài rồi Losar người thế nhưng là không ít. Ha ha, rõ ràng toàn bộ Lotak đều là đang rung chuyển kỳ, có thể ra ra bán khổ lực cầu sinh phổ thông Losar người thường thường bị xem như là phần tử khủng bố, nhưng có tiền Losar người nhưng lại tổng hội là Niri cấp cao tiêu phí nơi chốn thượng khách. Ca ca, các đại nhân thế giới luôn luôn giảo hoạt như thế? Vẫn là chỉ có ta nhìn thấy thế giới giảo hoạt như thế?"

"Luôn luôn giảo hoạt như vậy." Dư Liên cười nói.

Công Tôn Kình nháy một chút con mắt, sau đó cấp tốc móc ra một cái tiểu bản bút ký, ghi xuống.

Thấy hai người đều nhìn về mình, nàng rất tự nhiên mà nói: "Các ngươi tiếp tục, ta chẳng qua là cảm thấy vừa rồi hai câu này rất thích hợp đương phim lời kịch."

... Tốt a, một cái không có kịch bản sáng tác dục vọng diễn viên nhất định thành không tốt đạo diễn, từ trên góc độ này tới nói, Công Tôn Kình đại tiểu thư trạng thái tinh thần vẫn một mực phi thường dán vào nghệ thuật gia.

Dư Liên lại lại đưa tay nhẹ nhẹ gõ một chút đối phương cái đầu nhỏ: "Thế nhưng là, cái này lại không chỉ là thế giới của người lớn. Tiểu nha đầu phiến tử, cái gọi là cấp cao tiêu phí nơi chốn, chẳng phải thuộc các ngươi Tử Tín Hủy dưới cờ nhất nhiều. Ngươi đem những này đều hái rõ ràng, không phải cũng rất giảo hoạt sao?"

Thiếu nữ tóc tím che lấy miệng nhỏ khanh khách một tiếng: "Xem ra, ca ca còn là ưa thích nghe ngay thẳng nói thật là sao? Nhưng lời nói thật chính là, vào Lotak địa khu dần dần khôi phục trị an về sau, khu quân quản bộ tư lệnh đương nhiên cũng huỷ bỏ, hoàng kim bánh răng công ty cũng tiện tay bị hủy đi. Dựa vào nhà này công ty ăn đến ngồi không mà hưởng Losar người thượng đẳng, bỗng nhiên bị xem như nguyên hình, liền đạt được bán mình bất động sản đổi thẻ tín dụng. Ba ba liền thừa cơ lại thu không ít. Có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng người ta lại vui thấy kết quả đâu. Ha ha, ta đem loại này nói thật ra, vào ca ca trong mắt, là cái ý xấu ruột tiểu ác ma, vẫn là một cái thành khẩn tiểu thiên sứ đâu?"

"Có lẽ đều có đi." Dư Liên thuận miệng nói một câu. Thế là, Frey tiếu dung lập tức liền càng thêm ngọt ngào, mà Công Tôn Kình nhìn rác rưởi ánh mắt cũng càng thêm rõ ràng.

Dư Liên nhưng lại không đi để ý tới các cô nương biểu lộ, trầm ngâm nói: "Xác thực, khôi phục trị an Lotak tinh khu, về sau nên sẽ là lấy nông nghiệp cùng du lịch vì trụ cột sản nghiệp, tràn ngập điền viên mục ca mùi thơm ngát cùng Thuần Khiết, không cần công nghiệp nặng, đương càng không cần quân sự công nghiệp."

"Kỳ thật còn rất đáng tiếc." Thiếu nữ nói: "Hoàng kim bánh răng cao tầng những cái kia Losar tài chủ nhóm, trông coi quân đội đơn đặt hàng nhu cầu liền có thể trôi qua giống như là cái trong nhà có Đế Quốc quý tộc, nhưng công ty nội bộ vẫn còn có chút người rất có lý tưởng. Mấy năm trước, nghe nói bọn hắn còn tới cao quản đến thiết quân bên kia đi quan sát một chút, nghe nói là muốn hợp tác nghiên cứu phát minh một bộ mình người máy hệ thống đâu."

"Người máy?" Dư Liên khẽ giật mình.

"Lại hoặc là nói là nghĩa thể nhà máy? Lotak tinh khu là khai thác mỏ cùng nông nghiệp đều rất phát đạt. Bất quá, ta cái này cũng đều là nghe nói. Ha ha ha, dù sao có chút nghe đồn càng kỳ quái hơn, nói cái gì Losar người trước vương triều mạt duệ liền trốn ở hoàng kim bánh răng trong nhà xưởng vặn ốc vít, nói là chuẩn bị thông qua làm công góp nhặt phục quốc tài chính cái gì."

"Ta ngược lại là tình nguyện tin tưởng hắn chuẩn bị thông qua vặn ốc vít, học được tích lũy bom phản vật chất kỹ thuật." Dư Liên nhún nhún vai.

"Ừm, loại này suy đoán còn càng có logic một điểm."

"Bất quá, chuyện này trước sau nghe ngược lại là một lần rất xinh đẹp chăn heo cùng mổ heo. Đây rốt cuộc là cổ sừng chính tướng quân ý nghĩ, vẫn chỉ là chấp hành Liên Minh tầng cao hơn ý chí đâu?"

Frey nháy một chút con mắt, lộ ra làm khó thần sắc: "Ai nha nha, ca ca, người ta chỉ là một cái tiểu trù nương. Loại này nghe cũng làm người ta choáng đầu thiên hạ chính sách quan trọng, kỳ thật phải cùng vị kia hồng sắc vi công chúa đi nói chuyện."

"Ta hiểu rồi." Dư Liên gật đầu, lại nói tiếp: "Ngươi là thật không hi vọng ta đem nàng giới thiệu cho ngươi sao?"

"Ca ca, ngươi nhưng thật đáng ghét." Frey tức giận nói: "Cá của ta hoàn, còn muốn ăn sao?"

"Ăn a! Dù sao đến đều đến."

"Ô ~~~ xin đừng nên nói đến miễn cưỡng như vậy được không?" Thiếu nữ tóc tím mân mê miệng nhỏ: "Ca ca vừa rồi rõ ràng ăn đến rất vui vẻ. Liền thật khó ăn như vậy sao? Thử một lần nữa, đem tất cả kẹo mạch nha tương hấp thu sung túc một điểm, đến, há mồm."

"Buồn nôn. Vị thành niên tiểu nha đầu phiến tử liền đừng đặt chỗ này trang dính."

"Sách, ca ca thật là hẹp hòi."

Công Tôn Kình nhìn một chút Frey, lại nhìn một chút Dư Liên, lần này ngược lại là không có lộ ra nhìn mấy thứ bẩn thỉu ánh mắt, nhưng lại tựa hồ như lâm vào suy nghĩ của mình bên trong, có chút không yên lòng.

Tóm lại, vẫn là câu nói kia, Frey tiểu muội muội tự sáng tạo đồ ăn, đúng là đạo rất thích hợp siêu hào hoa phòng ăn món ngon, mà lại thuần luận khẩu vị cũng cũng không tính khó ăn, tạm thời cũng là có thể tiếp nhận.

Về phần mặt khác mấy bàn rau trộn, mặc dù đều là cậu đám học đồ làm, nhưng cũng ở xa bình quân tuyến trở lên.

Thế là, Dư Liên liền quyết định đem lực chú ý đặt ở mỹ thực... A không, đặt ở bồi một lớn một nhỏ hai vị mỹ nhân ăn cơm trưa bên trên. Thời điểm này, ngoại trừ mấy bàn dựa vào phòng bếp cửa chính thêm tòa còn không ai bên ngoài, đại sảnh các loại bàn ăn đã ngồi đầy, đang là một bộ khách quý chật nhà ăn uống linh đình náo nhiệt tràng cảnh. Bất quá, nhìn ra được, lầu một đại sảnh bên trong chủ yếu thực khách, vẫn như cũ là lấy sinh viên, tiểu bạch lĩnh cùng cư dân phụ cận làm chủ, ngẫu nhiên còn có mấy bàn từ bến cảng tới công nhân bến tàu.

Bọn hắn đều là cậu nhìn thuận mắt nhất, loại kia tràn ngập khói lửa khách hàng.

Đương nhiên, Dư Liên cũng thỉnh thoảng chú ý tới, không ít từ ăn mặc cùng cử chỉ bên trên biểu hiện đến càng có thân phận khách hàng, nhưng đều là thông qua đại sảnh bên cạnh đầu kia rất có nếp xưa thang lầu ra vào. Loại này thể diện khách nhân cũng tương tự nối liền không dứt.

Tốt a, phía đầu tư thích nhất cái chủng loại kia có phẩm vị có phong cách lại yêu quý dùng tiền "Chất lượng tốt" khách hàng, cũng chưa bao giờ thiếu.

Đây chính là dung hủy lâu, nhà thứ nhất vào Niri mở bạo Địa Cầu cơm trưa quán,

Cái này bỗng nhiên cơm trưa rất nhanh liền tiến vào hồi cuối, tiểu mỹ nhân biểu thị mình buổi chiều còn có lớp muốn lên, lại cùng phòng ăn Phó chủ trù (cậu học sinh) cùng chính quy quản lý (công ty phái tới nhân viên quản lý) phân phó vài câu về sau, liền giống như là một con vui sướng tiểu hồ điệp ngâm nga bài hát nhi không thấy thân ảnh.

Về phần Công Tôn Kình, thì y nguyên ngồi tại nguyên chỗ, hai mắt liền tiêu cự đều không có, tựa như đang sững sờ. Ở một bên Dư Liên ọc ọc uống nguyên một chén trà, liền thực tế là nhìn không được, dứt khoát duỗi ra ngón tay đâm một chút khuôn mặt của nàng.

Ân, rất có co giãn, collagen phi thường sung túc. Nhất định phải thừa nhận, hơn hai mươi tuổi đại cô nương, gương mặt bên trên còn mang theo đường nét như thế trơn bóng hài nhi mập, cũng coi là một loại thiên phú dị bẩm.

Công Tôn Kình hai mắt cái này mới khôi phục tiêu cự, tức giận trợn nhìn Dư Liên một chút.

"Ngươi phải biết, nếu như ta là địch nhân, vừa rồi cái kia một chút, chừng hai mươi lần cơ hội cắt đứt ngươi linh mạch, mười lần cơ hội lấy mệnh của ngươi."

"Linh nghiên hội đoạn chỉ nha. Ta biết." Công Tôn Kình nói: "Ta cảm thấy, chỉ là lười nhác động mà thôi."

"... Ăn no không muốn động?"

"Là đang suy nghĩ nhân sinh thời điểm không muốn động." Công Tôn Kình nghiêm túc mà nói: "Thánh người giáo sư chúng ta muốn bày mưu rồi hành động, ta hiện tại đã không có mưu ra hiệu quả, liền thực tế là không thể loạn động."

Dư Liên lập tức vui : "Suy nghĩ nhân sinh? Ngươi liền người cũng chưa từng xảy ra, suy nghĩ cái gì nhân sinh a?"

Công Tôn Kình khuôn mặt đỏ lên, nhưng ánh mắt lại sáng lên, lần nữa móc ra bản bút ký: "Câu này kỳ thật cũng rất thích hợp đương phim lời kịch, ta nhất định phải tốt nhớ kỹ."

Ách, câu này chính là phim lời kịch a!

Nàng nhất bút nhất hoạ đem "Kinh điển lời kịch" viết xong, cất kỹ bản bút ký, lại suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dư Liên, có hay không loại khả năng này, ân, hung phạm, ta nói là ám sát cổ sừng tướng quân chân hung, chính là vừa rồi Frey nói nhà kia hoàng kim bánh răng công ty nhân sĩ liên quan?"

Dư Liên cũng không cảm thấy bất ngờ, cười nói: "Nói tiếp?"

"Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu nha. Muốn nói cừu hận nhất cổ sừng tướng quân, khẳng định chính là hoàng kim bánh răng công ty sau khi giải tán, phá sản những cái kia Losar cả người cả của chủ đi? Bọn hắn hẳn là có tài lực mua hung giết người... Mà lại cũng có nhân mạch! Ân, ngươi đây là biểu tình gì?"

"Ta đây không phải một bộ tràn ngập chờ mong, kiên nhẫn lắng nghe biểu lộ sao?" Dư Liên cười ha ha một tiếng, lại nói: "Bất quá, Công Tôn Kình đồng học, một đám phá sản nghèo túng thổ tài chủ cùng ăn ý khách, xuất ra cuối cùng vách quan tài mua hung báo thù, cái này nếu là viết thành kịch bản, có thể thuyết phục được người xem sao?"

Công Tôn Kình nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó đem mặt lần nữa chôn ở trên mặt bàn.

"Nếu quả thật chính là Du Kích Sĩ chính thức siêu tự nhiên vụ án điều tra, loại này suy luận có thể báo được đi sao?" Dư Liên lại nói.

"... Ta không có tham gia qua hiệp hội siêu tự nhiên vụ án điều tra, đều nói ta nhiệm vụ chủ yếu là trại huấn luyện kiếm thuật huấn luyện viên. Một tháng cái bên trên ba ngày khóa đây này." Nàng nhỏ giọng nói lầm bầm.

"Nói đi cũng phải nói lại, chuyện này chân tướng, đối với ngươi mà nói thật trọng yếu như vậy sao?"

Nàng trầm ngâm một chút, ngẩng đầu, lấy chắc chắn giọng điệu nói: "Chân tướng sự tình, kỳ thật với ta mà nói không quan trọng. Ta nhưng thật ra là bị vô tội liên lụy."

Rõ ràng như vậy sự tình, ngươi thế mà đến bây giờ mới phản ứng đến sao?

"Nhưng giải quyết sự tình, lại rất trọng yếu."

"... Nói cách khác, không có chân tướng rất trọng yếu?"

Công Tôn Kình hơi ngẩn ra, lập tức lộ ra nổi lòng tôn kính thần sắc: "Dư Liên, vẫn là ngươi hiểu ta a! Cái phải giải quyết sự tình, đương nhiên cũng liền hiểu rõ chân tướng, cũng liền tương đương với là không có chân tướng. Đối tâm linh của ta ổn định cùng thuần túy đến nói, đây quả thật là đỉnh trọng yếu, đỉnh trọng yếu."

"..."

"Liền kỳ kỳ quái quái số lượng cùng bức hoạ manh mối đều không có, nếu là không đẩy về sau xuống dưới, luôn cảm thấy không cam tâm. Thúc gia gia nói, tâm linh chỉ có ổn định, mới có thể thuần túy. Người chỉ có thuần túy, kiếm mới có thể thuần túy a!"

"... Vậy ngươi muốn làm diễn viên, cũng là vì cái này thuần túy?"

"Làm diễn viên là yêu thích cùng mộng tưởng mà. Bất quá, kiếm là gia tộc truyền thừa trách nhiệm, đương nhiên cũng là không thể từ bỏ. Ta vẫn là hai bên đều muốn." Công Tôn Kình một bộ người ta thế nhưng là trưởng thành đại cô nương dáng vẻ: "Huống hồ, Dư Liên, ngươi nói rất đúng, bọn hắn cũng là hướng về phía ngươi tới. Làm ngươi xung kích đội trưởng, ta cảm thấy ta hẳn là xuất thủ!"

"Thật là một cái đáng tin thuyền tốt viên a! Công Tôn đội trưởng!" Dư Liên không khỏi cười. Nói tới chỗ này, nếu là hắn không có điểm xúc động cũng là không thể nào.

"Ta nói qua, ta bề bộn nhiều việc. Cũng không phải là đối với chuyện này không có hứng thú, mà là lấy ta hiện tại lập trường cùng thân phận, không cần đối với chuyện này nhúng tay. Nếu như ta thật rất nhàn, đại khái là sẽ trước tìm mấy cái có thể tín nhiệm địa đầu xà thương lượng, lại hoặc là nói thẳng trực tiếp đi tìm lợi hại nhất tình báo con buôn nghe ngóng cái này đồ án lai lịch. Đương nhiên, hiệp hội Du Kích Sĩ mới là phương diện này chuyên gia, nhưng trên bản chất, nó cùng bờ biển bảo an sảnh đồng dạng, đều là Liên Minh triều đình chó săn. Cho nên, tốt nhất là tìm một chút cũng không thế nào thủ quy củ cơ sở Du Kích Sĩ hỗ trợ."

Công Tôn Kình đại tiểu thư không nói gì, nhưng ánh mắt của nàng lại tự nhiên bắt đầu phát sáng lên.

"Có người nào sĩ đề cử sao?"

Dư Liên kém chút bị đối phương theo lý đương nhiên chỉnh ngất đi: "Ngươi mới là chính quy Du Kích Sĩ có được hay không?"

Công Tôn Kình ngượng ngùng cười ngây ngô hai tiếng, nhưng tiếp tục sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào Dư Liên, tràn đầy chờ đợi.

Dư Liên trầm ngâm một chút, đè lên huyệt thái dương, lo nghĩ, sau đó bấm một số điện thoại: "Uy! Ash lão đệ a, là ca ca ta... Thảo, tiểu tử ngươi lại dám ép điện thoại ta?"

(tấu chương xong)

Chương 1046: Không thể mọi chuyện tự thân đi làm

"Nói tóm lại, chính là chuyện như thế. Thám tử lừng danh a phi, danh Du Kích Sĩ Công Tôn Kình tiểu thư, cực tĩnh tư động, cực ngoan nghĩ gấu, vào trở thành cấp C Du Kích Sĩ nửa năm sau, rốt cục muốn thực hiện một vị hợp cách Du Kích Sĩ chức trách, chuẩn bị đem chuyện này cho tra được." Dư Liên đối thông tin thiết bị đầu cuối soi sáng ra đến, Phi Phi hình chiếu 3D nói.

"Cho nên, đây chính là ngươi đem ta dự định nữ nhân vật chính, lắc lư đi tham gia thám hiểm trò chơi nguyên nhân?" Phi Phi cười nhạt nói.

"Đều nói cũng không phải là ta lắc lư, mà là chính nàng quyết định... Chờ một chút, ngươi dự định nữ nhân vật chính? Không phải nói nhiều nhất là cái công bằng thử sức cơ hội sao? Hơn nữa còn là vai phụ."

"Đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, ta nhận định trọng yếu diễn viên chạy."

"Sẽ không chạy sẽ không chạy, chân tướng cùng « lục » nhân vật, nàng toàn bộ đều muốn!" Dư Liên học Công Tôn Kình lúc ấy dáng vẻ, so một cái tương đương vững vàng tay bắt động tác.

Phi Phi phát ra một tiếng khịt mũi coi thường tiếng cười lạnh.

Dư Liên nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Tốt a, ngươi nói không sai. Ngươi diễn viên, xác thực đi tham gia thăm dò mạo hiểm trò chơi đi nha. Nhưng xin đừng nên dùng lắc lư, mà là dẫn đạo. Tất cả phong hiểm ta đều là nói với nàng rõ ràng."

Phi Phi nhìn đối phương như thế một bộ lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ngư Nhi, ngươi có hay không nghĩ tới, chuyện này đã có khả năng liên lụy đến Lotak tinh khu, liền vô cùng có khả năng dính đến Liên Minh trung ương thống hợp chính phủ cùng gia nhập liên minh nước giữa mâu thuẫn. Cái này vào Liên Minh, thế nhưng là mẫn cảm nhất vấn đề chính trị."

Mọi người đều biết, Liên Minh danh xưng là vũ trụ văn minh hải đăng chi quốc, là dân chủ và tự do chế độ nơi phát nguyên, là hết thảy công bằng công chính mỹ hảo nguyện cảnh điểm xuất phát, nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng vẫn như cũ là cái này Ngân Hà bên trong, lãnh thổ rộng lớn nhất, nhân khẩu khổng lồ nhất siêu cường quốc.

So sánh với Ngân Hà Đế Quốc xây dựng ở tuyệt đối sức mạnh bên trên quân sự chinh phục, Gabbea người thành lập Liên Minh nếu là chế độ dân chủ cộng hoà, vào vũ trụ đại hàng hải thời đại bên trong khai thác bên trên, khai thác phương thức liền đối diện nhu hòa nhiều. Chí ít xem ra phi thường "Nhu hòa".

Thủ đoạn quân sự đương nhiên là khó tránh khỏi. Bất quá, vào tuyên truyền máy móc thế công phía dưới, mọi người đều đã tin tưởng, Liên Minh vào khai thác thời đại tiến hành hành động quân sự đều là chính nghĩa hành vi, là văn minh dung hợp cùng đa chủng tộc lớn đoàn kết trước đó tất có giảm đau.

Đồng dạng, vào đối ngoại khai thác thời đại bên trong, liền có cái gọi là gia nhập liên minh quốc chế độ. Chỉ cần một cái ổn định dị tinh chủng tộc văn minh, nguyện ý tiếp nhận Liên Minh chính phủ trung ương "Quân sự bảo hộ", "Ngoại giao chỉ đạo", "Thương nghiệp và văn hóa hợp tác" chờ một chút để mọi người cả hai cùng có lợi hạng mục, Liên Minh chính phủ trung ương thậm chí sẽ cho phép những này dị tinh văn minh giữ lại vốn có chính thể.

Dù là đối phương khai thác quân chủ chuyên chế thậm chí chính giáo hợp nhất chế.

Chính quyền phản động một điểm thì thế nào đâu? Gia nhập liên minh vương quốc quốc chủ nhóm, chỉ cần hàng năm đều đàng hoàng đến Niri tới họp, chính là Liên Minh Đại thống lĩnh thậm chí đều phi thường vui lòng xưng hô bọ họ là "Bệ hạ" thậm chí ở trước mặt trước cúi đầu đâu.

Thậm chí là phản động một điểm còn càng tốt hơn. Bởi vì có gia nhập liên minh nước tồn tại, liền tồn tại cái gọi là "Liên Minh công dân" cùng "Gia nhập liên minh quốc công dân" hai loại thân phận khái niệm. Nếu là Liên Minh cảnh nội hết thảy mọi người miệng, đều hưởng thụ cái trước loại này văn minh hải đăng một dạng phúc lợi, Liên Minh chế độ ưu việt tính liền không cần thể hiện. Mà có đại lượng cái sau tồn tại, thể diện các lão gia mới có thể cam đoan sức lao động thị trường mãi mãi cũng hàng đẹp giá rẻ nha.

Tóm lại, Liên Minh đương nhiên là vĩnh viễn tiến bộ văn minh hải đăng, nhưng nếu là cái nào gia nhập liên minh quốc hữu không phải quá phù hợp lịch sử trào lưu văn hóa truyền thống, chuyện này chỉ có thể nói, đều là lịch sử lưu lại còn sót lại vấn đề, cũng chỉ có thể thông qua lịch sử đi giải quyết. Căn cứ hiến pháp, Liên Minh chính phủ trung ương cũng không thể tùy tiện can thiệp.

Tự Do Tinh Hà Liên Minh mặc dù là quốc gia, nhưng bản chất nhưng thật ra là một cái "Vô cùng chặt chẽ" quốc gia Liên Minh, là có vinh cùng vinh vận mệnh Thể Cộng Đồng loại hình.

Loại này khuếch trương phương thức, cùng Đế Quốc cùng so sánh, tựa như thế cục càng yên ổn, xã hội càng hài hòa, lại mang theo phần đẳng cấp phía trên mang lên một tầng ấm lương khiêm cung bình đẳng mạng che mặt, xác thực rất có văn minh hải đăng hương vị.

Thế là, thật có dị kiến phần tử ở trong đó châm ngòi thổi gió, muốn chiêu binh mãi mã có thể so sánh vào Đế Quốc dễ dàng nhiều.

Cái này liền cấu thành Liên Minh nội bộ lớn nhất náo động nơi khởi nguồn một trong "Tách rời chủ nghĩa thế lực". Trong đó Lothar thẻ tinh khu Losar người, chính là gần nhất làm ầm ĩ đến lợi hại nhất một nhóm.

Đương nhiên, mặc kệ là làm ầm ĩ đến lợi hại hơn nữa, cũng không có nghĩa là bọn chúng thật có thể thoát ly Liên Minh khống chế. Mấy chục năm náo động, Losar người ngoại trừ đem dân tộc của mình hình tượng từ thuần phác đôn hậu dân vùng biên giới hoàn thành điên cuồng phần tử khủng bố, liền không thu hoạch được gì.

Đến mấy năm này, Lotak tinh khu mới cuối cùng là hơi hơi khôi phục một chút xíu yên ổn. Khóa mới tinh khu chính phủ ngay tại đại lực khai phá nông nghiệp cùng khách du lịch, chuẩn bị tháo bỏ xuống lịch sử trả thù, một lần nữa lên đường, nghe nói trước mắt phát triển tiền cảnh còn là rất không tệ. Tạm thời cái này cũng có thể xem như một lần cầu nhân đến nhân đại đoàn viên kết cục đi.

Bất quá, náo nhiều năm như vậy, cũng là thật một điểm di chứng đều không có, Dư Liên thật là không có cách nào tin tưởng.

"Ta biết ngươi ý tứ. Cho nên ta biết rõ chuyện này yêu khí tràn đầy, mặc dù ta đối cổ sừng tướng quân chết bất đắc kỳ tử cũng ít nhiều có chút đồng tình, hiện tại cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn xuống. Ta thân phận mẫn cảm, công vụ bề bộn, không có phức tạp lý do."

Nói bóng gió, như nếu đổi lại là Công Tôn Kình liền không có vấn đề. Người ta là đứng đắn Du Kích Sĩ, điều tra bí ẩn chưa có lời đáp vốn là nghĩa vụ của bọn hắn. Đương nhiên, hắn cũng không có báo tin hiệp hội cao tầng, tựa như có như vậy một chút điểm không hợp quy củ, nhưng Du Kích Sĩ nha, Thái Thú quy củ ngược lại liền lộ ra bình thường.

Như vậy, Dư Liên đời trước liền nghe qua, chính hắn cũng tin tưởng không nghi ngờ.

"Ta tìm một vị rất có kinh nghiệm cũng rất đáng tin địa đầu xà đảm nhiệm dẫn đường, tiểu Kình hẳn là sẽ không bị ngoặt đến cái kia trong hốc núi bán đi, ngươi yên tâm đi." Dư Liên cười nói.

Vị này rất có kinh nghiệm cũng rất có thể đáng tin địa đầu xà, ngoại trừ chúng ta Ash lão huynh bên ngoài, liền không có người nào nữa. Hắn thế nhưng là ở cô nhi viện cùng đen giữa đường lớn lên. Liền xem như thích mời chào ngoại tịch nhân sĩ, chú trọng tầng dưới chót xuất thân nhân tài bồi dưỡng hiệp hội Du Kích Sĩ, cũng hiếm khi có thể tìm tới như thế cây cỏ thành viên. Liên Minh các loại màu xám khu vực quy tắc trò chơi, đối với người ngoài đến nói phức tạp lại quỷ quyệt, đối Ash đến nói lại giống như là về nhà một dạng thuận tiện.

Đương nhiên, Dư Liên biểu thị nếu như có thể tính lên đời trước kinh nghiệm, mình kỳ thật cũng là rất quen thuộc, nhưng bản nhân dù sao cũng là tướng quân, gánh vác quốc gia quân mua trọng yếu chức trách, cũng không thể thật không làm việc đàng hoàng chạy tới cùng muội tử xuống hắn a?

Ngoài ra, cùng mình so sánh, Ash còn có một cái ưu thế.

"... Hơn nữa còn là mua một tặng một đúng không?" Phi Phi cười nhạt nói: "Ngươi thật đúng là tính toán thật hay."

Cái gọi là mua một tặng một, đương nhiên chỉ chính là vị kia tiên phong báo tiền tuyến phóng viên, Taina Mohn tiểu thư. Đời trước Ash lão huynh là cái cô độc sống quãng đời còn lại lão quang côn, nhưng đời này lại cùng Mohn gia tộc đại tiểu thư thật không minh bạch, cái này chẳng lẽ không nên cảm tạ ta vị này chí hữu hiệu ứng hồ điệp sao?

Cứ như vậy hắn thế mà không biết cảm ân, còn dám ép điện thoại của ta?

Dư Liên đối này biểu đạt to lớn bất mãn, thế là liền lần nữa phát trở về. Đồng thời trịnh trọng nói cho hắn, nếu như còn dám tắt điện thoại, Mohn tiểu thư vài phút liền có thể thu được một chút không cần gặp người hắc lịch sử.

"Ta, ta có thể có cái gì không thể gặp người hắc lịch sử? Ta chỉ là muốn nói cho ngươi a, ta thế nhưng là mới từ tân đại lục trở về, lại là tầm bảo lại là đánh trận, liền không thể để ta hưởng thụ một chút sao? Ta về nhà qua cái năm mới không được sao? Ăn tết thời điểm không nghĩ tiếp làm việc điện thoại cái này có vấn đề sao?"

Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không dám tiếp tục treo Dư Liên điện thoại.

"Thế nhưng là, ngươi vào tân đại lục vất vả, không phải cũng là rất hậu đãi sao?" Dư Liên cười nói: "Yên tâm, chính là để ngươi ăn tết về sau lại bắt đầu. Ta sẽ thanh toán dẫn đường cùng bảo tiêu thù lao, mặt khác, nếu như Taina Mohn tiểu thư có hứng thú, "

Taina Mohn tiểu thư đương nhiên là cảm thấy rất hứng thú. Nàng rất nhanh liền gọi điện thoại tới, nói cho Dư Liên, mình ngay tại chuẩn bị đi Fermore tinh vực trường kỳ điều tra làm việc. Bất quá, nếu là trường kỳ điều tra, cần làm công tác chuẩn bị cũng vẫn là cần tốn không ít thời gian. Vào trong lúc này, nàng nguyện ý tham dự lần này sự kiện điều tra.

Không bằng nói, nàng ngược lại rất cảm tạ Dư Liên lại cho nàng một cái cả tin tức lớn cơ hội.

"Ăn tết về sau, ta sẽ dẫn lấy Ash tới, cùng Công Tôn tiểu thư sẽ cùng, mời giao cho chúng ta đi. Còn có, thay ta hướng Fina đại tỷ vấn an, chúng ta « đồi lạnh » nhất định sẽ thành công." Taina cuối cùng nói.

Nghe tới Dư Liên thuật lại về sau, Phi Phi đương nhiên vẫn là rất cảm động, lại vẫn còn bất mãn mà nói: "Sách, Taina nha đầu kia dù sao cũng là ta « đồi lạnh » chấp hành nhà sản xuất kiêm phó đạo diễn kiêm ảnh sân khấu sư kiêm giai đoạn trước tuyên truyền trung kiên a! Bốn bỏ năm lên cũng coi là phim chủ sáng. Kết quả đây, có thời gian chạy đi tham gia loại này mạo hiểm trò chơi, không có thời gian tới tham gia hậu kỳ tuyên truyền?"

"Người ta bản chức là một vị ưu tú điều tra phóng viên nha, phim chủ sáng chỉ có thể coi là kiêm chức. Ở trong đó đã dính đến Lotak tinh khu địa phương trị an, cùng nơi đó sản nghiệp chuyển di vấn đề, nói không chừng liền tồn tại chính thương cấu kết bê bối. Có phóng viên tham gia, không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Dư Liên nghĩ đến vị kia Mohn nhà đại tiểu thư hào hứng dạt dào ánh mắt, cười nói: "Ta xem như nhìn ra, Taina tiểu thư là cái chỉ sợ thiên hạ... Ách, là cái vô cùng có tinh thần trọng nghĩa cùng đồng tình tâm cô nương tốt. Rõ ràng là xuất sinh hào môn, lại là « tiên phong báo » ưu tú phóng viên, từ đầu đến cuối nguyện ý vì sự thật cùng yếu thế quần thể nói chuyện. Nếu như nàng có thể tham gia trong đó, nên không đến mức để chân tướng thạch chìm biển cả."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thật phải có chân tướng.

Về phần cái này chân tướng đối mình rốt cuộc nặng không quan trọng, Dư Liên đều biểu thị vui thấy kết quả.

Đến tại hành động của các nàng có phải là đã rơi vào người hữu tâm trong mắt, Dư Liên đồng dạng cũng là vui thấy kết quả.

Vẫn là câu nói kia, hắn đường đường Dư Liên thượng tá đã là một cái thành thục tướng quân, không thể sự tình gì đều tự thân đi làm mà! Chỉ cần hắn không tự mình tham gia vào, hết thảy liền cũng còn có cứu vãn chỗ trống.

"Đây là danh Du Kích Sĩ Công Tôn Kình tiểu thư cùng nàng đám tiểu đồng bọn mạo hiểm, ta sao ngài chỉ cần dùng vui mừng ánh mắt đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn, liền cũng liền đủ rồi."

Phi Phi thở dài: "Ngư Nhi, tiểu Kình kỳ thật chỉ có một nửa là ra ngoài lòng hiếu kỳ, một nửa kia thế nhưng là vì giúp ngươi."

"Nàng là cô nương tốt, là cái tốt Dawarich. Thời đại mới trên thuyền lớn xung kích đội trưởng vị trí, nhất định là để dành cho nàng."

Phi Phi nhịn không được dùng sức xì một tiếng khinh miệt: "Ngư Nhi, một ngày nào đó, chiếc thuyền lớn kia cái có thể cho phép xuống ngươi cánh. Ta nhưng không biết nó có thể hay không mở đến thời đại mới, nhưng nói không chừng trước tiên cần phải đến tu la địa ngục bên trong đi một chuyến."

"Ngươi liền không thể nói điểm tốt sao? Cái gì ba mười ba ngày a Cực Lạc Tịnh Thổ a Valhalla a Takamagahara loại hình liền không dễ nghe sao?"

"Tốt, ngươi cái tên này quả nhiên là muốn chết vào che kín mỹ nữ trong thiên đường a!"

Ngươi đến cùng là thế nào đạt được loại này kết luận ? Dư Liên cảm thấy mình thật là oan uổng, nhưng cân nhắc đến Phi Phi lúc này trạng thái tinh thần, mình tốt nhất vẫn là không muốn liền cái đề tài này dây dưa quá lâu, một cái cứng nhắc tiếu dung: "Nay thiên ban đêm muốn trở về ăn cơm sao?"

"Còn có một lần cùng truyền thông bình đài tiệc tối, giao thừa thời điểm ta sẽ gấp trở về." Phi Phi giám sát Dư Liên, hung dữ mà nói: "Ngươi đã nói, cơm tất niên thế nhưng là ngươi đến chuẩn bị, đừng lại đi ra tìm phiền toái!"

"Lời nói này đến cũng quá để ta thương tâm. Cho tới bây giờ, lần nào là ta tìm phiền phức? Xưa nay không đều là phiền phức tới tìm ta sao?" Dư Liên phàn nàn nói.

Sau đó, hắn liền lần nữa đổi lấy đối phương một tiếng khịt mũi coi thường cười nhạt, liền kết thúc hôm nay trò chuyện.

Dư Liên nhìn đồng hồ, mới bốn giờ chiều không đến. Frey đã về đại học lên lớp đi, mà Công Tôn Kình một khi hạ quyết tâm, liền đã hành động lực tràn đầy đi thư viện, hẳn là chuẩn bị điều tra thêm cái kia chuỗi chữ số cùng đồ án lai lịch.

Dư Liên đột nhiên phát hiện, trước mắt rảnh rỗi nhất chính là mình. Hắn không khỏi duỗi lưng một cái, từ phiền sau lầu viện lầu nhỏ ra, từ cửa sau ra thương nghiệp đường phố lối đi bộ phạm vi. Hắn đang nghĩ ngợi nếu không muốn đi đâu đi dạo một vòng, liền vừa hay nhìn thấy một cỗ bảy tòa gia đình dùng xe nhỏ vào đầu phố bên ngoài bóng cây chỗ bãi đỗ xe ngừng lại.

Sau đó, liền thấy cậu cùng Lena mợ, còn có đeo bọc sách xách hành lý rương, đã lớn lên một đoạn An An cùng Nhạc Nhạc, đều từ trên xe bước xuống.

Mợ một chút cũng không có trông có vẻ già, mà lại khí sắc tựa như so trước kia còn tốt hơn rồi. Về phần An An cùng Nhạc Nhạc cái kia hai cái hùng hài tử, mấy năm không thấy, hiện tại đều đã có chút hoa văn thiếu nam thiếu nữ hương vị. Nhìn xem khỏe mạnh hạnh phúc người nhà, Dư Liên trong lúc nhất thời thế mà thật là có mấy phần thương hải tang điền cảm khái.

Thời điểm này, mắt sắc biểu đệ cùng biểu muội đã thấy đường đối diện Dư Liên, trong nháy mắt kinh ngạc về sau, lập tức đại hỉ tới, tăng tốc bước chân đón. Cái này nếu là vào mấy năm trước, bọn hắn nhưng nên duỗi ra hai tay thật xa liền hướng mình nhào lấy chạy tới, một bên chạy còn vừa đến hô "Ca ca" đâu.

Ai nha, quả nhiên hài tử lớn, chính là không có trước kia chơi vui.

Dư Liên vừa lấp lóe ý nghĩ này, phòng điều khiển cũng đã xuống tới một bóng người, hắn động tác kia thế nhưng là so An An cùng Nhạc Nhạc khối nhiều, một cái chớp mắt về sau cũng đã lẻn đến trước người mình.

Thậm chí đều không đợi được Dư Liên thấy rõ ràng người đến này hình dạng, đối phương liền bỗng nhiên nâng lên tay phải, lật qua cổ tay dùng cánh tay dùng rộng lớn khuỷu tay phong bế mình tuyến, ngón cái điểm hướng cái trán. Cùng thời khắc đó, tay trái thì lũng chỉ làm đao, gọt hướng bờ vai của mình. Chưởng đao không ngưng, chưởng phong liền đã thời điểm đã xâm nhập bờ vai của mình, nửa người đều cùng lâm vào tê liệt.

Thế nhưng là, Dư Liên cũng không cảm thấy khẩn trương chút nào, thậm chí còn có một chút điểm muốn cười. Hắn cũng tương tự đã giơ lên tay phải của mình, lật qua cổ tay dùng dày đặc khuỷu tay ngăn trở đối phương điểm ra đến ngón cái, bàn tay mở ra, một viên cùng máy chơi game thất dùng tiểu viên bi gần lớn nhỏ ngân châu đang lơ lửng vào lòng bàn tay, tản ra nguy hiểm quang trạch.

Đối phương thu hồi động tác của mình, phát ra thoải mái tiếng cười to, tất cả mang có nguy cơ trí mạng động tác đều tự nhiên hoán đổi đến mở ra cánh tay, cùng Dư Liên dùng sức ủng ôm một chút.

"Ha ha ha, ta đoán được, ngươi luôn có một ngày sẽ vượt qua ta, nhưng không có đoán được, một ngày này, thế mà lại là chúng ta lại lần gặp mặt thời điểm." Hắn cảm khái một tiếng, nhiều nhất coi là nhưng là vui mừng, lại cũng khó tránh khỏi mang lên một tia nho nhỏ tiếc hận, một bộ sắp bị sóng sau đẩy ngã vào trên bờ cát sợ chết dáng vẻ.

Ta hiện tại ngoại trừ ngẫu nhiên có một chút điểm nghẹt mũi bên ngoài, liền không có vấn đề gì. Nên tính là khỏi hẳn, đương nhiên, thật là toàn bộ hành trình một hạt thuốc đều chưa từng ăn qua.

Bất quá, ta hiện tại là thật cảm thấy kẹt văn thẻ đến thật là lợi hại, mà lại lực chú ý cũng không quá tập trung, cũng không biết hẳn là viết điểm mới thú vị.

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết trường mới quan? Trong truyền thuyết di chứng? Ta đến não sương mù rồi?

(tấu chương xong)

Chương 1047: Ta là một vị kiêu ngạo lập trình viên rồi

Thể Cộng Đồng năm 832 đến 33 năm cùng cái này năm mới, chú định sẽ là một trận để Dư Liên cùng hắn thân hữu nhóm phi thường hoài niệm mỹ hảo năm mới.

Cái này sắp đi qua năm bên trong, toàn bộ vũ trụ đều phát sinh rất nhiều đại sự, nhưng cùng người thân nhóm quan hệ không lớn, bọn hắn chỉ là thu hoạch rất nhiều nhỏ bé mà xác thực hạnh phúc, đang chờ hướng một cái càng tương lai tốt đẹp giáng lâm đâu.

Cẩm thành Dung Hạ Lâu thứ năm mươi bốn thay mặt đông gia, kiêm biển đều dung hủy lâu đời thứ nhất đại đông gia, cùng một ngàn năm trăm năm Trù thần thế gia coi là thay mặt truyền nhân, trước mắt đã bị không ít Liên Minh mỹ thực báo chí cho ra "Thực quản tiên nhân", "Mỹ thực vịnh xướng nhà", "Vị giác chi vương" loại hình để người bình thường thân thể run lên xưng hào Lưu Đại Xương tiên sinh, năm nay 45 tuổi.

Vào lịch cộng đồng năm 833 năm mới tức sắp đến cái này năm tháng, đang đứng ở nhân sinh cùng sự nghiệp thời đỉnh cao.

Cẩm thành Trù thần thế gia thứ năm mươi bốn thay chủ mẫu, Lena Lưu nữ sĩ, "Phủ nhai nữ vương", "Thần chọn quán quân ném nuôi người", năm nay 44 tuổi, đã từng chỉ là một vị giúp chồng dạy con gia đình bà chủ, bây giờ lại đã mơ hồ thành biển đều đại học thành thương nghiệp đường phố nghiệp ủy hội phó hội trưởng, thậm chí có thể cùng thâm niên quốc hội nghị viên chuyện trò vui vẻ, thỏa thỏa đã là quê hương hiền đãi ngộ.

Nàng hiện tại cũng tương tự đang đứng ở nhân sinh đỉnh phong bên trong, lộ ra so ba năm trước đây còn muốn vinh quang toả sáng.

Song bào thai Lưu Bình An cùng Lưu du vui, năm nay đã tiến vào mười lăm tuổi tuổi dậy thì, sắp bước vào nhân sinh bên trong tốt đẹp nhất, có thể lưu lại nhiều nhất nhớ lại hoa quý mùa mưa bên trong. Bọn hắn ngay tại biển đều thánh vi Lan công học đọc sách. Cái này thế nhưng là toàn bộ Liên Minh tốt nhất trung học một trong, mặc dù có chút là dùng tiền xoát mặt vào học con em quyền quý, nhưng cũng có rất nhiều cầm học bổng vào học chân chính tinh anh. Có thể ở đây liền đọc, liền tương đương với một chân bước vào đỉnh cấp đại học cánh cửa.

Nói thật, đối hai cái này thành tích một mực tại tuyến hợp lệ bên trên gian nan hoành nhảy hài tử bình thường đến nói, cũng tương tự tương đương với là nhân sinh đỉnh phong.

Cuối cùng, chính là năm nay 48 tuổi Vương Cảnh Dương. Vị này cường đại Linh Năng Giả, trứ danh linh nghiên thất tử một trong, Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân dự bị trung tướng, Thể Cộng Đồng vệ đội nhiệm kỳ trước chỉ huy, hiện tại rốt cục muốn cầm tới mình lớn học một ít vị.

Cái này chẳng lẽ còn không đáng giá lại là tấu nhạc lại là múa sao?

Chúng ta nhất định phải phải biết, mặc dù Vương thúc thúc là cường đại Linh Năng Giả, là quân đội cao cấp tướng lĩnh, nhưng thật là trung học giai đoạn liền chạy tới cùng Lan chân nhân tu hành. Thế là, rõ ràng đã là tuổi gần trăm nửa, nhưng cũng không bị qua đứng đắn gì giáo dục cao đẳng.

Hiện tại, hắn lập tức liền muốn đến biết thiên mệnh chi niên, mặc dù vẫn không có cưới đến lão bà, nhưng lại cuối cùng là muốn bắt được đến lớn học một ít vị. Cái này chẳng lẽ còn không thật đáng mừng sao?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, không phải nói Vương thúc thúc thỉnh cầu đến Hồng Sơn đại học ứng dụng ngành toán học sao? Loại này ngành học, trừ phi là kinh tài tuyệt diễm đỉnh cấp thiên tài, làm sao có thể mới hai năm liền có thể kết thúc sao?

"Cái này, liền nói rất dài dòng." Vương thúc thúc tựa hồ là phi thường không có ý tứ, thậm chí đều có điểm không dám nhìn Dư Liên con mắt, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí nói: "Thế nhưng là, thúc thúc ta đúng là lập tức liền muốn cầm tới lớn học một ít vị. Sáng hôm nay cũng đúng là đi lập thị chính trung tâm tham gia tốt nghiệp hoạt động, lúc này mới cùng ngươi cậu gặp được, chúng ta liền đồng thời trở về."

"Tốt nghiệp hoạt động?" Dư Liên nhìn cậu một chút.

"Năm mới trước đó, đại học thành hoạt động thế nhưng là rất nhiều. Ta cùng ngươi mợ là các học sinh tổ chức sinh viên năm mới lập nghiệp xử lý giải thi đấu ban giám khảo." Cậu cười nói: "Sau đó liền gặp Vương lão ca, còn thuận phải làm phiền hắn đến bên cạnh quang quỹ đứng đón lấy An An cùng Nhạc Nhạc, liền đồng thời trở về."

Dư Liên lúc này mới chợt hiểu, nhưng lập tức lại nói: "Cho nên, ngài thật sự tốt nghiệp rồi?"

"Đúng, đúng là tốt nghiệp. Cái này, ta chậm rãi nói đi..." Vương Cảnh Dương theo cũ có chút nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ.

Tóm lại, chính là bởi vì mọi người trong năm này đều gặp rất cao hứng bao nhiêu sự tình, tự nhiên liền hẳn là có một trận vui vẻ hòa thuận gia yến làm kết thúc.

"Lớn xương cốt đều nấu xong, đợi lát nữa vừa vặn dùng để bỏng lát cá. Hôm qua thiên ban đêm, học tập hội những hài tử kia đi về sau, ta liền nấu lên." Cậu trừng Dư Liên một chút: "Cũng đừng nói ta mặc kệ ngươi."

"Ài, ba ba, chẳng lẽ đây không phải cho chúng ta chuẩn bị sao?" Đệ đệ muội muội bắt đầu kháng nghị.

"Các ngươi mỗi cái tuần lễ tất cả về nhà, có một bát bã dầu cơm chiên liền viên mãn nha." Mợ vỗ vỗ biểu đệ cái đầu nhỏ, sau đó chỉ vào biểu muội nói: "Sáu giờ ăn cơm, hiện tại đi làm bài tập!"

Hai cái hùng hài tử a không, hai trong đó tim vẫn là hùng hài tử hoa văn thiếu nam thiếu nữ, hướng Dư Liên quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, sau đó lại chỉ đổi đến một cái lực bất tòng tâm ánh mắt.

Thế là, bọn hắn cũng chỉ có thể "Oa" một tiếng liền khóc chạy mất.

Đương nhiên, nói đến gia yến, Vương thúc thúc vốn là muốn cáo lui trước. Hắn lần này vốn là tiện đường đưa cậu bọn hắn trở về, đã người đã đưa đến, mà lại cũng nhìn thấy Dư Liên, cũng không định tiếp tục quấy rầy. Thế nhưng là, cậu mợ nhưng cố đem hắn lưu lại.

"Chính là gia yến, Vương đại ca liền phải để tiểu Ngư nhi cùng ngươi uống vài chén." Mợ nói.

"Tỷ tỷ cùng tỷ phu như vẫn còn, nhất định phải sẽ giữ ngài lại đến. Ta cũng không thể để bọn hắn báo mộng trách ta thất lễ." Cậu cũng nói.

Thốt ra lời này, Vương thúc thúc nước mắt kém chút liền hạ đến, tự nhiên sẽ không nhắc lại nữa rời đi sự tình.

Cũng giống như là cậu nói như vậy, gia yến nguyên liệu nấu ăn cần thiết giai đoạn trước gia công đều đã xong, chỉ còn lại cuối cùng xử lý trình tự làm việc, Dư Liên tiến vào phòng bếp, vậy mà chính phát hiện không có chỗ hạ thủ hỗ trợ, cũng chỉ có thể nói: "Tốt a, hôm nay gia yến vẫn là vất vả cậu, ngày mai giao thừa cơm tất niên, chính là ta đến hầu hạ ngài cùng mợ."

"Ài hừm, nhiều mới mẻ. Vậy ta coi như thụ sủng nhược kinh." Cậu ngoài cười nhưng trong không cười cảm động hai tiếng, lại tức giận nói: : "Bất quá, ngươi cậu là già bảy tám mươi tuổi đi không được đường sao? Còn cần ngươi đến hầu hạ? Từ lúc nhỏ dạy ngươi học làm đồ ăn, có thể thấy được ngươi một mực tại trộm gian dùng mánh lới. Không quan tâm ngươi là Thể Cộng Đồng trong lịch sử trẻ tuổi nhất thiếu tướng cũng tốt, là Đế Quốc bên kia thần chọn quán quân cũng được, vào trù nghệ vào tay nghệ cũng chính là gà mờ trình độ, ta nhưng chướng mắt."

Đây là sự thật. Dư Liên vào năm tuổi thời điểm chuyển đến Cẩm thành thời điểm, cũng đã vào phòng bếp hỗ trợ. Ông ngoại cùng cậu thế nhưng là thật rất muốn đem hắn bồi dưỡng thành Dung Hạ Lâu chưởng môn đời kế tiếp, cũng không phải lo lắng cái này "Một ngàn năm trăm năm Trù thần kỹ nghệ" sẽ bị đứt đoạn truyền thừa, mà là cảm thấy cái này vô luận như thế nào là cái mưu sinh tay nghề.

"Thánh nhân cũng nói, thực sắc tính dã. Chính là loạn thế, cũng là không đói chết đầu bếp." Ông ngoại nói như thế. Không thể không nói, nghe vẫn là thật phù hợp logic. Đương nhiên, chiếu thuyết pháp này, đã không đói chết đầu bếp, cái kia có thể cũng là không đói chết kỹ sư.

Thật đáng tiếc, quyển sách cuối cùng không phải mỹ thực đề tài, Dư Liên tiểu thời điểm mặc dù xác thực học làm đồ ăn, cũng không có học được quá nghiêm túc. Rõ ràng thiên phú cũng không tệ lắm, rõ ràng có Trù thần cấp thụ nghiệp ân sư, nhưng hắn hiện tại tay nghề cũng liền đến rung động người bình thường tình trạng. Mình đi mở cửa hàng vẫn là đủ đủ rồi, nhưng ở cậu nhìn như vậy đến vẫn thật là là cái gà mờ.

"Dù sao ngày mai phòng ăn tiếp tục kinh doanh, nhưng là hắn đại chưởng quỹ liền không kinh doanh. Ngươi tiểu tử này, đánh cái hạ thủ là được." Cậu lại nói.

"... Nhưng ngày mai người tới nói không chừng sẽ rất nhiều." Dư Liên cười nói.

Cậu nao nao, tựa như nghĩ đến cái gì, không khỏi thở dài, dùng sức vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Cậu ta a, trẻ tuổi thời điểm đều là một cái đức hạnh, tinh lực dồi dào lại dã tâm bừng bừng, luôn cảm thấy chỉ cần muốn, liền nhất định có thể được đến. Tuy nhiên a, ngươi cũng là đại nhân, vẫn là cái tướng quân, nhưng hẳn là muốn minh bạch tiết chế đạo lý... Ách, lại nói, tiểu Ngư nhi, ngươi đều là tướng quân, còn đặt chỗ này nghe ta nói giáo, sẽ không bão nổi a?"

"Ta liền xem như làm nguyên soái lại như thế nào đâu? Ách, lại nói, người đứng đắn lại bởi vì thế tục địa vị đề cao, mà đối phụ mẫu bão nổi sao?"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Chúng ta sát vách đường phố cái kia Trịnh lão thái thái, đúng, chính là Ngư Nhi ngươi tiểu thời điểm nói rất hung cái kia. Con của hắn còn chỉ là làm một cái thị nghị viên, coi như mỗi ngày đều đối mẹ của mình vênh mặt hất hàm sai khiến." Lena mợ nói.

"A, cái kia Cẩm thành đệ nhất hung ác lão quỷ bà... Cái kia lão thái thái ha. Đã còn có thể cùng ngài phàn nàn loại sự tình này, nghe thân thể vẫn là rất khỏe mạnh." Dư Liên cười.

"Cũng không phải sao? Từ khi tiểu Ngư nhi nổi danh về sau, quan nên được càng lúc càng lớn, nàng liền càng ngày càng thích tìm ta phàn nàn những chuyện này." Mợ có chút lo lắng mà nói: "Bất quá, năm bên trong thời điểm a, ta cùng ngươi cậu, mang theo An An Nhạc Nhạc qua đến bên này, cũng không có báo tin nàng. Cũng không biết lão thái thái hiện tại thế nào."

Mợ một bên vì chính mình cái kia không lấy vui láng giềng lo lắng, còn vừa vẫn như cũ tay chân lanh lẹ đi tìm đồ uống trà.

Về phần cậu bên này, cũng vào phòng bếp bận rộn. Hắn dùng nhanh nhẹn thủ pháp cho cá lấy vảy đi xương, lại đem thịt cá phiến thành phiến mỏng, một bên tiếp tục nói: "Ngươi còn trẻ, muốn lại chơi một hồi, cũng có thể lý giải. Nhưng chơi thì chơi, về sau sinh hoạt là một chuyện khác. Ta cùng ngươi mợ nhận nàng dâu, nhưng chỉ có Phi Phi nha."

Mợ một bên pha trà một bên nói bổ sung: "Cũng không phải sao? Chủ yếu là mười mấy năm qua, hàng năm cùng ngươi trở về cho phụ mẫu viếng mồ mả đều là tiểu Phi Phi. Đổi thành khác cô nương, ta sợ bọn họ sẽ nhận không ra."

Nàng tựa như lại nghĩ tới cái gì, mỉm cười nói bổ sung: "Còn có a, Frey cô nương kia hiện tại là ngươi cậu thân truyền đệ tử, cũng tương đương với là chúng ta con gái nuôi. Tiểu Ngư nhi, ngươi cũng đã biết?"

Ngài chuyên môn xách nàng một câu là muốn làm gì a?

Thời điểm này, liền thấy cậu lại đối Vương Cảnh Dương nói: "Vương lão ca, ngày mai giao thừa, hẳn không có an bài khác a?"

"Hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm có cái hợp tác đón người mới đến tiệc tối, mời ta cũng tham gia. Loại hoạt động này kỳ thật có thể đi cũng không đi... Không, đương nhiên là hoàn toàn có thể không đi." Vương Cảnh Dương tràn ngập chờ mong mà nói: "Kia liền lại quấy rầy ngươi. Ngày mai ta tranh thủ buổi sáng trước đó làm xong báo cáo, buổi chiều còn có thể chạy tới giúp đỡ chút. Ha ha ha ha, mặc kệ đến thời điểm chủ bếp là ai, ta cũng có thể đánh cái hạ thủ."

"A ha ha ha, lão ca mang theo đũa cùng dạ dày đến chính là. Dù sao đến thời điểm, ngài sẽ phát hiện, liền xem như nghĩ biện pháp, cũng là tìm không thấy cơ hội." Cậu vỗ vỗ Dư Liên bả vai, ha ha cười nói.

Luôn cảm thấy ngài lời này thật sự là ác ý mười phần a!

Vương Cảnh Dương không rõ ràng cho lắm, nhìn một chút khóe miệng ngay tại run rẩy Dư Liên, chính là muốn hỏi nhiều bên trên hai câu, cái sau cũng đã nói: "Cho nên, Vương thúc thúc, ngài vì cái gì liền đại học tốt nghiệp đây?"

Cái đề tài này hôm nay là không qua được đúng không? Vương Cảnh Dương rốt cục bất đắc dĩ nói: "... Cái này, ta thỉnh cầu Hồng Sơn đại học ứng dụng ngành toán học, hơn nữa còn thông qua, cái này ngươi cũng biết a?"

Lúc trước phát sinh ở năm 830 ngày mùa hè hải quân tiết về sau, Vương Cảnh Dương rút kinh nghiệm xương máu, cảm thấy mình mặc dù vào linh năng tu nghiệp bên trên có chút thành tựu, nhưng vẫn là cái không hiểu lòng người con mọt sách, lúc này mới bị Morey chui chỗ trống, liền nghĩ muốn đi nghiêm túc đi tiếp thu một chút thế tục khái niệm bên trên giáo dục cao đẳng. Thế là, lúc này mới có hắn về sau Liên Minh chi hành.

Vương Cảnh Dương ban đầu muốn đi học cái luật học hoặc là kinh doanh loại hình, nhưng mà Dư Liên lại nói, "Khuyên người học pháp thiên lôi đánh xuống", về phần kinh doanh, hắn đến nay đều không có hiểu rõ những này khoa mục tồn tại ý nghĩa đến cùng là cái gì. Trên đời này, cho dù là vật lý pháp tắc khách quan chân lý đều có khả năng biến hóa, như vậy duy nhất Vĩnh Hằng, liền hẳn là toán học.

Nói thật, Dư Liên nói lời nói này thời điểm cũng chỉ là đơn thuần muốn trang một thanh, lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương tựa hồ là thật nghe đi vào, liền thật chạy tới thỉnh cầu một cái ứng dụng ngành toán học, hơn nữa còn là Hồng Sơn đại học.

Đây cũng là Liên Minh cao cấp nhất học phủ, chỉ bằng Vương thúc thúc tri thức trình độ, cứng rắn kiểm tra khẳng định không có khả năng thi đậu. Nhưng chúng ta cũng phải biết, lại đỉnh cấp học phủ cũng là sẽ vì "Nhân tài đặc thù" chuẩn bị chuyên môn học tịch.

Nếu là nghĩ Vương Cảnh Dương dạng này lục hoàn Linh Năng Giả, quân dự bị trung tướng đều còn không phải "Nhân tài đặc thù", cái gì mới gọi người mới đâu?

Đỉnh cấp học phủ thậm chí rất tình nguyện cho chính thương đại lão và văn hóa các danh nhân đại lượng cấp cho bác sĩ học vị, mà Vương thúc thúc thậm chí đều muốn mình tự thân tiến trường học khổ đọc. Đại học đã thời gian rất lâu chưa từng gặp qua thái độ như vậy đoan chính danh nhân, tự nhiên là muốn khóc chết rồi, thế là liền lớn bật đèn xanh.

Thế là, sắp biết thiên mệnh chi niên Vương Cảnh Dương, cứ như vậy tiến vào Hồng Sơn đại học ứng dụng ngành toán học, trở thành một tên quang vinh sinh viên, cùng bình quân so hắn tuổi trẻ sấp sỉ ba mươi tuổi những người trẻ tuổi cùng một chỗ bắt đầu gian khổ cầu học hành trình.

Cái này cố sự nghe liền đặc biệt dốc lòng. Dư Liên thậm chí còn đối Phi Phi đề cập qua, chờ Vương thúc thúc tốt nghiệp, hoàn toàn có thể cải biến thành phim, liền gọi « đầu tướng quân một thể » loại hình, sau đó liền đổi lấy cô nương bạch nhãn.

"Ngươi thật là đủ thất đức." Nàng nói như vậy.

"Ta nơi nào thất đức. Sống đến già học đến già, cái này chẳng lẽ không đúng sao? Cái này cũng đều là Vương thúc thúc lựa chọn."

"Không, ngươi thực tế là quá thiếu đạo đức." Phi Phi lặp lại một câu.

Tốt a, không quan tâm Dư Liên có phải hay không thất đức, nhưng ít ra Vương thúc thúc đại học đọc đến hình như là thật vui vẻ, mà lại cũng xác thực được đến to lớn trưởng thành. Từ Lan sư phụ, từ đại sư huynh, cùng khác sư huynh tỷ nhóm nơi đó được đến tình huống, đều là như thế.

Thế nhưng là, nhìn Vương thúc thúc dáng vẻ, tựa hồ là phát sinh tình huống khác chính là.

"Toán học quá khó." Vương Cảnh Dương mặt mũi tràn đầy thống khổ mà nói: "Ta cái thứ nhất học kỳ coi như bốn môn khóa, mà lại đều là môn bắt buộc."

Dư Liên lập tức là thật dâng lên một cỗ thản nhiên mà đến áy náy cảm giác, hắn hiện tại ước chừng là biết mình thất đức ở nơi nào.

"Liền xem như tìm trường luyện thi về sau thi lại, cũng còn có hai môn thực tế là không qua được a! Nhân viên nhà trường cho ta nói không cần lo lắng, khảo thí với ta mà nói kỳ thật chính là cái đi ngang qua sân khấu, ta chỉ cần thiếu khóa không cao hơn một nửa, liền nhất định có thể cầm tới học phần."

Dư Liên gật đầu: "Loại này cao đẳng học phủ, đối với mình 'Nhân tài đặc thù' học sinh đều là như thế xử lý. Tất cả mọi người là cả hai cùng có lợi, ngài cũng không cần thiết có cái gì áp lực tâm lý."

Ta thực tế là qua không được mình một cửa ải kia. Ta lại không phải đến hỗn trình độ, là thật muốn học ít đồ." Vương Cảnh Dương lại lắc đầu nói: "Thế là, ta liền chuyển trường đến tro lộc đảo kỹ thuật đại học, ân, lần này chuyển đi học lập trình đi á!"

"..."

Hắn không có chú ý tới Dư Liên biểu lộ, rốt cục lộ ra tràn ngập cảm giác thỏa mãn tiếu dung: "Đi nơi nào mới biết được, ta kỳ thật cũng không có ngu như vậy. Không phải sao, hai năm trôi qua, chứng nhận tốt nghiệp đều nhanh cầm tới. Tiểu Dư Liên, thúc thúc ta a, rất nhanh liền có thể thành làm một cái ưu tú lập trình viên á!"

(tấu chương xong)

Chương 1048: Khách không mời

Dư Liên vô ý thức run rẩy một chút, nhìn xem Vương thúc thúc cái kia như cũ nồng đậm đen bóng phát lượng, lúc này mới hơi hơi buông xuống một chút xíu tim tới.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, cái này cái gọi là tro lộc đảo kỹ thuật đại học, Dư Liên biểu thị liền xem như kiến thức rộng rãi như mình, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua căn này học viện, ước chừng là loại kia khắp nơi có thể thấy được thành thị đại học. Dựa theo đời trước trước tiêu chuẩn, đó là ngay cả ba bản đều không coi là dân xử lý chuyên khoa.

Từ Hồng Sơn đại học loại này có thể xếp hạng toàn bộ Ngân Hà trước năm cao đẳng học phủ ứng dụng ngành toán học, chạy đến một nhà thành thị chuyên nghiệp đại học, trách không được liền liền Vương thúc thúc loại này học cặn bã đều có thể cảm nhận được, thông minh trí thông minh lại chiếm lĩnh cao địa.

Trách không được hai năm liền có thể cầm tới chứng nhận tốt nghiệp đâu.

Bất quá, loại chuyện này đến cùng có tính không là sa đọa, cũng chỉ nhìn Vương thúc thúc tâm tình của mình. Chí ít, nhìn hắn nét mặt bây giờ, có lẽ còn là rất có cảm giác thành công, thậm chí liên phát lượng đều không có giảm bớt một chút. Bản nhân tựa như cũng đã từ lúc trước chiến thần tế bị bày một đạo đánh đánh trúng, hoàn toàn bình phục tới.

... Tốt a, lập trình liền lập trình đi. Lập trình viên vì internet kinh tế phồn vinh dâng ra tóc của mình cùng lá gan, hơn nữa còn phi thường thức thời vụ, luôn luôn nhớ kỹ đến ba mười lăm tuổi thời điểm đem mình đưa vào sức lao động thị trường. Bàn về thân là người mỏ bản thân tu hành, đều nhanh muốn so ra mà vượt điện tử nhà máy lắp ráp công nhân.

Bất quá, lúc này sắp năm mươi tuổi Vương Cảnh Dương lại hoàn toàn không có đối nghề nghiệp của mình quy hoạch biểu hiện ra cái gì bất mãn, trên mặt ngược lại là tràn ngập đối tương lai ước mơ, cực giống một cái ngay tại tốt nghiệp quý bên trong, đối sinh hoạt còn không có mất đi chờ mong sinh viên.

"Ta còn muốn tham gia một cái đề cương luận văn, đến năm nay ba bốn tháng phần hẳn là liền có thể về nước."

"Sau này trở về nhiệm vụ, sẽ không là chuẩn bị giúp chúng ta linh nghiên hội dưới cờ võ thuật câu lạc bộ cùng tu hành chủ thể làng du lịch, cả một cái thống nhất đặt trước vé app ra đi?" Dư Liên cười nói.

"Ha ha ha, thế mà bị ngươi đoán được a?" Vương thúc thúc cười nói: "Ta còn chuẩn bị cùng một chút cơ quan du lịch tiến hành hợp tác, thuận tiện cho trường học rời khỏi phương diện này trại hè tới. Bên này hiệp hội Du Kích Sĩ liền thường xuyên cùng tất cả đại viện trường học cùng trung tiểu học làm liên động hoạt động. Chúng ta linh nghiên hội cũng có thể đuổi theo, nhưng chúng ta dù sao nhân thủ có hạn, khả năng liền cần một cái chuyên dụng công vụ phần mềm."

Thật đúng là a!

"Ha ha ha ha ha, tuy nhiên ta cũng không trông cậy vào mình liền có thể khai phá ra, nói không chừng còn phải tự mình xây một cái công ty cùng đoàn đội. Bản thân ta còn có chút tích súc, đến thời điểm nói không chừng còn muốn cầu đại sư huynh chi viện một điểm." Vương thúc thúc cười ha ha một tiếng, tiếp lấy lại đè thấp một điểm thanh âm: "Ta càng muốn làm hơn, nhưng thật ra là phòng ngự phần mềm."

"Phòng ngự phần mềm? Giết độc?" Dư Liên nghĩ thầm ngài đổi nghề xoay chuyển đúng là có chút hơi gấp.

"Chính là dùng để giết độc." Hắn lại rất trịnh trọng mà nói: "Ta nghĩ từng lúc trước vấn đề, đối địch ý cảm giác trận liệt quá mê tín, trầm mê ở đối thần bí học vào tinh thần lĩnh vực bên trên kiểm tra hiệu quả, lại hoàn toàn xem nhẹ có thể không nhận thần bí học ảnh hưởng người máy chiến đấu tác dụng."

"Kỳ thật cái này không hoàn toàn là ngài sai. Toàn bộ vũ trang người máy chiến đấu có thể sờ lên tàu Lam Tinh Công Chúa, vốn là kiểm an bộ môn vấn đề." Dư Liên nói.

Dù sao, không ai từng nghĩ tới, quốc gia vào thần bí học an toàn cùng siêu tự nhiên phạm tội điều tra phương diện tối cao người phụ trách, thế mà bởi vì điểm kia phá sự liền hất bàn nữa nha.

"Như vậy, có hay không một loại khả năng, đem địch ý cảm giác trận liệt hoặc là tinh thần thủ hộ trận liệt, lấy thiết bị đầu cuối bên trên điện tử dự cảnh thủ tục phương thức tiến hành phân tích, lại cùng phần mềm diệt virus bên trong kết hợp một chút, là có thể khai phá ra đối kháng người máy chiến đấu kiểu mới linh năng trận liệt ?" Hắn nói.

Dư Liên trầm mặc một chút. Hắn cũng không phải là cảm thấy đây là cái gì vượt thời đại kỳ tư diệu tưởng, thời điểm đầu tiên thậm chí cảm thấy đến cái này rất giống như là một loại dân khoa thức ý nghĩ hão huyền. Bất quá, như thật đem một cái lục hoàn Linh Năng Giả xem như là không học thức dân khoa, cái kia nói không chừng không học thức ngược lại là chính ngươi cũng khó nói.

Mặc kệ Vương thúc thúc có phải là ở thế tục trên ý nghĩa học cặn bã, nhưng ở thần bí học thượng, nhất là trận liệt phương diện tạo nghệ cùng thiên phú, thế nhưng là ngay cả sư phụ lão nhân gia ông ta đều khích lệ qua. Bằng không hắn cũng sẽ không đối với mình tự tay bố trí cảnh giới cảm giác trận liệt có lòng tin như vậy, lại ngược lại là liền bị Morey chuẩn tướng tìm tới điểm mù, hung ác bày một đạo.

Bất quá, chính là có lần này thất bại, mới có hắn hiện tại quyết tâm.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng không khỏi đến nghiêm túc không ít, hỏi: "Vương thúc thúc, ngài cảm thấy... Đây là điện tử thủ tục bên trên vấn đề sao?"

"Đây nhất định không chỉ là điện tử thủ tục có thể giải quyết a, nhưng nếu như ta một điểm lập trình cũng đều không hiểu, liền nhất định là giải quyết không được."

Thì ra mới chỉ là một cái ý nghĩ, liền phương hướng đều còn không có sờ đến a!

Dư Liên ở trong lòng thở dài, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra: "Thế nhưng là, ngài có hay không nghĩ tới, chúng ta hiện tại loại này mẹ kiếp phần cứng đến chồng tính toán tính năng cách làm, nhưng thật ra là phi thường thô bạo lại thấp hiệu, mà chân chính đỉnh cấp lập trình, đầu tiên muốn cân nhắc phép tính."

Vương thúc thúc nao nao, lập tức giật mình nói: "Ngươi nói là vị kia lãng nhiều thẻ sơn anh giáo sư lý luận a? Đại đa số hành nghề người đều cảm thấy hắn là vào nói hươu nói vượn, nhưng cũng có chút người cảm thấy hắn nói vẫn là có một chút đạo lý. Thế nhưng là, chúng ta bây giờ phần cứng tính năng nhưng lại xa còn lâu mới có được đạt tới thiết kế yêu cầu cực hạn, liền hẳn là không cần cân nhắc khác con đường."

Trong miệng hắn nói tới lãng nhiều thẻ sơn anh giáo sư, là một vị Calda Gnome nhà khoa học, xem như hắn trong vũ trụ tin tức lập trình tổ sư gia đi. Bất quá, giống như là Vương Cảnh Dương nói, bởi vì phần cứng tính năng có quá nhiều còn có thể đào móc tiềm lực, hành nghề người tự nhiên liền không có vượt qua thoải mái dễ chịu khu bức thiết nhu cầu.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, chính là bởi vì có số không nguyên tố tồn tại, phần cứng phương diện tiềm lực còn còn lâu mới có được đến thiết kế cực hạn, mọi người liền không hề rời đi thoải mái dễ chịu khu tất yếu.

... Quả nhiên, để vũ trụ này đình trệ "Tam đại kẻ cầm đầu một trong" lực ảnh hưởng, thật sự là ở khắp mọi nơi vô khổng bất nhập a!

"Luôn luôn như thế, lại không có nghĩa là liền nhất định là đúng, huống chi mọi người lúc đầu đã sớm biết bên nào là đúng. Ngài là Linh Năng Giả, lại không dùng cân nhắc sinh kế. Như là có người có thể kiên trì đi làm chính xác sự tình, kia liền chỉ có thể là ngươi."

Sắp năm mươi tuổi Vương Cảnh Dương mặc dù không có giống hơn hai mươi tuổi người thanh niên như thế trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí, nhưng trạng thái rõ ràng vẫn là ngang giương lên, trên mặt đối tương lai ước mơ bên trong đã thêm ra mấy phần sứ mệnh cảm giác.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lập tức liền lại mang theo vài phần chờ đợi, mấy phần dẫn dụ, cùng càng nhiều ác thú vị giọng điệu, mỉm cười mà nói: "Bất quá, cấp cao lập trình, lại lại thường thường dính đến phép tính trọng tâm diễn biến, vậy liền bao hàm cùng cao đẳng toán học nha. Ngài xác định ngài từ Hồng Sơn đại học ra, là lựa chọn chính xác."

Vương Cảnh Dương cái kia tràn ngập ước ao và hi vọng sắc mặt, lập tức là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xụ xuống, nháy mắt liền từ thoả thuê mãn nguyện chuẩn bị cải biến thế giới sinh cơ bừng bừng thiếu niên, biến thành ngồi ăn rồi chờ chết dầu mỡ trung niên lưu manh.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn là kiên trì chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cái này, đây cũng là không có cách nào. Ta cảm thấy, người quý giá nhất địa phương chính là phải tự biết mình. Cái này, đại học toán học thật thực tế là quá phức tạp!"

"Ta lần trước đề cử ngài đi vị kia tân viên trinh trị tiến sĩ, chính là vào Hải Dương đại học đương ngành toán học trợ giáo vị kia đâu? Ngài không có đi tìm hắn thỉnh giáo một chút?"

Vị này cũng đã từng là Địa Cầu vào đế đô Thiên Vực du học sinh tổng hội cốt cán, học xong thạc sĩ về sau lại cầm toàn ngạch học bổng đến Liên Minh, tiếp tục ra sức học hành toán học cái này hiển nhiên khoa học bên trong vương giả, xác thực coi là học bá bên trong học bá. Dư Liên còn biết, vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, hắn cũng đúng là toàn bộ vũ trụ số một nhà số học một trong, về sau đổi nghề bắt đầu nghiên cứu lý luận vật lý, cũng lấy được thành tựu to lớn. Nếu như nếu đổi lại là học bá văn, vị này chính là thỏa thỏa nhân vật chính mô bản.

Mặt khác, Dư Liên mặc dù không có cùng tân viên trinh trị trực tiếp gặp mặt qua, nhưng cũng thông qua Đàm Kế Trạch bọn hắn đáp cầu dắt mối, cùng vị kia thông qua lời nói, biết vị này nhưng thật ra là mọi người trong tưởng tượng cao lãnh ngạo mạn học bá không đồng dạng, nhưng thật ra là cái lòng nhiệt tình đậu bỉ.

Nếu như Vương Cảnh Dương không đọc tiếp cho nổi, vị kia hẳn là rất vui lòng cho hắn bồi bổ khóa.

"Ta đi tìm a, thế nhưng là ngươi cho ta hắn phương thức liên lạc thời điểm, ta đều đã từ Hồng Sơn đại học nghỉ học."

"..."

"Mà lại a, thúc thúc đi tìm về sau, tân viên tiểu ca liền rất thẳng thắn nói cho ta, cao đẳng toán học thứ này rất ăn thiên phú, ta kỳ thật không có cần thiết nhất định phải đi miễn cưỡng."

Tốt a, Vương thúc thúc nếu như không biết tân viên, nói không chừng còn có thể lại cấp cứu một chút, nhưng chính là bởi vì nhận biết lại còn tiếp nhận đối phương ý kiến, mới có hiện tại nghỉ học.

Dư Liên lập tức không lời nào để nói, liền lần nữa đối Vương thúc thúc sinh khí thản nhiên cảm giác áy náy. Nói trở lại, nếu như không phải mình mò mẫm linh tinh, Vương thúc thúc học thuật con đường, hẳn là không có dễ dàng như vậy nhận đả kích như vậy a?

"Bất quá, chúng ta có thể thay cái mạch suy nghĩ nha. Ngươi đã nói, dính đến phép tính trọng tâm cùng cao đẳng toán học, cái kia thanh tân viên tiểu ca kéo vào băng chẳng phải được rồi?" Vương thúc thúc bỗng nhiên dùng hữu quyền gõ một chút bàn tay trái: "Vừa vặn hắn còn luôn suy nghĩ muốn bái ta làm thầy thêm vào linh nghiên hội đâu, liền có thể làm trao đổi."

"... Tân viên trinh trị là Linh Năng Giả?" Ta đây ngược lại là thật chưa nghe nói qua, đời trước cũng chưa nghe nói qua.

"Chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể đến mẫn cảm giả cánh cửa, nếu như không có cao thủ dụ phát linh tính thừa số, hầu như là rất khó tự nhiên thức tỉnh, liền xem như miễn cưỡng thức tỉnh thành công, đạt được cũng có hạn, làm không tốt còn không bằng Cự Khuyết đứa bé kia. Tiểu Dư Liên, ngươi cũng biết, linh năng nhưng thật ra là rất ăn thiên phú."

Cự Khuyết làm sao rồi? Ta nếu là đem Dương Minh Chiêu tương lai thành nói ngay, nhất định đem các ngươi dọa sợ.

"Ngài nếu là đem lời này nói thẳng cho tân viên trinh trị, cái kia nhất định rất thú vị."

"Bất quá, sư phụ cũng giảng cứu một cái hữu giáo vô loại, hiện tại nhập môn, nói không chừng còn có thể thỉnh cầu một cái soái khí đạo hiệu đâu."

Dư Liên cười nói: "Ngài cũng xác thực nên thu người đệ tử. Hắn liền xem như thành không đỉnh cấp Linh Năng Giả, cũng nhất định là sẽ trở thành đỉnh cấp nhà khoa học, cái này rất phù hợp chúng ta linh nghiên hội hải nạp bách xuyên họa phong a! Mà lại, ta nếu là có thêm một cái đại khoa học gia sư điệt, cũng là rất thỏa mãn lòng hư vinh... Bất quá, nói trở lại, Vương thúc thúc, ta từ trước đó liền muốn hỏi, về sau ta đến cùng ứng làm như thế nào gọi ngài? Sư huynh, vẫn là thúc thúc?"

"Cái này... Ân, có sư phụ hoặc những sư huynh khác đệ vào thời điểm, liền vẫn là sư huynh đi. Về sau chúng ta tất cả luận tất cả, ta quản ngươi gọi sư đệ, ngươi để ý ta gọi thúc?"

"Được rồi, thúc, không có vấn đề, thúc phụ" Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Như ngài thật có thể thuyết phục đệ tử của ngài trở về cùng một chỗ mở phần mềm công ty, vậy liền không cần chờ đại sư huynh, hạng mục này ta Dư Liên liền ném!"

Nếu như là cái ngoan cố hẹp hòi trưởng bối, nói không chừng sẽ cảm thấy, tiếp nhận vãn bối giúp đỡ là to lớn sỉ nhục, làm không tốt tại chỗ liền phải cùng Dư Liên trở mặt, nhưng Vương Cảnh Dương lại không phải cái này người như vậy. Vào hơi hơi hiểu rõ một chút Hồng Tinh sở sự vụ tài lực cùng thiết bị về sau, nhất là đã bành trướng đến hơn năm ngàn đầu, chiếm cứ hai cái sinh thái bể cá ký thể nguyên trùng tồn tại về sau, cả người trạng thái tinh thần lập tức liền tiến vào sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảnh giới.

Nếu không phải thời điểm này mợ cùng cậu đã vào trong phòng bếp hô ăn cơm, Vương thúc thúc đoán chừng là chuẩn bị muốn dắt Dư Liên trò chuyện một ban đêm.

"Tiểu sư đệ, ta sẽ mau chóng hoàn thành Liên Minh bên này làm việc. Địa Cầu bên kia, ngươi nhưng nhất định phải lưu cho ta nơi tốt a!" Hắn trong lúc bất tri bất giác đã đổi một cái xưng hô.

Sau đó, tự nhiên chính là một trận gia yến. Dư Liên một người thêm cậu cả nhà bốn người thêm một cái Vương thúc thúc, tổng cộng tám món ăn một tô canh một cái điểm tâm ngọt, đều là chút ngon miệng đồ ăn thường ngày, cũng đều là nhất làm cho Dư Liên lưu luyến quên về tư vị. Đương nhiên, cân nhắc đến ngày mai là giao thừa, vậy cái này bỗng nhiên gia yến nên tính là cơm tất niên trước đó nóng trận, xác thực cũng không có cần thiết làm món ngon.

Dư Liên liền nói: "Vẫn là câu nói kia, ngày mai ngài cùng mợ coi như vung tay chưởng quỹ, để cho ta tới thao tác đi. Ta đã đặt trước một đầu Andes trâu đen tới."

"Muốn toàn bộ toàn ngưu yến a?" Cậu tức giận nói: "Ngươi cái này là chuẩn bị mời bao nhiêu người ăn cơm a?"

"Ăn tết nha, tự nhiên càng náo nhiệt càng tốt." Dư Liên cười nói: "Mà lại ngài cháu trai lớn nhỏ cũng coi như một tên người, lại cũng không biết sẽ có bao nhiêu khách không mời trở về. Bọn hắn không mời mà tới là bọn hắn da mặt dày, chúng ta mở cửa hưởng phúc cũng mở cửa đón khách, lại là chúng ta Dung Hạ Lâu thể thống."

Lời này vẫn là rất nghe được, cậu liền không lại nói cái gì.

Sau đó, liền đến ngày thứ hai, cũng chính là Thể Cộng Đồng năm 832 ngày 31 tháng 12 giao thừa. Dư Liên nương theo lấy rạng sáng 4 điểm hải chi đều đèn hoa tỉnh lại, bắt đầu vì hôm nay niên kỉ đêm tiệc làm công tác chuẩn bị.

Món chính tự nhiên là Dư Liên đặt đầu kia Andes trâu đen, dự định hẳn là khoảng chín giờ đưa đến.

Thế nhưng là, các loại phối đồ ăn cùng gia vị là hẳn là phải chuẩn bị từ sớm, cái này có thể để cho mình cuối cùng thao tác thời điểm không chút phí sức.

Hắn một bên dùng tai nghe nghe đủ loại sáng sớm tin tức, vào "Đại thống lĩnh chúc mọi người chúc mừng năm mới", "Đại thống lĩnh cùng Hoàng đế lẫn nhau gây nên năm mới chào hỏi", "Liên Minh các nơi các tộc nhân dân vui vẻ hòa thuận", "Tân đại lục tiền tuyến chiến cuộc ổn định", "Hoàn Vũ tập đoàn vì tức sắp đến  năm 833 cung cấp chục tỷ rút thưởng hảo lễ" chờ một chút một phái hài hòa giọng điệu bên trong, Dư Liên rất nhanh liền các nhu cầu muốn rau quả cùng mâm đựng trái cây cắt gọn trang bàn.

Thời điểm này, cậu cùng mợ cũng rời giường, thuận tiện còn thưởng thức đến rạng sáng hai cái hùng hài tử kéo. Thời điểm này, cũng mới bảy giờ đồng hồ không đến. Mợ chuẩn bị cho mọi người sớm một chút, Dư Liên thì cùng cậu, mang theo không ngừng đánh ngáp đệ đệ muội muội, bắt đầu cho phía trước phòng ăn cùng đằng sau nhà ở phủ lên đèn màu, dán lên nền đỏ chữ đen câu đối liễn.

Nói thật, mặc dù là lịch cộng đồng năm mới, nhưng dựa theo âm lịch, hiện vào Địa Cầu kỳ thật đã nhanh đến tháng 3 phần, nhưng thời điểm này đang xoắn xuýt loại này chi tiết vấn đề liền không khỏi quá không hiểu phong tình.

Trên thực tế, các chủng tộc chính đều có chúc mừng năm mới hoạt động phương thức. Thí dụ như nói, hải chi đều ngoại hải từ tuần trước liền bắt đầu vào tổ chức long ngư giải thi đấu cùng du thuyền gánh xiếc thú, trung ương thành khu các loại thương gia chúc mừng hoạt động liền không có đình chỉ qua, khắp nơi đều có thể nhìn thấy chạy sô lên đài các loại lớn nhỏ minh tinh, trên đường phố tung bay cũng là mặc các loại năm mới lễ phục vào tao thủ lộng tư hình chiếu 3D nhân vật.

Dung hủy lâu chỗ thương nghiệp phố đi bộ đầu phố, càng là sớm liền mang lên cùng a khăn tiên sinh lông nhung người máy con rối, giơ nâng tốn cùng cự long chơi đùa.

Về phần dung hủy lâu bên này, những này nhìn xem liền vui mừng giấy đỏ cùng hoa đăng, thế nhưng là hấp dẫn rất nhiều hàng xóm láng giềng cùng khách quen ngừng chân vây xem.

"Nếu có thể vào cửa tiệm làm mấy cái múa sư cùng múa rồng liền tốt." Cậu cười nói.

"Không sao, có thể cho phép đốt pháo cũng là không sai." Dư Liên cũng cười.

Nếm qua đơn giản điểm tâm về sau, Dư Liên đang chuẩn bị tiếp tục công việc, tiếp lấy liền nghe nói cửa sau đến một chiếc xe vận tải. Hắn xem chừng, là mình đặt trâu đen đến. Nhưng chờ hắn đến hậu viện, từ hàng trên xe đi xuống lại không phải là đã làm thịt tốt chia cắt tốt thịt bò, lại là một đầu còn sống hai đuôi trâu, cộng thêm bên trên một đầu tiếu dung chân thành Kreer Belmont, cùng một con đã lâu không gặp tiểu mập mạp Astry Ainol.

"A ha ha ha, chúc mừng năm mới, Dư Liên lão đệ! Nay ban đêm ăn thịt bò a?" Kreer ôm một cái cực đại lễ vật bao, một bộ ta là ngươi tình cảm chân thành thân bằng dáng vẻ. Hơn nữa còn là có thể đủ cùng ngươi cùng một chỗ tham gia năm mới hội mừng, loại kia sắt đến không thể lại sắt tình cảm chân thành thân bằng, thậm chí còn có thể cọ đến cùng người nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm tất niên dáng vẻ.

"Ngài nhìn, ta liền nói khách không mời luôn luôn sẽ đến a?" Dư Liên đối không rõ ràng cho lắm cậu cười nói.

(tấu chương xong)

Chương 1049: Kẹt văn a vẫn là kẹt văn a

Cái gọi là Andes trâu đen, xem như Liên Minh nổi danh nhất một loại đỉnh cấp thịt trâu. Nó kích thước ước chừng là có bò Tây Tạng lớn nhỏ, quanh thân bao vây lấy đen bóng dường như cá quả một dạng vỏ ngoài, chỉ khi nào bỏ đi thuộc da, liền sẽ lộ ra đỏ trắng rõ ràng, màu mỡ nở nang, hiện ra lấy đá cẩm thạch đường vân thịt vật, nhìn xem cũng làm người ta thèm nhỏ nước dãi.

Đỉnh cấp Andes trâu đen giá vị cũng không phải phổ thông tiền lương giai cấp có thể tiêu phí nổi, liền liền cậu Dung Hạ Lâu, cũng chỉ là thỉnh thoảng sẽ có khách sớm hẹn trước dưới tình huống, lúc này mới chuyên môn đặt hàng một điểm.

Bất quá, dù sao là ăn tết nha, Dư Liên cảm thấy ngẫu nhiên vẫn là có thể mang theo mọi người trong nhà đánh bữa ăn ngon, liền thật đặt hàng một đầu hoàn chỉnh Andes trâu đen, là vừa vặn trưởng thành  3 tuổi tiểu trâu đực, vừa vặn ở vào chất thịt tốt nhất trạng thái thăng bằng.

Dù sao liền chỉ tính mình thiếu tướng hợp pháp tiền lương cùng trợ cấp, mua trâu tiền, hắn Dư Liên vẫn là xuất ra nổi, mà lại hắn vào Liên Minh bằng hữu rất nhiều, cũng là có thể hơi hơi giảm giá.

Căn cứ trên thân trâu tất cả bộ phận, Dư Liên đã suy nghĩ hai mươi đạo đồ ăn. Từ món ăn nguội đến rau trộn đến món ngon đến canh thậm chí món chính đều có, hoàn toàn có thể được cho một trận phong phú cơm tất niên. Thực tế là ăn không hết, năm sau chậm rãi bán đi chính là, dù sao trông coi một nhà sinh ý thịnh vượng phòng ăn, nhất không cần phải lo lắng chính là lãng phí nguyên liệu nấu ăn.

Thế nhưng là, Dư Liên lại tuyệt đối không ngờ rằng chính là, làm thịt tốt trâu đen không có đưa tới, lại là lớn như vậy một đầu đủ có trưởng thành tê giác lớn nhỏ hai đuôi trâu, mà lại thế mà còn là sống.

"Ta lớn như vậy một đầu Andes trâu đen đi đâu rồi?" Dư Liên tức giận nói.

Kreer chỉ lên trước mặt hai đuôi trâu cười nói: "Đều có cái này, còn muốn cái gì trâu đen a!"

Xác thực, Andes trâu đen mặc dù là hiếm thấy trân tu, nhưng dù sao vẫn là có thể nuôi dưỡng phàm vật. Loại này hai đuôi trâu cũng đã đến loài huyễn thú đẳng cấp, nuôi dưỡng điều kiện cực kì hà khắc. Liền xem như tài đại khí thô Liên Minh tinh liên thực phẩm công ty, chỉ là vào mấy cái tiến hành qua hoàn cảnh cải tạo tinh cầu bên trên tự nhiên mục trường, tiến hành chút ít nuôi thả.

Nghe nói nó chất thịt cực kì tốt tươi nhiều chất lỏng, protein cũng là phổ thông thịt bò gấp sáu lần trở lên, cùng đối diện Đế Quốc nuôi "Thịt rồng" đồng dạng, tuyệt đối thuộc về nguyên liệu nấu ăn bên trong vương giả.

Bởi vì quá mức thưa thớt, thế là đại đa số phổ thông khổ cực đại chúng thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Bởi vì quá mức thưa thớt, liền xem như sống hai đời Dư Liên, cũng chỉ là đời trước nếm qua ba lần.

Thế nhưng là, cái kia thì thế nào đâu? Liền xem như thịt bò bên trong vương giả, cũng là trên trời hạ đĩa bánh, trong đó giàu có yêu khí tự nhiên có thể nghĩ. Mà mình Andes trâu đen lại là tốn tiền mua, cũng không thể nói không có liền không có đi?

"Cho nên, ta lớn như vậy một đầu Andes trâu đen đến cùng đi đến nơi nào rồi?" Dư Liên giám sát Kreer, tấm lấy một trương chớ đến tình cảm mặt poker. Một bộ nếu như ta trâu không có, vậy ngươi cũng có thể không có dáng vẻ.

"Trâu đen vẫn còn, hôm nay rạng sáng mới vừa vặn làm thịt xong sau đó liền đưa tới." Astry vội vàng nói: "Ngài người máy đã đem nó đưa đến kho lạnh bên trong đi."

Hắn vừa nói như vậy xong, liền thấy một đài mở ra vòng trượt vận hàng người máy hì hục hì hục từ dán tường viện người máy thông đạo lắc ra, trên lưng kệ hàng bên trên lờ mờ còn có thể nghe đến thịt bò mùi máu tươi. Nó tựa như chú ý tới trong viện tình huống, ngừng bỗng nhiên một chút, sau đó duỗi ra một cái dịch ép đủ, hướng mọi người so một cái ngón tay cái.

"Bất quá, dựa theo người Địa Cầu truyền thống, năm mới tới cửa bái phỏng thời điểm, không phải cần mang một phần phù hợp lễ vật sao?" Astry gãi gãi đầu: "Cái này giống như chính là chúc tết đi."

Astry chép miệng, nhìn một chút viện tử trung ương đầu kia mọc ra hai đầu tráng kiện dường như mãng xà thân rắn một dạng huyễn thú, tấm kia hoà hợp êm thấm mặt tròn nhỏ bên trên lộ ra chờ mong biểu lộ: "Sau đó, Kreer liền để ta đem đầu này trâu cho mang lên."

Thấy Dư Liên đã nhìn về phía mình, mà lại ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm, Kreer tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước, đem trong tay ôm lễ vật cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, lớn tiếng nói: "Ta, ta cũng là nghe Ani an bài. Đầu này hai đuôi trâu nhưng thật ra là nàng tặng."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Dư Liên ha ha một tiếng.

Lông trắng hồ ly tiểu thư mặc dù là cái cả gan làm loạn không kiêng nể gì cả gia hỏa, nhưng lại cũng không là Kreer loại này không đứng đắn loại hình.

Kreer vừa lớn tiếng nói bổ sung: "Mà lại nàng còn nói, đây không phải tặng cho ngươi, là đưa cho Lưu tiên sinh."

Dư Liên nao nao, nhìn một chút cậu, phát hiện đối phương quả nhiên đã lộ ra nét mặt hưng phấn. Hắn chộp lấy tay, ánh mắt dọc theo cặp kia đuôi trâu cái cổ, ngực bụng, lưng, cuối cùng dừng lại vào màu mỡ khe mông bộ phận, sau đó lại quét đến cái kia hai đầu tráng kiện cao dường như mãng xà thân thể cái đuôi bên trên.

Nếu như quan sát đối tượng không phải một đầu mọc ra hai cái đuôi ba đôi sừng thú loại hình bò sinh vật, bằng vào loại ánh mắt này, đều đầy đủ mợ tại chỗ bão nổi.

Tốt a, nếu như thao tác những sự tình này chính là lông trắng hồ ly, liền cảm giác không có như vậy không đứng đắn.

"Nguyên lai, đây chính là trong truyền thuyết hai đuôi trâu a! Ta còn chưa hề xử lý qua dạng này nguyên liệu nấu ăn, chỉ là vào ngươi ông ngoại bút ký bên trong gặp qua mấy lần." Cậu hưng phấn vuốt ve một chút hai tay, cả người khí chất lập tức liền sục sôi. Chiến cuồng loại Linh Năng Giả chuẩn bị hướng Hư Cảnh bên trong cái nào đó cự thú khởi xướng khiêu chiến thời điểm, cũng liền không gì hơn cái này.

"Cháu trai, đây chính là ý trời a!" Hắn nói.

Dư Liên thở dài: "... Đây cũng không phải là ý trời, mà là có người tặng lễ trình độ đã đến hóa cảnh a."

"A ha ha ha, vậy ta nhưng không xen vào, ta chỉ phụ trách thu lễ, mà phụ trách trả nhân tình chính là ngươi nha. Ba mươi năm trước nhìn cha kính tử, ba mươi năm sau nhìn tử kính cha. Ta đây cũng là dính ngươi ánh sáng, đúng không? Tiểu Dư Liên."

Được. Cậu đều đem nói đến nước này, Dư Liên chẳng lẽ còn đến phản đối không thành? Huống chi, hắn kỳ thật cũng bắt đầu chờ mong đến tiếp sau triển khai. Nếu như mình vị trí chính là một bộ mỹ thực đề tài, nói không chừng thông qua xử lý đầu này hai đuôi trâu, cậu trù nghệ mới có thể không bằng trạng thái tối cao, đạt được đỉnh phong!

"Ta hôm nay chuẩn bị những cái kia phối đồ ăn cùng gia vị..."

"Có thể dùng. Mặc dù thứ này danh xưng là cái gì loài huyễn thú, nhưng dù sao vẫn là thịt bò. Ha ha, nếu như nếu đổi lại là Đế Quốc bên kia thịt rồng, liền phải lần nữa chuẩn bị." Cậu trầm ngâm một chút: "Chỉ là, ông ngoại ngươi trong sổ nói qua, loại này hai đuôi trâu cũng không phải bình thường dao mổ trâu có thể giải đến mở, lần trước chỗ hắn lý hai đuôi trâu thời điểm, giúp hắn động thủ thế nhưng là Lan chân nhân a!"

Dư Liên lấy ra Lâm Quang, lập tức nghĩ đến cái này dù sao cũng là Hoàng đế lão nhân gia ông ta trẻ tuổi thời điểm dùng qua binh khí, không khỏi không đủ tôn trọng, liền lại hướng Kreer vẫy vẫy tay: "Cho ta cầm chuôi Kiếm Ánh Sáng tới."

Nichita tổng thống trước đó đưa cho Dư Liên chuôi này Kiếm Ánh Sáng, hắn thế nhưng là đã sớm thuận tay đưa cho Phi Phi. Không có cách, Dư Liên hiện trong tay có Lâm Quang, có "Vô hạn găng tay", có tảng sáng, Kiếm Ánh Sáng loại này quá "Đại chúng cơ sở khoản" Bảo cụ, đúng là không có cái gì tác dụng quá lớn.

Thế nhưng là, liền xem như đại chúng cơ sở khoản Bảo cụ, nhưng cũng là Bảo cụ, nhưng ở Dư Liên trong khẩu khí, giống như là đi mua đem dao phay như. Bất quá, càng xâu quỷ chính là, Kreer thế mà vô ý thức giơ một cái minh bạch thủ thế, còn nói: "Yên tâm, nhiều nhất nửa giờ liền có thể đưa tới."

Dư Liên lúc này mới hài lòng gật gật đầu, lại nói: "Còn có, hai người các ngươi đã đến đều đến, vậy liền qua đến giúp đỡ đi."

Astry có chút đắng buồn bực gãi gãi đầu. Nghe nói hai đuôi trâu loại này loài huyễn thú nguyên liệu nấu ăn vương giả, độ khó không chỉ là xử lý, còn bao gồm đồ tể cùng phân giải. Hắn cũng xuất sinh Ainol nhà, từ lúc nhỏ sống an nhàn sung sướng, còn không có thật làm qua loại này sống, ngược lại không phải không nguyện ý làm, mà là lo lắng làm không dễ phá xấu nguyên liệu nấu ăn ảnh hưởng đến tiếp sau nấu nướng. Phải biết, làm một bình thường tiểu mập mạp, hắn thế nhưng là đối trong truyền thuyết "Ăn chi tiên nhân" tay nghề rất chờ mong.

Đang do dự, Kreer Belmont cũng đã đem áo ngoài ném một cái, vuốt vuốt tay áo liền khí thế hung hăng đi theo, vẫn như cũ là cực giống một cái nhận qua Pavlov phản ứng chó... A không, vẫn như cũ là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện công nhân. Dù sao hắn cũng là vào trong nhà xưởng vặn qua ốc vít, trong thân thể hay là bị rót vào người lao động gen.

Bất quá, giờ này khắc này, thật ngay tại nhà máy vặn qua mười năm ốc vít Rumina công nhân lãnh tụ, hiện tại Hải Dương đại học triết học hệ du học sinh Barbaru, đang dùng mình bốn cái cánh tay một trái một phải kẹp lấy một cái bao, đang đi nhẹ nhàng bộ pháp đi vào hải chi đều trên đường cái.

Liên Minh là đa chủng tộc "Cộng vinh" quốc gia, hải chi đều lớn người đi trên đường có vượt qua một nửa đều cũng không phải nhân loại. Nhưng dù là như thế, giống Barbaru dạng này chừng cao hơn hai mét, có được bốn đầu tráng kiện chân trước, mọc ra một trương bố lấy đen nhánh giáp xác hình bầu dục đầu, vào Rumina bên trong đều xem như to con cự hán, nó quay đầu suất vẫn là khá cao.

Không có cách, loại này cỡ lớn thiên ngưu tướng mạo xem xét chính là dũng lực hơn người chiến đấu chủng tộc, dường như có thể sử dụng nắm tay nhỏ là có thể đem người bình thường xương sọ đập nát, nhìn xem vẫn là rất nguy hiểm.

Thế là, ngắn ngủi nửa giờ đi bộ, hắn cũng đã bị tuần tra cảnh sát cùng người máy cản lại ba lần. Đợi đến hắn chuẩn bị thông qua chủ thành khu cùng đại học thành giữa cầu lớn thời điểm, lâm kiểm cảnh sát thậm chí yêu cầu hắn mở ra ôm cái kia hai cái bao khỏa tới kiểm tra.

"Đây là từ lúc công đốn củi trận lấy ra phế liệu làm thành mộc điêu, còn có cái này, là từ ngư trường mang về Đại Hoàng miên cá làm thành cay cá xông khói, là ta mang năm mới lễ vật." Barbaru hướng cảnh sát giải thích nói.

Vị này mang theo công nhân tử đệ cùng nhà tư bản tay chân, cùng hải tặc, cùng tà giáo đồ đao thật thương thật làm qua công nhân lãnh tụ, lúc này lại treo kiên nhẫn tiếu dung, vào cảnh sát chỉ thị xuống mở ra bao khỏa, lộ ra rất có dân tộc đặc sắc hình trụ mộc điêu. Sau đó, hắn lại sung làm chậm rãi lấy ra túi tiền xuất ra hộ chiếu của mình, thuận tiện còn xuất ra Hồng Sơn đại học thẻ học sinh.

Cảnh sát lập tức nổi lòng tôn kính, ra hiệu cho qua, thuận tiện còn giúp lấy Barbaru một lần nữa trói tốt bao khỏa, ngoài miệng còn nói: "Thật, thật rất xin lỗi, ta là thật không có nghĩ qua ngài sẽ là Hồng Sơn đại học sinh viên tài cao..."

Có thể vào trường đại học này đọc sách, hoặc là chân chính tinh anh học bá, hoặc là nhất định chính là có hậu đài. Ai biết tốt nghiệp về sau có thể hay không như vậy biển rộng trời cao, cũng không phải bọn hắn những này tuần tra cảnh sát trêu chọc được.

"Không cần để ý. Ta kỳ thật dáng dấp cũng liền không giống như là cái phần tử trí thức." Barbaru dùng hai cánh tay kẹp lên mình cực đại bao khỏa, một cái tay đưa cho cảnh sát tiên sinh một trương lau mồ hôi khăn giấy, một cái tay thì giơ một cái ngón tay cái: "Thế nhưng là ta kiêu ngạo a!"

Cảnh sát không biết đối phương là đang cùng mình chọc cười tử vẫn là vào châm chọc mình, nhưng xác thực không cảm giác được cái gì ác ý, cũng chỉ có thể về một cái cứng nhắc tiếu dung.

Barbaru cứ như vậy ôm mình tự mình làm lễ vật, tiếp tục đi bộ tiến lên —— sở dĩ không có cưỡi quỹ đạo giao thông, là bởi vì chính mình tự mình làm cay cá xông khói bao nhiêu mang một chút mùi, vào phong bế không gian bên trong vẫn là sẽ ảnh hưởng đến người khác.

Barbaru mặc dù dáng dấp giống như là một vị hung hãn cỡ lớn thiên ngưu, thậm chí đến Liên Minh cũng bị bên này săn tìm ngôi sao không chỉ một lần phát qua danh thiếp hỏi thăm nó muốn hay không đi diễn nhân vật phản diện, nhưng hắn y nguyên cho rằng, mình là một cái ôn nhu đôn hậu chính trực người tốt, cái này thế nhưng là được đến "Thượng úy" chứng nhận.

Bất quá, mặc dù hắn không thể không đi bộ, mặc dù vừa rồi phát sinh không ít khúc nhạc dạo ngắn, cái này đều hoàn toàn không có có ảnh hưởng mình chuẩn bị đi tham gia năm mới yến hội hảo tâm tình.

Hắn một đường đi tới, thậm chí còn dứt khoát hừ lên quê hương tiểu điều. Đương nhiên, phối hợp người Rumina đặc thù thô kệch âm sắc, lại không hiểu có chút hành khúc hương vị, lập tức lại hấp dẫn càng nhiều quay đầu suất, thậm chí còn bao quát vài khung trị an tuần tra cơ

Đương nhiên, những chim bồ câu này lớn nhỏ drone vốn là vào đại học thành nội bộ tuần tra, có thể chọn đọc tài liệu tất cả đại học kho số liệu, hẳn là rất nhanh liền điều ra Barbaru thân phận tin tức, liền không có đuổi tới yêu cầu Rumina thanh niên dừng bước tiếp nhận kiểm tra. Nhưng dù là như thế, bọn chúng vẫn là cẩn thận đi theo sau.

Barbaru đương nhiên cảm nhận được những cảnh sát này người máy tồn tại, đối phương cũng không chuẩn bị ẩn giấu. Vị này thân tay mang theo đao chặt qua tà giáo đồ thanh niên công nhân lãnh tụ, nội tâm y nguyên hào không gợn sóng. Hắn vẫn cảm thấy, đến Liên Minh đọc sách, mà lại học vẫn là "Thượng úy" tự tay giúp mình chọn triết học, những vật khác là không có học được, nhưng hàm dưỡng là thật mắt trần có thể thấy trưởng thành rất nhiều.

Sau đó, vào sắp tiếp cận phố đi bộ giao lộ thời điểm, hắn cũng thật bất ngờ nhìn thấy cùng một cái bóng người quen thuộc,

Đây là một vị hình thể thấp tráng, mọc ra dường như cánh thịt một dạng cái lỗ tai lớn, cũng tương tự thân phụ giáp xác Losar người. Cái chủng tộc này xem xét chính là tương đối thích hợp vào xưởng bên trên dây chuyền sản xuất hoặc là đào núi đào quáng lao công chủng tộc, bây giờ có thể hỗn thành Liên Minh trong nước trứ danh "Phần tử khủng bố" chủng tộc, cũng vẫn là rất không dễ dàng.

Nếu như là vào biển đều trung ương thành khu, cái này chính trực tráng niên Losar người chỉ cần vừa xuất hiện vào Hải Thần quảng trường, hoặc là hải đăng đường cái chờ trọng yếu khu vực, liền nhất định sẽ bị số nhiều vị cảnh sát cùng người máy để mắt tới. Thế nhưng là, vào đại học thành, tình cảnh của bọn hắn vẫn là đối diện nhẹ lỏng một ít, tất cả đại học phủ cũng tồn tại chút ít Losar học sinh liền đọc.

Cái này có được cùng Barbaru cùng khoản đen bóng giáp xác Losar người, đang ngồi ở đầu phố quán cà phê miệng, bưng một chén đồ uống ngẩn người. Có lẽ là bởi vì Rumina thanh niên hình thể quá khổng lồ, khí tràng quá mãnh liệt nguyên nhân, rất nhanh liền hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Đinh độ ba tiên sinh." Barbaru dùng bất đắc dĩ giọng điệu nói: "Ta nói a, ta không diễn phim."

Vị này đinh độ ba tiên sinh là một vị tiểu có danh khí nghệ nhân quản lý, là những cái kia muốn đào Barbaru đi diễn phim nhân vật phản diện săn tìm ngôi sao bên trong, nhất chấp nhất một vị.

Nói thật, một cái Losar người có thể vào hải chi đều cái này Liên Minh văn hóa chi đô, thậm chí cả toàn bộ vũ trụ phim chi đều thành công mưu sinh, còn có thể kiếm ra một cái tiểu công ty, kỳ thật vẫn là rất dốc lòng. Vào tiếp xúc mấy lần về sau, Barbaru đối vị này đinh độ ba tiên sinh cũng có mấy phần tôn kính, nếu như không phải Barbaru xác thực không có đi diễn phim dự định, nói không chừng hắn liền thật theo.

Thế nhưng là, vị này Losar người vào nao nao về sau, ánh mắt đã bắt được đi theo sau Barbaru cảnh sát drone, liền có chút bối rối đứng lên, nói: "Ta, ta chỉ là đi ngang qua. Thật chỉ là đi ngang qua..."

Không đợi được Barbaru trả lời, hắn đã rời đi chỗ ngồi của mình, muốn đi ra, nhưng tựa hồ là cảm thấy cứ như vậy đi liền lộ ra rất khả nghi, liền ngừng lại, nghiêm trang giải thích nói: "Ta không phải đi ngang qua, ta là tới nơi này đào móc người mới. Phim công ty hiện tại thích nhất sinh viên đi đóng vai phụ, hàng đẹp giá rẻ còn thông minh. Ngài lần trước không phải liền là như thế bị ta khai quật ra sao? Đúng, chính là như vậy."

Kẹt văn a vẫn là kẹt văn thẻ đến rất lợi hại, cái này mấy chương mặc dù là tất yếu thường ngày quá độ chương tiết, nhưng luôn cảm thấy viết hoàn toàn không có cảm giác.

Ta thật chẳng lẽ não sương mù rồi? Về sau sẽ không biến thành một cái phế meo đi?

(tấu chương xong)

