Chương 660: Yêu phong trận trận Sư Huyệt

Cái gọi là nháo quỷ sự kiện, đã là lần trước nạn dân sự kiện sau khi phát sinh ngày thứ mười lăm. Bởi vì bọn này từ ngân tâm bên trong trốn tới nạn dân đã bình yên đưa đến tinh cầu trên mặt đất trại dân tị nạn tiến hành cách ly. Đám dân chạy nạn mặc dù có chút hồi hộp, nhưng ở dẫn đội mấy cái dẫn đầu trấn an xuống, cũng không có gì bạo động.

Đế Quốc biểu thị mình thích nhất loại này nạn dân, chỉ cần không nháo sự, ngoan ngoãn tiếp nhận phía trên cho ra đến mệnh lệnh, cái kia đương nhiên chính là thật là khó dân.

Đương nhiên, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo người suy tính —— đương nhiên chủ yếu là bọn này nạn dân bên trong tương đương một phần là nhân loại —— pháo đài cũng cho bọn hắn đưa đi cơ bản cấp dưỡng cùng chữa bệnh, thậm chí còn có một chút hưu nhàn dùng thiết bị đầu cuối cùng thư tịch cái gì, mọi người ngược lại cũng coi là bình an vô sự.

Đế Quốc chính phủ hiệu suất làm việc nhất quán đều là rất cao, cũng không có qua mấy ngày, đại bộ phận nạn dân thân phận liền được đến xác nhận, đều là bao năm qua đến kẻ cướp đoạt xâm công bắt cóc đi các quốc gia công dân.

Bọn hắn dẫn đầu, cũng chính là một cái cùng pháo đài đối thoại người kia, thậm chí là một cái Đế Quốc công dân. Tên của hắn là Tạ Ý Duy tiến sĩ, đời thứ ba trước kia liền di dân đến Đế Quốc. Hắn tằng tổ phụ là cái tiểu có danh khí nhà hàng hải, tổ phụ cùng phụ thân đều là ngay tại chỗ hơi có chút danh vọng thương nhân cùng thân hào nông thôn, đến chính hắn, càng là một vị từ Hoàng gia công trình học viện cầm tới bác sĩ học vị đại học bá. Về sau lại thêm vào vinh quang chi thủ thiết kế cục, là đại danh đỉnh đỉnh lớp Thiên Khải Ưng khu trục hạm người thiết kế một trong.

Có thể nhìn ra được, bọn hắn Tạ gia từ Địa Cầu di dân về sau, mỗi một thời đại giai cấp đều là tại tăng lên lấy. Nếu như có thể Thiên Vận phụ thể tiếp tục giữ vững, nói không chừng mười đời về sau, liền sẽ không để cho Ung Địa bá tước giành mất danh tiếng.

Chỉ tiếc, bọn hắn tao ngộ mười tám năm trước lần kia đại quy mô kẻ cướp đoạt xâm lược bên trong.

Vị này đã có chút danh khí hạm thuyền nhà thiết kế vào kẻ cướp đoạt xâm lược bên trong mất tích, vinh quang chi thủ thiết kế cục còn rất thương cảm cho hắn xử lý tang lễ, đồng thời thỉnh cầu huân chương, lại nghĩ không ra người thế mà còn sống.

Thiết kế cục phương diện cũng không cảm thấy cho người sống xử lý tang lễ có cái gì xấu hổ, dù sao loại này Ô Long trước kia cũng không phải không có đi ra. Tương phản, một vị ưu tú hạm thuyền nhà thiết kế trở về, bọn hắn còn rất vui vẻ chứ.

Chỉ bất quá, nơi này nhưng vẫn là vấn đề kia, ra ngoài quốc phòng an toàn cùng vì cái gì phòng dịch góc độ, đám dân chạy nạn vẫn là phải muốn vào trại dân tị nạn bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đợi đến nhân viên tình báo cùng ba phòng chuyên gia loại bỏ xong mới được.

Nhưng vô luận như thế nào, tổng thể mà nói vẫn là một mảnh an bình, pháo đài bên trong mọi người cũng liền hơi hơi yên lòng, liền vẫn là đem lực chú ý phóng tới sắp thu quan "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn bên trên.

Mà vào Lộc Nguyên tinh trước đó, phe đỏ Farrell thượng tướng rốt cục lấy được tính quyết định hạm đội quyết chiến sau khi thắng lợi, pháo đài bên trên bọn quan binh từng cái vui mừng hớn hở, trong lúc nhất thời lại có loại trong lòng có sự cảm thông vinh dự cảm giác.

Mặc dù bọn hắn cũng không có tham dự diễn tập, nhưng là dựa theo thiết lập, phe đỏ bộ tư lệnh liền thiết lập tại Sư Huyệt pháo đài. Dùng cái này đến suy luận, pháo đài bên trên quan binh há không cũng coi là phe đỏ thành viên sao? Ân, logic thông không có mao bệnh!

Thấy các binh sĩ đều hưng phấn như thế, Celerius thượng tướng dạng này truyền thống lão tướng cũng cảm thấy, hiện tại hết thảy gió êm sóng lặng, nhưng cũng không cần thiết vào loại này thời điểm giội mọi người nước lạnh, liền cho phép thêm đồ ăn cùng nửa ngày nghỉ ngơi.

Đương nhiên, nghỉ ngơi là đến thay phiên đến. Về phần thêm đồ ăn... Đế quốc quân đội, chỉ cần không phải không có cái gì nhân quyền tôi tớ nô binh, tổng thể đãi ngộ cũng còn là rất không tệ, chí ít đồ ăn phương diện dinh dưỡng tuyệt đối theo kịp. Mà cái gọi là thêm đồ ăn, đương nhiên chính là có rượu uống. Đương nhiên, liền xem như quan quân cũng đều chỉ có một chén thấp độ rượu trái cây, liền liền mèo đều rót không say, mà lại một chút khẩn yếu cương vị chuẩn bị chiến đấu nhân viên trực càng là quyết không cho phép.

Nói tóm lại, không thể không thừa nhận, làm vì vũ trụ này đã biết cường đại nhất lực lượng vũ trang, đế quốc quân đội tại nhiệm gì thời điểm đều duy trì cơ bản nhất chuẩn bị chiến đấu cảnh giác, lại phối hợp thêm trang bị tiên tiến công trình đầy đủ Sư Huyệt pháo đài, theo lý thuyết hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Thế nhưng là, vấn đề nhưng như cũ là xuất hiện.

Đầu tiên xảy ra chuyện, là ba cái đến phiên nghỉ ngơi tuổi trẻ úy quan. Bọn hắn vào sau khi cơm nước no nê, cũng không chuẩn bị đến viễn hương thành mặt đất đô thị giải trí khu buông lỏng một chút, liền đến phòng nghỉ đánh một chút bài nhìn xem tivi chơi chơi đùa chính là. Dạng này liền xem như xảy ra vấn đề gì, cũng có thể lập tức trở về cương vị. Đây thật là phi thường phụ trách người trẻ tuổi.

Bất quá, chúng ta phải biết chính là, nơi này là quân đội trụ sở, gần như tất cả địa phương đều có giám sát, thậm chí bao gồm binh sĩ trong túc xá cùng nhà vệ sinh nhà tắm, duy chỉ có đám quan quân độc hưởng phòng nghỉ, lại là không có.

... Dù sao cũng là Đế Quốc, quan quân không phải quý tộc cũng tỉ lệ lớn là công dân, vẫn là cần một chút thể diện.

Ba vị này trẻ tuổi quan quân tiến về pháo đài 12 tầng trong phòng nghỉ chơi đùa. Mà thời điểm kia, căn này trong phòng nghỉ vừa vặn liền ba người bọn họ.

Thế nhưng là, nửa ngày đi qua, đến quy định đổi cương vị thời gian, các đồng liêu lại chậm chạp đợi không được bọn hắn trở về cương vị, liền trước đi tìm, lại không thu hoạch được gì.

Màn hình giám sát biểu hiện bọn hắn đúng là tiến vào phòng nghỉ, mà lại đi vào liền chưa hề đi ra. Thế nhưng là, ba vị quan quân giống như là bị thần ẩn, không thấy tung tích.

Không đợi đến pháo đài các hiến binh bắt đầu giải quyết "Ba quan quân mất tích sự kiện" về sau, một sĩ binh trong túc xá, lại phát sinh "Binh sĩ ký túc xá mật thất giết người sự kiện".

Một cái đã khóa lại đồng thời hành lang lối đi nhỏ đều tùy thời có Lính Gác cùng cảnh giới người máy tuần tra phòng ký túc xá bên trong, ngay tại nghỉ ngơi mười hai tên pháo đài phòng giữ binh, toàn bộ tử vong. Đại đa số người thi thể tình trạng vô cùng thê thảm, giống như là bị mãnh thú xé rách như. Trong đó chỉ có một người thi thể còn tính hoàn chỉnh, lại chỉ là cổ bị móc một cái lỗ.

Sau đó, căn cứ màn hình giám sát, hung thủ chính là cái này Woffgang người binh sĩ. Hắn trong giấc mộng bỗng nhiên bừng tỉnh, giống như là trúng tà như khởi xướng cuồng, mang cùng ký túc xá sáu cái nhân loại, hai cái Suman người, một cái người Franmore, một cái Kimeyan người cùng một cái nhờ cách lỗ người toàn bộ sát hại.

Tổng kết chỗ đều biết, Woffgang người thế nhưng là phi thường giống như là trong thần thoại người sói chiến sĩ chủng tộc, đơn luân canh tộc man lực, xác thực có trình độ này. Huống chi, hắn các chiến hữu còn đang ngủ đâu.

... Ách, không nên quá để ý vì cái gì nhiều chủng tộc như vậy binh sĩ thế mà là ở tại một cái trong túc xá. Phải biết, nghiêm ngặt trên ý nghĩa bọn hắn đều là á nhân chủng tộc, tuổi thọ gần sinh hoạt tập tính cùng loại liền liền ẩm thực quen thuộc cũng cùng loại, đương nhiên có thể ở cùng một chỗ. Huống chi, đám này binh sĩ thuộc về pháo đài phòng vệ bộ đội, chính là đội xung kích biên chế, luận đãi ngộ cũng liền so nô binh pháo hôi cao một chút, có đãi ngộ như vậy đã rất không tệ.

Cái này dù sao cũng là quân đội. Liền xem như chuyên nghiệp yêu cầu cao hơn nhân viên chiến hạm cùng khác binh chủng kỹ thuật, mặc dù là bốn người một gian, nhưng cũng thường xuyên muốn cùng dị chủng tộc lộn xộn đâu.

Đương nhiên, nếu như đổi thành quan quân, hoặc là công dân thậm chí quý tộc, đó chính là một chuyện khác.

Tóm lại, vị này bỗng nhiên phát cuồng Woffgang người xung kích đội viên, vào ngắn ngủi nửa phút nội sát chết cùng thuộc mình một lớp tất cả chiến hữu. Sau đó, lại quyết định thật nhanh xé mở cổ, cho trận này mật thất giết người sự kiện lưu lại một cái tràn ngập siêu tự nhiên chủ nghĩa hiện thực phần cuối.

Hung thủ thi thể đưa vào phòng thí nghiệm tiến hành giải đào kiểm tra, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Lại sau đó, pháo đài bên trên xuất hiện không biết tên bệnh truyền nhiễm. Vào trạm không gian loại này đối diện phong bế hoàn cảnh bên trong, bất kỳ cái gì đại quy mô tật bệnh đều đủ có thể khiến nhất Cao chỉ huy tầng để bụng. Celerius thượng tướng ra lệnh một tiếng, muốn hết nhét rất nhanh động viên lên, tất cả mọi người thay đổi trang phục phòng hộ, đồng thời mang bệnh nhân đều ngăn cách bởi một cái đơn độc khu vực.

Bất quá, vào muốn hết nhét mấy chục vạn quan binh tập thể hành động kết thúc về sau, lại phát hiện thiếu mười mấy người. Kiểm tra xong giám sát về sau, lại ngay cả lúc nào mất tích cũng không tìm tới.

Lại sau đó, bị ngăn cách bởi đơn độc trong khoang bệnh nhân bên kia cũng phát sinh dị biến. Trong đó mấy cái bệnh nặng Legge cự nhân phát sinh kỳ diệu trở lại thuê hiện tượng. Thân thể của bọn hắn bành trướng sấp sỉ gấp hai, từ đứng thẳng hành tẩu lông dài hải tượng người biến thành... Ách, có thể bốn chân chạy bước đi như bay răng nanh hải tượng quái vật. Vào trong phòng bệnh trắng trợn giết chóc.

Đợi đến mặc trang phục phòng hộ binh sĩ, cùng cảnh giới người máy đuổi tới thời điểm, ngăn cách bởi cái này trong khoang trên trăm danh bệnh nhân cùng nhân viên y tế, còn sống đã không tới mười cái.

Đến lúc này, liền xem như lại có chỉ huy lực chỉ huy, cũng không có cách nào ngăn cản lời đồn hướng muốn hết nhét khuếch tán. Cũng may, đóng giữ pháo đài phần lớn đều là Đế Quốc bộ đội tinh nhuệ, các cấp quan quân cũng đều phi thường ưu tú, cái này mới không có để lời đồn ủ thành không cách nào khống chế khủng hoảng.

Nhưng mà, có thể khống chế khủng hoảng, nhưng cũng vẫn như cũ là khủng hoảng một loại. Dù sao, Sư Huyệt pháo đài bên trên nháo quỷ truyền thuyết như vậy xôn xao.

Đây cũng là rất dễ lý giải mà! Pháo đài bên trên hơn hai mươi vạn tướng sĩ cộng thêm bên trên gấp hai nơi này các loại người máy, đối pháo đài mỗi đầu cống thoát nước cùng sắp xếp phong để ý đều tiến hành vượt qua ba ngày toàn diện điều tra, nhưng như cũ là không thu hoạch được gì. Ngoại trừ nháo quỷ, cái kia còn có cái gì giải thích đâu?

Celerius thượng tướng lại cảm thấy, liền xem như quỷ, cái nếu là dám lộ diện, Đế Quốc tướng sĩ cũng giống vậy có thể đem nó ném đến lò phản ứng đi phát điện. Nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải thật nếu để cho nó lộ diện.

Vị này kinh nghiệm phong phú lão tướng bỗng nhiên ý thức được, đây hết thảy quái sự, tựa hồ cũng là vào những cái kia ngân tâm nạn dân nhập cảnh về sau mới phát sinh.

"Thế nhưng là, bọn hắn đều vào viễn hương trại dân tị nạn bên trong, nơi nào đều chưa từng đi, càng không có trải qua pháo đài. Mà lại, viễn hương bên kia cũng không có xảy ra tình huống gì." Pháo đài bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng nhắc nhở.

Celerius thượng tướng biểu thị tự mình biết, thế nhưng là, đang suy tư sau một lát, hắn nhưng vẫn là hạ đạt để viễn hương tinh cùng quỹ đạo tầm thấp bên trên viễn hương thành tiến vào giới nghiêm mệnh lệnh. Đồng thời còn kết nối trại dân tị nạn, yêu cầu cùng bọn hắn dẫn đầu Tạ Ý Duy tiến sĩ nói riêng.

Cái sau rất nhanh liền xuất hiện vào thời gian thực thông tin hình chiếu 3D bên trên. Hắn là một cái ước chừng sáu mươi tuổi ra mặt, người cao bình thường, thon gầy quắc thước nam tử. Khí chất nho nhã lại cũng không lộ ra văn nhược, nhìn xem chính là cái nhân vật lợi hại.

Đương nhiên, có thể mang theo một đám nạn dân từ kẻ cướp đoạt trốn tới, nếu không phải cái nhân vật ngược lại là quái.

Hai người khách sáo hàn huyên hai câu, tướng quân liền đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Tiến sĩ, vào ngài sắp móc ra ngân tâm đoạn thời kỳ này, nhưng có phát hiện cái gì dị thường sự kiện sao?"

"Ngài chỉ là... Xuất hiện mới Đại Khả Hãn? Ta chỉ có thể xác định, mới Đại Khả Hãn là người Eroto, mà lại là nữ tính." Tiến sĩ nói: "Bất quá, Mamiyama cự nhân, người Beatto đều cũng không quá nguyện ý phục tùng vị này mới nữ Khả Hãn."

"Cái này chúng ta đã biết." Celerius thượng tướng nói: "Ta nói là, một chút khác quái dị động tĩnh. Cái gì đều có thể, nhất là các ngươi trước khi lên đường khoảng thời gian này."

Tạ tiến sĩ lập tức lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Tướng quân, ta chỉ là một cái bị kẻ cướp đoạt bắt đi nô lệ. Mặc dù có thể trợ giúp bọn hắn sửa thuyền thụ chút ưu đãi, nhưng sinh hoạt không gian là bị hạn chế, tự nhiên cũng tìm hiểu không đến tin tức gì."

Thời điểm này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, như có điều suy nghĩ mà nói: "Cũng không phải là không có, chỉ là ta không quá xác định đây có phải hay không là thật, mà lại cũng không biết là có hay không hữu dụng."

"Ta nói qua, cái gì đều có thể." Celerius thượng tướng nói.

(tấu chương xong)

Chương 661: Mười tám năm luân hồi

Tạ tiến sĩ cái gọi là "Tình huống dị thường", chỉ hơn nửa năm trước. Hắn được đưa đến ngân tâm một cái nông dùng sản xuất trên thuyền phụ trách sửa chữa vận chuyển thông đạo thời điểm gặp được sự tình —— mọi người đều biết, ngân tâm không thiếu mỏ cũng không thiếu ánh nắng, liền thiếu đứng đắn loại địa hành tinh, đại đa số tinh hệ tinh thể kết cấu cũng không thế nào ổn định. Thế là trồng rau chăn nuôi cũng chỉ có thể thả trên thuyền tiến hành. Dạng này đã có thể thống nhất tiến hành vật chất cùng sản xuất điều phối, gặp được cái kia viên hằng tinh nổi điên cũng có thể chạy trối chết.

Đây chính là cái gọi là hằng tinh trên ý nghĩa du mục dân tộc.

Nhưng cho dù là dạng này, đám kẻ cướp đoạt thực phẩm sản xuất cũng có phi thường lớn lỗ hổng. Huống chi, làm kẻ cướp đoạt trọng tâm, như người Eroto, người Mamiyama cùng người Beatto, vốn cũng là thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ chủng tộc, cần giàu dinh dưỡng đồ ăn mới có thể duy trì.

Thực tế không có cách, đương nhiên cũng chỉ có thể mỗi năm đều đối ngân tâm bên ngoài văn minh liệt quốc phát động cướp đoạt, mới có thể sống nổi. Bọn hắn bắt đến ngân tâm bên trong nhân khẩu, ngoại trừ làm nô bộc cùng pháo hôi dùng, trên thực tế còn muốn sung làm khẩn cấp khẩu phần lương thực.

Đương nhiên, Tạ Nhất Duy tiến sĩ dạng này kỹ thuật nhân tài, mặc dù thân phận là nô lệ, nhưng đãi ngộ còn được. Đoán chừng chết đói chiến sĩ cũng cũng không thể chết đói hắn.

Vẫn là nói về Tạ tiến sĩ bị phái đi qua nông nghiệp sản xuất thuyền đi. Loại thuyền này là người Eroto còn có có được một cái bàng đại đế nước thời điểm tạo vật, thân tàu phi thường khổng lồ, cùng cự hình siêu không gian tàu hàng là một cái kích thước. Cùng nó nói là thuyền, chẳng bằng nói là một loại có thể chậm chạp di động vũ trụ thành. Trên thuyền có trọn vẹn cỡ nhỏ sinh thái hệ thống tuần hoàn, chỉ cần có sung túc ánh nắng cùng nguồn năng lượng, cùng nhất định nhân công giữ gìn, liền có thể dài lâu vận chuyển xuống dưới.

Trên chiếc thuyền này mặt vốn là nuôi mười vạn đầu các loại súc vật. Có thể cung cấp tương đương bộ phận chất lượng tốt ăn thịt, lấy cung ứng cho cái này kẻ cướp đoạt quân đoàn lãnh đạo, nhân viên kỹ thuật cùng cảm tử các dũng sĩ.

Đối người Eroto đến nói, loại này nông nghiệp sản xuất thuyền, lấy cùng bên trên súc vật, thậm chí là so chiến hạm chủ lực còn muốn quý giá sản phẩm.

Thế nhưng là, ngay tại Tạ tiến sĩ vào cái kia chiếc nông nghiệp trên thuyền làm việc thời điểm, có một ngày, tân nhiệm Đại Khả Hãn lại đến thuyền bên trên tiến hành một lần khảo sát.

Loại chuyện này vốn là cùng Tạ tiến sĩ tên nô lệ này không quan hệ. Đại Khả Hãn hình dạng như thế nào, niên kỷ bao nhiêu, người đi theo có những cái nào, tiến sĩ đều hoàn toàn không biết gì. Hắn lại chỉ biết, Khả Hãn rời đi về sau, một đêm giữa, những cái kia súc vật, trên thuyền mười vạn đài súc vật lại cũng không thấy.

Thuyền trưởng cũng là trên thuyền mục trường tràng trưởng, giống như là bị rút mất hồn đồng dạng, suốt ngày giống như là cái cái xác không hồn một dạng máy móc đi lại, dường như những cái kia không cánh mà bay súc vật chính là mệnh căn của hắn như.

Một thẳng đến về sau, Đại Khả Hãn lại không biết từ nơi nào vận đến hơn một ngàn đầu ấu súc, thuyền trưởng đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Tạ tiến sĩ cũng chính là nhìn xem thuyền trưởng suốt ngày mất hồn mất vía, mới tìm tới cơ hội lẫn vào phòng làm việc của hắn, thông qua thuyền trưởng thiết bị đầu cuối cho một chiếc cỡ trung thuyền hàng cấy ghép cửa sau thủ tục, lúc này mới tìm được cơ hội đào tẩu.

Đương nhiên, đây chính là nói sau.

Cái kia mười vạn đầu lớn nhỏ súc vật, trong đó không ít vẫn là cái đầu có thể so với voi tất cả mọi người, vào một đêm giữa toàn bộ biến mất, đây mới là Tạ tiến sĩ muốn giảng thuật quái sự.

"Ta không biết điều này đại biểu lấy cái gì, nhưng xác thực phi thường kỳ quặc." Tiến sĩ nói: "Không biết, việc này đối ngài có phải không có trợ giúp đâu?"

Celerius thượng tướng từ chối cho ý kiến gật gật đầu: "Phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngài. Hi vọng ngài có thể bảo chứng thân thể, Đế Quốc còn đang chờ mong ngài trí tuệ có thể trở về cương vị đâu."

Tiến sĩ mặt mũi tràn đầy tang thương cười khổ một tiếng, bỏ dở thông tin.

"Hắn cũng không hề nói dối." Bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng nói. Hắn là một cái "Thánh từ", "Ủng Linh" tứ hoàn Linh Năng Giả, là tinh thần công thủ cùng linh tính cảm giác lĩnh vực chuyên gia, cũng là phát hiện nói dối chuyên gia. Mặc dù là cách hơn một ức cây số viễn trình trò chuyện, nhưng Tạ tiến sĩ dù sao cũng là người bình thường, đương nhiên rất không có khả năng vào một cái Linh Năng Giả trước mặt nói dối.

Celerius thượng tướng thì rơi vào trầm tư. Hắn nhớ tới sớm nhất phát sinh ở pháo đài bên trên "Ba quan quân mất tích sự kiện", không phải liền là cùng bên kia mười vạn đầu súc vật mất tích sự kiện có chút cùng loại sao?

Mặc dù cả hai giữa quy mô chênh lệch cũng xác thực quá lớn.

"Muốn hướng trong nước cầu viện sao?" Kaisley chuẩn tướng hỏi.

Celerius thượng tướng nhịn không được liếc cái sau một dạng. Hướng trong nước cầu viện, liền mang ý nghĩa là nhận thua, đối một vị Linh Năng Giả, một vị Tinh Giới kỵ sĩ đến nói, cũng có thể nói là sỉ nhục.

"Hiện hữu khoa học kỹ thuật thủ đoạn hào không phát hiện, điều này nói rõ đối phương tất nhiên là có vô cùng cao minh ẩn núp năng lực Linh Năng Giả." Kaisley chuẩn tướng nói.

"Các ngươi thần bí học thủ đoạn không phải cũng không thu hoạch được gì sao?"

Cái này ba ngày lớn điều tra, thân là bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng đương nhiên cũng không có nhàn rỗi. Hắn mang theo thường trú pháo đài mười vị Linh Năng Giả cũng là một cái lục soát núi kiểm biển, dùng tới gần như tất cả thủ đoạn, kém chút đều mệt đến thoát lực đi qua, lại đồng dạng chỉ là bắt cái tịch mịch.

"Đúng vậy, cái này càng có thể nói rõ, chí ít đối phương ẩn núp thủ đoạn vào chúng ta phía trên." Bảo an chủ nhiệm lời này giống như có chút logic vấn đề, nhưng Celerius thượng tướng cũng thực tế là lười đi nhả rãnh.

"Rất tiếc nuối, các hạ, hạ quan quả thật có thể lực không đủ, chỉ có thể thỉnh cầu trong nước chi viện. Ta mất mặt không quan trọng, nhưng nếu là nguy hại Đế Quốc quốc phòng an toàn, chính là muôn lần chết khó mà thoát tội." Kaisley chuẩn tướng lời lẽ chính nghĩa mặt đất xong quyết tâm, lập tức lại nặng nề thở dài nói: "Như Seliola bá tước vào pháo đài bên trên, chúng ta nhất định đã sớm đem địch nhân tìm ra."

Seliola bá tước đã chết! Celerius thượng tướng rất muốn nói như vậy, nhưng cái này kinh thiên tin dữ trước mắt còn chỉ dừng lại ở Đế Quốc tối cao quyết sách tầng lớp, toàn bộ pháo đài cũng chỉ có hắn cùng tham mưu trưởng biết, việc này cũng chỉ có thể giữ yên lặng.

Thời buổi rối loạn a! Gần nhất Đế Quốc làm sao cứ như vậy nhiều phá sự? Chẳng lẽ... Thật giống có người nói như vậy, Thần Hi quang huy, cũng tổng hội ảm đạm ngày đó?

Celerius thượng tướng mau đem mình những này suy nghĩ lung tung quên hết đi, chuẩn bị hướng Thiên Vực phát đi chi viện thỉnh cầu. Hắn xem chừng, viện binh đến sẽ không quá muộn, bởi vì hiện tại liền có một đám phán quan vào Sarna tinh, nghe nói thủ tịch điều tra phán quan Tấn Phong cũng vào. Những người này, mới là điều tra siêu tự nhiên tình huống chuyên gia, đối phó nháo quỷ đương nhiên cũng là thuộc về đúng bệnh hốt thuốc.

Thế nhưng là, đợi đến lão tướng trở lại phòng làm việc của mình, vừa vặn kết nối phủ Đại nguyên soái nội bộ thông tin, còn chưa kịp nói chuyện, phó quan liền lộn nhào vọt vào.

"Các hạ, địch tình!"

"Khoảng thời gian này hàng ngày đều là địch tình." Thượng tướng tức giận nói. Hắn hiện tại cũng không thừa nhận cái gọi là "Nháo quỷ", mà là tuyên bố pháo đài bên trong ra một cái nội ứng.

"Là kẻ cướp đoạt, bọn hắn đến rồi!" Phó quan lớn tiếng nói.

Celerius thượng tướng nao nao, không biết vì sao, ngược lại là thở dài một hơi. So sánh với "Nháo quỷ" loại này nhìn không thấy địch nhân, loại kia thấy được địch nhân, hắn ngược lại là thấy nhiều, cũng sẽ không lại sợ.

Đương lão tướng quân trở về pháo đài bộ chỉ huy thời điểm, liền có tình báo tham mưu mang thâm không trạm thăm dò nhóm phản hồi tới tình báo giao đi qua.

"Tổng cộng cá thể 30? Tổng kết chất lượng vượt qua 200 vạn tấn? Đây chính là cái thuyền nhỏ hạm đội nha. Chờ một chút, số 3 giếng trọng lực gánh chịu chất lượng khi nào khuếch trương vượt qua 200 vạn tấn rồi? Vì sao không báo cáo!"

"Từ hôm qua thiên ban đêm 18 lúc 12 phần có về sau, liền bắt đầu khuếch trương. Vào rạng sáng 4 giờ 47 phút đạt tới cực hạn." Tình báo tham mưu hồi đáp: "Nhưng căn cứ số ghi, hiện tại lại bắt đầu có nhất định sụp đổ biểu hiện. Theo lý thuyết, hẳn là sẽ vào trong vòng nửa giờ bắt đầu khép kín."

Celerius thượng tướng nhẹ gật đầu. Đây là đầu kia thông hướng ngân tâm không ổn định giếng trọng lực trạng thái bình thường biểu hiện, ngược lại cũng không phải mình bộ hạ sai, liền lại hỏi thăm một chút bố phòng tình huống, biết được không người pháo tự động đài trận liệt đã triển khai, tuần tra hạm đội cũng ngay tại hướng hạm đội địch nhảy vọt phương hướng đuổi, cái này mới thoáng thở dài một hơi.

"Để thâm không đồn quan sát đám binh sĩ rút lui." Lão tướng dặn dò.

Hắn thấy, đây chính là một lần rất phổ thông cỡ nhỏ kẻ cướp đoạt tiến công, hay là hành động tự sát. Hắn vào Sư Huyệt pháo đài phục dịch mười mấy năm, gần như mỗi tháng đều sẽ gặp phải loại tình huống này.

... Nếu như không là trước kia nháo quỷ sự kiện, hắn nhất định là sẽ nghĩ như vậy.

"Cho Oumoti trung tướng phát tin, để hắn suất lĩnh người Tiffaro Dũng Tiến hào lập tức trở về Sư Huyệt pháo đài." Thượng tướng lại bổ sung một câu.

Sư Huyệt pháo đài chủ yếu đóng giữ hạm đội, là lấy Titan hạm người Tiffaro Dũng Tiến hào vì kỳ hạm cùng chiến lược trọng tâm biên cảnh đả kích hạm đội, từ pháo đài phó tư lệnh quan kiêm hạm đội Đô đốc Oumoti trung tướng chỉ huy.

Đương nhiên, nói là Sư Huyệt đóng giữ hạm đội, nhưng kỳ thật toàn bộ cực cương tinh khu đều là bọn chúng khu vực phòng thủ, cần muốn tiến hành thường ngày chuẩn bị chiến đấu tuần tra. Không phải sao, hai ngày trước không phải liền là vừa vặn đi ngang qua Sarna, làm chết một cái tinh cầu lớn như vậy cự hình côn trùng sao?

Rất nhanh, Celerius thượng tướng liền được đến tin tức, Dũng Tiến hào ngay tại trở về pháo đài trên đường, nhưng còn có một ngày hành trình.

Mà lúc này, vào thâm không đồn quan sát trú lưu nhân viên rút lui trước đó, phát tới một đầu cuối cùng tin tức.

"Giếng trọng lực thông đạo lần nữa khép mở rồi? Đồng thời vẫn còn tiếp tục mở rộng?"

Thượng tướng nhịn không được nhìn một chút mới lời thề son sắt tình báo tham mưu, đối phương thì tranh thủ thời gian lui ra phía sau, ý đồ đem mình co lại trong đám người ngụy trang thành một con chó.

"Cá thể số lượng 4, tổng kết chất lượng vượt qua 250 vạn tấn, là vũ khố hạm!" Phó quan đọc lên đằng sau báo cáo tham số.

"Các hạ, cái này..."

"Để muốn hết nhét vào nhập đệ nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu!" Celerius thượng tướng quyết định thật nhanh hạ đạt như mệnh lệnh này.

Mệnh lệnh của hắn đương nhiên cũng là chính xác. Trên thực tế, một mực ở vào khép khép mở mở trạng thái  số 3 giếng trọng lực, vào trong vòng nửa giờ đã mở rộng gấp mười, đang như mười tám năm trước đã phát sinh như thế.

"Cái kia, nháo quỷ bên kia..."

"Tất cả pháo đài phòng vệ binh sĩ cùng người máy, tiếp tục bảo trì tối cao tuần tra cảnh giới trạng thái!"

Cũng bất quá hai mười phút, gần như tất cả binh sĩ đều tiến vào mình chuẩn bị chiến đấu cương vị bên trong, số 3 giếng trọng lực cũng trong thời gian ngắn như vậy khuếch trương sấp sỉ 30 lần. Lúc này, không chỉ là thâm không trạm quan sát, chính là pháo đài bản thân máy dò, cũng đã kiểm trắc đến lít nha lít nhít chiến hạm tín hiệu, chừng trên trăm chiếc nhiều.

Mà cái này, hẳn là vẫn chỉ là kẻ cướp đoạt quân tiên phong mà thôi.

(tấu chương xong)

Chương 662: Khác cha khác mẹ dị chủng tộc thân huynh đệ

Trước một bước nhảy vọt xuất hiện tiến vào Sư Huyệt tinh hệ trên trăm tàu chiến hạm, xác thực đều là cỡ trung tiểu thuyền, lấy hạng nhẹ Tuần dương hạm tốc độ cao làm chủ, phối hợp mười chiếc tấn công mẫu hạm cùng mười chiếc vũ khố hạm... Ân, dựa theo đám kẻ cướp đoạt "Thuật ngữ", phải gọi phun lửa hạm.

Cùng đại đa số ở vào ngân tâm bên ngoài cánh tay treo liệt quốc khác biệt, kẻ cướp đoạt ngân tâm bên trong tinh hà chi hải bên trong, cũng không có cái gì bảo hộ thương lộ, đả kích phạm tội, giữ gìn trị an loại hình yêu cầu, vào tăng thêm địa phương quỷ quái kia sinh hoạt tình trạng đúng là có chút ác liệt, hạm đội của bọn hắn biên chế bên trong trên cơ bản là không tồn tại đột kích hạm cùng khu trục hạm dạng này cỡ nhỏ hạm chi. Mặt khác, hạm đội của bọn hắn kỳ thật cũng không có liệt quốc như thế tiêu chuẩn hạm thuyền loại hình phân chia.

Vì cướp bóc thuận tiện, bọn hắn gần như mỗi một chiếc thuyền, bao quát hạng nhẹ nhất tuần dương hạm bên trên đều trang bị tàu tấn công đổ bộ kho chứa máy bay, cùng vận tải xung kích đội viên lính thủy thất.

Mặt khác, bọn hắn cỡ lớn chiến đấu thuyền cũng chỉ có hai loại, dùng cho trang càng nhiều cướp bóc ác ôn cùng chiến lợi phẩm mẫu hạm, cùng dùng cho trang càng nhiều bình xịt phun lửa hạm.

Đương nhiên, loại cỡ càng lớn hơn chiến hạm cũng vẫn là có. Đám kẻ cướp đoạt, nhất là được đến Eroto Đế Quốc di dân cùng kỹ thuật di sản về sau, bọn hắn cũng nắm giữ Vô Úy hạm chế tạo kỹ thuật, nhưng loại hình y nguyên vẫn là chỉ có trở lên hai loại, có chút thậm chí còn gánh chịu điểm định cư công năng.

Dù sao cũng là "Dân du mục" nha, loại này giản lược mà không đơn giản hạm hình phối hợp, ước chừng mới càng thích hợp bọn hắn chiến pháp đi.

Lại lớn một chút, chính là di dân thuyền cùng các loại công năng thuyền. Thí dụ như nói, Tạ tiến sĩ đã từng chỗ nông nghiệp thuyền, chính là công năng thuyền một loại.

Căn cứ trước mắt liệt quốc tình báo nắm giữ, ngân tâm cái này một mảng lớn tinh vực, gần như tìm không thấy có thể tốt nghỉ ngơi lấy lại sức sinh sôi hậu đại loại địa hành tinh, thế là cũng chỉ có thể giống những cái kia cổ đại du mục dân tộc đồng dạng, hướng phía đối diện tình trạng không có kịch liệt như vậy tinh hệ, một bên di chuyển một bên giãy dụa cầu sinh.

Celerius thượng tướng từ địa phương quân tiên phong bên trong, ngược lại là không có phát hiện Vô Úy hạm đẳng cấp cự hạm. Bất quá, nếu như kẻ cướp đoạt thật ý đồ muốn tiến công Sư Huyệt pháo đài, điểm này binh lực cũng tuyệt đối không thể có thể.

Quả nhiên, đang như Celerius thượng tướng đoán trước như thế, đương chi này lúc đầu hạm đội hoàn toàn tiến vào hắn tinh hệ về sau, pháo đài rađa liền lần nữa truyền đến tín hiệu, biểu hiện bước sóng chiến hạm cá thể vì 1, tổng kết chất lượng đã vượt qua 500 vạn tấn.

Là Vô Úy hạm!

Thông hướng ngân tâm phương diện  số 3 giếng trọng lực mặc dù còn đang khuếch đại, nhưng cùng Ngân Hà tinh hệ trọng tâm địa vực, những cái kia động một tí có thể gánh chịu hàng trăm triệu tấn chất lượng đồng thời nhảy vọt giao thông yếu đạo vẫn là không thể so.

Trên thực tế, ở quá khứ trong lịch sử, tất cả phát sinh ở xa xôi tinh khu hạm đội quyết chiến, song phương hạm đội cũng phải cần sóng lần nhảy vọt tiến vào chiến trường.

Lúc này, dựa theo Đế Quốc chiến thuật sách yếu lĩnh, liền cần thừa lúc địch nhân đặt chân chưa ổn, trước tiên công kích. Chỉ cần đem địch nhân bức thành thêm dầu chiến thuật, kia liền thắng lợi một nửa.

Đương nhiên, cũng có càng có lòng tin cũng càng hung ác thủ pháp, bỏ mặc hạm đội phe địch toàn bộ tiến vào hắn tinh hệ, diệt cùng lúc. Dù sao giếng trọng lực thông đạo tương đối hẹp, toàn bộ bỏ vào đến, cũng đã rất khó chạy mất.

Nếu như Dũng Tiến hào cùng pháo đài đóng giữ hạm đội chủ lực ngay tại nơi này, Celerius thượng tướng hẳn là sẽ lựa chọn loại sau cách làm. Nhưng hắn hiện trong tay hạm đội có hạn, hơn nữa còn đạt được ra một bộ phận đi bảo hộ viễn hương tinh, cái này liền có chút giật gấu vá vai.

Càng trọng yếu hơn là, những này kẻ cướp đoạt hạm đội biểu hiện so rất thông minh, cũng không có trực tiếp tiến vào Sư Huyệt pháo đài pháo căn cứ phạm vi. Bọn hắn dùng Tuần dương hạm tốc độ cao tạo thành hai cái tụ quần, bắt đầu thanh lý xung quanh không người pháo tự động đài. Lấy hai mươi chiếc cỡ lớn chiến hạm là chủ lực trọng tâm, thì triển khai bày ra pháo kích trận hình.

Pháo đài hai chi phân hạm đội vào không người pháo tự động tháp tụ quần yểm hộ xuống, cùng kẻ cướp đoạt bắt đầu giao chiến, nhưng tình hình chiến đấu chỉ có thể miễn cưỡng nói lên được là không thắng không bại.

Sấp sỉ hai giờ giao chiến, tinh nhuệ hạm đội đế quốc xác thực đánh chìm so phe mình càng nhiều kẻ cướp đoạt chiến hạm, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có cách nào mang đối phương đuổi đi. Mà khi một chiếc nguy nga giống như thành trại Vô Úy hạm nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Hạm đội đế quốc động tác rất kịp thời. Phải biết, cái kia chiếc Vô Úy rõ ràng là "Phun lửa" loại hình, vừa ổn định lại thân tàu liền triển khai mấy trăm lỗ pháo, lốp bốp ném ra đến một dãy lớn dày đặc đạn đạo cùng ngư lôi. Hạm đội đế quốc nhưng phàm là chậm hơn một bước, sợ là nháy mắt liền muốn bị xử lý một nửa.

Nhưng dù là như thế, lần này thiên băng địa liệt cưỡi mặt chuyển vận, y nguyên mang chiếc đoạn hậu thủ hộ hạm hoàn toàn xé thành vũ trụ rác rưởi.

Celerius thượng tướng cự tuyệt phân hạm đội Đô đốc trọng chỉnh tái chiến yêu cầu, hạ lệnh trở về pháo đài tu chỉnh. Hắn biết, khi địch nhân Vô Úy hạm đã nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ, đồng thời triển khai pháo môn thời điểm, tiếp tục luyến tiếp tục đánh cũng không có ý nghĩa.

Bất quá, làm vì Đế Quốc binh nghiệp cả đời lão tướng, Celerius mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không quá lo lắng. Hắn chỗ Sư Huyệt pháo đài dù sao cũng là Đế Quốc tốn hao trọng kim chế tạo Kình Thiên Bảo, bất kể là phòng hộ vẫn là hỏa lực đều không thể nghi ngờ. Liền xem như lấy Titan hạm làm hạch tâm tổ kiến ngàn chiếc trở lên đại hạm đội, cũng không có khả năng từ bên ngoài đột phá phòng ngự của mình.

Mặt khác, viễn hương tinh cũng vào pháo căn cứ lửa bảo hộ phòng vệ bên trong, cũng không cần quá lo lắng bên kia cư dân bị kẻ cướp đoạt sát hại.

Lão tướng quyết định cố thủ chờ cứu viện. Đương nhiên, vì phòng ngừa bị địch quân tiêu diệt từng bộ phận, hắn còn mệnh lệnh ngay tại Dũng Tiến hào Titan hạm bên trên Oumoti trung tướng, mang phụ cận tuần tra hạm đội tập hợp, lại tới cứu viện.

Đương nhiên, hướng Thiên Vực cùng Lộc Nguyên tinh cứu viện tình báo cũng phát đi qua, đồng thời rất nhanh liền được đến đáp lại.

Đế Quốc các đại lão tự nhiên là rất kinh ngạc, nhưng đối Celerius thượng tướng cố thủ chờ cứu viện phán đoán cũng phi thường tán đồng, đồng thời biểu thị, tập kết vào Lộc Nguyên tinh hạm đội chủ lực, đã bắt đầu đổi lại đạn thật, rất nhanh liền mang nhào tới mang những con ruồi này tiêu diệt.

Thật sự là gặp quỷ! Phải biết, Lộc Nguyên tinh cùng với xung quanh thế nhưng là tập kết hơn ba ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm  —— mặc dù có sấp sỉ một nửa là thuộc về Đế Quốc minh (tiểu) bạn (di). Liền xem như đám kia tinh tế du mục ác ôn toàn bộ từ ngân tâm bên trong xông tới, đoán chừng đều xuất ra bực này binh lực tới đi?

Mà lại, cực cương tinh hệ dù sao cũng là biên cảnh tinh hệ, nhân khẩu mặc dù không nhiều, nhưng gánh chịu lấy quốc phòng áp lực, các loại quân dụng nhà máy cũng là sẽ không thiếu. Nhưng dù nói thế nào, đây cũng là hơn ba ngàn tàu chiến hạm, vượt qua 300 vạn tấn chiến thuyền cự hạm càng là vượt qua hai trăm chiếc. Cái này chiến hạm như vậy phải hoàn thành đạn thật thay đổi trang phục, có thể nghĩ cần cần bao nhiêu thời gian.

Thế là, ở phía sau đến trong vòng mười hai tiếng, kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, lấy sáu chiếc Vô Úy hạm kích thước xấu xí chiến hạm làm hạch tâm, toàn bộ tiến vào Sư Huyệt tinh hệ bên trong. Đến lúc này, Sư Huyệt pháo đài bên trong kẻ cướp đoạt hạm đội số lượng đã vượt qua 500 chiếc. Căn cứ quá khứ cùng kẻ cướp đoạt kinh nghiệm chiến đấu tính ra, đối phương nhân viên chiến hạm cùng đội xung kích binh sĩ, cũng đã vượt qua trăm vạn người.

Mười tám năm trước, kẻ cướp đoạt đối Sư Huyệt pháo đài khởi xướng khó được công thành lúc tác chiến, cũng chính là cái này binh lực.

... Đương nhiên, mười tám năm trước kết quả, chính là kẻ cướp đoạt chủ lực vào pháo đài phòng hộ trước mặt đâm đến đầu rơi máu chảy. Kết quả là, Celerius thượng tướng y nguyên phi thường trấn định. Hắn hiện tại vẫn cảm thấy, so sánh với kẻ cướp đoạt, cái kia vào pháo đài bên trong không rõ chân tướng "Quỷ", mới càng có uy hiếp.

Chờ một chút, nếu như cái kia cái gọi là "Quỷ", là kẻ cướp đoạt âm mưu, muốn cùng bọn hắn chơi cái nội ứng ngoại hợp, cái kia chẳng phải phiền phức sao? Lão tướng nghĩ đến cái này điểm mù, lập tức lại nghĩ tới đoạn thời gian trước tới nạn dân thuyền, tất cả logic vấn đề lập tức đều xuyên lên.

"Xác thực như thế. Cho nên so sánh với hạm đội, chúng ta khả năng càng cần thiết siêu phàm giả chi viện." Bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng gật đầu.

"Như vậy, cách chúng ta gần nhất, có thể cho chúng ta cung cấp tiếp viện Linh Năng Giả đâu?" Thượng tướng hướng hiện trường cao cấp đám quan quân hỏi thăm.

Qua vài giây đồng hồ, một vị phụ trách bên ngoài liên điều hành thượng tá nhấc tay trả lời: "Là lệ thuộc vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Dao Quang thiên sứ hào. Bọn hắn vào diễn tập bên trong phối thuộc về Estee nguyên soái dưới trướng phe lam, một mực tại vào phe đỏ khống chế bên trong tinh vực tiến hành du kích chiến. Lần trước xác nhận phương vị, là vào cách chúng ta bốn lần nhảy vọt, 350 năm ánh sáng thiên kiếm số 6 tinh hệ. Toàn hạm đội bao quát chủ thiên sứ cấp bọc thép hàng không mẫu hạm một chiếc, Tinh Không cấp tuần dương hạm ba chiếc, Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm 5 chiếc, cùng vượt qua một trăm danh Tinh Giới kỵ sĩ, từ Shameon chuẩn tướng chỉ huy. Quan chỉ huy hạm đội thì là Bạch Nhai thiếu tướng."

Nếu là lệ thuộc vào kỵ sĩ đoàn hạm đội tiếp viện, vậy khẳng định là toàn viên cao cơ động chiến hạm, đuổi tới pháo đài hẳn là cũng chính là hai ba ngày thời gian. Celerius thượng tướng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức lại ý thức được, hiện tại vấn đề ở chỗ, pháo đài bên ngoài chính là kẻ cướp đoạt hạm đội, cũng không thể để quý giá các Tinh Giới kỵ sĩ ngồi trên thuyền xông tháp a?

Cho nên, vẫn là cần phe mình hạm đội bước kế tiếp đuổi tới thanh tràng a!

Đến ngày 25 tháng 10 buổi chiều bốn điểm thời điểm, kẻ cướp đoạt chủ lực đã triển khai mình đội ngũ, hướng về Sư Huyệt pháo đài phương hướng trùng trùng điệp điệp ép đi qua, tựa hồ là chuẩn bị đối pháo đài phát động tổng tiến công.

Lúc này, khoảng cách người Tiffaro Dũng Tiến hào đuổi tới Sư Huyệt tinh hệ, còn cần 18 giờ. Khoảng cách Dao Quang thiên sứ hào cùng các Tinh Giới kỵ sĩ đến, nếu như có thể mã lên liên hệ lên, chí ít cũng cần 40 giờ. Mà khoảng cách Lộc Nguyên tinh hệ hạm đội đến... Kia liền thực tế không rõ ràng.

Đương nhiên, Sư Huyệt pháo đài bên trên Celerius thượng tướng không biết là, ngoại trừ hắn chỗ Sư Huyệt pháo đài bên trên, cực cương tinh khu gần như tất cả cùng ngân tâm tương liên tinh hệ, đều phát hiện kẻ cướp đoạt hạm đội tung tích. Thiếu chỉ có một chiếc Tuần dương hạm, nhiều thì có mười mấy chiếc. Rất hiển nhiên, đây chính là tiểu cỗ nghi binh hạm đội.

Ngoài ra, Đế Quốc trông coi ngân tâm một cái khác Kình Thiên Bảo pháo đài, Vinh Quang chi môn trước đó, cũng tương tự xuất hiện một chi khổng lồ kẻ cướp đoạt tụ quần, quy mô thậm chí so Sư Huyệt pháo đài trước đó còn nhiều một chút.

Đến trình độ này, người bình thường đều biết, từ trước đến nay là chu kỳ tính thỉnh thoảng tính run rẩy đám kẻ cướp đoạt, lại đến run rẩy nổi điên thời khắc.

Mà giờ này khắc này Lộc Nguyên tinh bên trên, lệnh động viên tự nhiên cấp tốc hạ đạt cho tất cả diễn tập hạm đội, thậm chí bao gồm Đế Quốc "Minh hữu" hạm đội nhóm. Đúng vậy, hai vị ở đây quân đế quốc đại lão, Estee nguyên soái cùng đồng dạng có nguyên soái quân hàm Sorene vương, lấy gần như thô bạo phương thức tiếp quản ở đây tất cả hạm đội quyền chỉ huy. Về phần những cái kia "Minh quân" các quan chỉ huy, mặc kệ trong nội tâm như thế nào, nhưng mặt ngoài tự nhiên chỉ có thể cười hì hì biểu thị, có thể làm Đế Quốc chó chính là hạnh phúc lớn nhất a vân vân...!

Đương nhiên, còn có Lộc Nguyên tinh bên trên liệt quốc đoàn đại biểu các thành viên.

Lúc này, khoảng cách vinh quang sứ mệnh chính thức kết thúc, cùng Colossus vũ khí biểu diễn, đã đi qua năm ngày thời gian. Đại đa số quân sự quan sát đoàn thành viên đều đã thu thập hành lý rời đi Lộc Nguyên tinh, ai có thể nghĩ tới thế mà lại xuất hiện dạng này đại trạng huống đâu.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng đoàn đại biểu còn không có đi, nghe nói là bởi vì Maxell thượng tướng cùng phe đế quốc còn có chút sự vụ trò chuyện với nhau, vào Watt Lahr thiếu tướng cùng đi mở bốn năm trận hội nghị.

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng dù sao còn không có vạch mặt, cái kia tự nhiên liền có đạt thành giao dịch cùng chỗ để thỏa hiệp. Mà xem như quan sát đoàn đoàn trưởng, lão hiệu trưởng xác thực cũng sẽ gánh phụ một chút ngoại giao sứ mệnh.

Bất quá, từ cái này hành động nhìn lại, thân Đế Quốc cộng vinh đảng ngay tại lôi kéo lão nhân gia ông ta tham chính truyền ngôn, ngược lại cũng không tính là không có lửa thì sao có khói.

Liên Minh đoàn đại biểu cũng không có đi, nghe nói là chuẩn bị cùng Chelker vương quốc bên kia liên cái hoan. Dù sao hai nước giữa cách không ít quốc gia, bình thường cũng khó được có cái gì đụng vào nhau cơ hội, thời điểm này nên tận tình chúc mừng một hai. Liên Minh bên này lớn lên giống lớn cá mè hoa Akba thượng tướng, cảm thấy lớn lên giống ngạc rùa Chelker người phi thường hợp ý, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Tóm lại, có như vậy một lần, Dư Liên liền tận mắt thấy trước mặt một mét bảy Akba thượng tướng cùng vượt qua hai mét Usti tướng quân, kề vai sát cánh dẫn theo bình rượu đi vào Lộc Nguyên tinh trên đường cái, vừa múa vừa hát lên tiếng hát vang, thế nào nhìn giống như là một con cá mè hoa tinh cùng rùa đen tinh hoan nhảy nhảy nhót nhót mà chuẩn bị đi ăn thịt Đường Tăng.

Bọn hắn cách đó không xa đi theo riêng phần mình bảo an, cùng mấy cái Đế Quốc bộ nội vụ thường phục thám tử, một màn này để Dư Liên tương đương có cảm giác thân thiết, liền chạy đi qua lên tiếng chào.

Hai vị tướng quân tự nhiên là nhận biết Dư Liên cái này "Thần chọn quán quân", biểu thị mặc kệ đúng đúng ai, cái lại còn là đánh Đế Quốc quỷ tử mặt, chính là bọn hắn khác cha khác mẹ còn dị chủng tộc thân huynh đệ, đầy nhiệt tình mời hắn thêm vào vào.

Một cái người Địa Cầu, một người dáng dấp giống cỡ lớn cá mè hoa Montmary người cùng một người dáng dấp giống đứng thẳng ngạc rùa Chelker người, cứ như vậy tìm cái quầy rượu chơi đến rạng sáng. Vào trong lúc này, Akba thượng tướng còn từ tới tìm phó quan của hắn nơi đó, nghe nói kẻ cướp đoạt xâm lấn tin tức, miệng rộng lập tức kém chút liền muốn liệt đến bên tai.

"Đã nghiền a đã nghiền a!" Hắn cười ha ha, ngay trước phụ cận bố khống Đế Quốc nhân viên tình báo chính là một trận tiểu nhân đắc chí cười trên nỗi đau của người khác: "Đây cũng là Đế Quốc quỷ... Quý tộc các lão gia hướng về ngân tâm oanh cái kia một phát, chọc tổ ong vò vẽ đi?"

Liên Minh kỳ thật trước kia cũng không ít cùng kẻ cướp đoạt đánh nhau, hoặc là nói bởi vì quá mức giàu có bản thân vẫn là Liên Bang chế, biên cảnh quốc phòng bố trí cũng không Cân Bằng, nhận kẻ cướp đoạt sát hại trình độ thậm chí còn hơn nhiều Đế Quốc.

Nhưng vẫn là câu nói kia, chỉ cần đánh Đế Quốc quỷ tử mặt, chính là hắn Akba thượng tướng khác cha khác mẹ dị chủng tộc thân huynh đệ!

Càng tiểu nhân hơn đắc chí, là tổ quốc còn tại trong chiến loạn Usti trung tướng.

Hắn muốn một bàn Đế Quốc món ăn nổi tiếng "Hoàng kim thịnh yến". Món ăn này, nói trắng ra chính là đem dùng thịt heo hầm đến nóng hổi kim hoàng sắc nước canh, tưới vào đã sắc thành kim hoàng sắc bánh mì bên trên, ngược lại là rất có điểm Địa Cầu món ăn nổi tiếng "Miếng cháy xào thịt" hương vị.

Nóng hổi nước canh tưới vào bánh mì bên trên, thấm vào ruột gan mùi thơm, nương theo lấy để người khẩu vị mở rộng "Xì xì" âm thanh, lập tức khuếch tán đến toàn trường.

"Món ăn này, liền gọi là oanh tạc thiên... A không, địa vực!" Usti trung tướng cười ha ha.

Như thế có chút đắc ý quên hình! Dư Liên rõ ràng có thể nhìn thấy, núp ở quán bar nơi hẻo lánh bên trong hai cái thường phục thám tử sắc mặt đều thay đổi. Nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, nơi này mặc dù là quán bar chủ doanh là rượu cùng khác các loại làm cho gốc Cacbon loài có vú sinh vật có trí khôn này đồ uống, nhưng đạo này "Oanh tạc Thiên Vực" vẫn là ăn rất ngon.

Tóm lại, sau đó mấy ngày, Akba thượng tướng cùng Usti trung tướng đi đường đều tựa hồ mang theo phong.

Dư Liên mang theo Phi Phi cùng đoàn đại biểu khác mấy cái tiểu đồng bọn, mỗi ngày chạy đến ụ tàu cùng quân cảng phụ cận quan sát hạm đội chuẩn bị chiến đấu quá trình, lại cũng không thể không từ thừa nhận, mặc dù là đối mặt đột nhiên xuất hiện quân địch xâm lược, nhưng bọn hắn chuẩn bị chiến đấu làm việc đúng là vào đều đâu vào đấy tiến hành, hiệu suất kinh người, cao hơn Thể Cộng Đồng đến không biết nơi nào đi.

"Kỳ thật, chúng ta chuẩn bị chiến đấu quy hoạch cùng điều lệnh đều là từ Đế Quốc nơi đó học được, nhưng đáng tiếc, tất cả hoàn mỹ điều lệnh, muốn chấp hành đều là người." Dư Liên đối Phi Phi nói.

"Kia liền thử cải biến người đi." Phi Phi cười nói.

"Cái này không phải liền là ta đang cố gắng phương hướng sao?" Dư Liên cầm ngược Phi Phi tay.

Một bên "Lão học trưởng" Silva thượng tá nhìn một chút, tim nghĩ các ngươi hôm nay nói ta cái gì đều không nghe thấy.

Đứng ngoài quan sát Đế Quốc chuẩn bị chiến đấu tình trạng ngày thứ ba, cũng chính là ngày 28 tháng 10 một ngày này, Dư Liên cùng Phi Phi từ ngoại ô ụ tàu trở về khách sạn thời điểm, ý tưởng đột phát, liền nghĩ mang theo cô nương đi tửu quán nếm thử cái kia đạo tư vị vô cùng mỹ vị "Oanh tạc Thiên Vực".

Thế nhưng là, hai người mới ra cửa, lại phát hiện một cỗ treo long văn quân cờ limousine đã tại cửa ra vào ngừng lại, mà chờ vào bên cạnh xe, nhưng lại là Giafier nữ bá tước.

Chờ một chút, ta tại sao phải nói lại đâu? Dư Liên nghĩ, ngoài miệng thì cảm khái một tiếng: "Thật sự là âm hồn bất tán a..."

Phi Phi mỉm cười duỗi với tới Dư Liên một chút, biểu thị dạng này liền thực tế là quá không lễ phép.

Không phải sao, đối diện nữ bá tước tiểu thư cũng xác thực lộ ra xấu hổ tiếu dung: "Cảm giác có nhận đến mạo phạm... Bất quá, thượng tá, còn có Fina, điện hạ đúng là mời các ngươi cùng đi ăn tối, mà lại có việc thương lượng. Yên tâm đi, tuyệt đối là chuyện tốt!"

(tấu chương xong)

Chương 663: Ta muốn lên Titan rồi

Tin tức tốt? Nghĩ thầm ta làm sao cứ như vậy không tin đâu? Dư Liên nhìn thẳng Giafier tiểu thư hai con ngươi, nhìn đối phương có chút chột dạ quay đầu, sau đó Phi Phi lại dùng giò đỉnh đi qua, biểu thị dạng này nhìn thẳng đối phương cũng là rất không lễ phép.

"Để điện hạ tốn kém, chúng ta liền từ chối thì bất kính." Phi Phi mỉm cười địa đạo, sau đó vùng thoát khỏi Dư Liên, đi lên giữ chặt nữ bá tước tay, không biết hạ giọng nói cái gì, hai người liền đồng thời nở nụ cười.

Đối như thế thân mật cử động, Giafier tiểu thư ngược lại là không có chút nào thích ứng. Hai cái đại mỹ nhân liền như thế tay nắm lên xe, đương nhiên vẫn không quên hướng Dư Liên vẫy vẫy tay ra hiệu đuổi theo sát.

Không biết vì cái gì, nữ hài tử đến hoàn cảnh xa lạ, tựa như luôn luôn có thể kết giao bằng hữu, mà lại độ thân thiện luôn luôn tăng lớn nhanh đến không khoa học. Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm bất kể nói như thế nào, đã có tiệc ăn, cái kia liền không có không đi lý do.

Lại sau đó, chính là một đường mở đến ngoại ô Suruka vương ngủ lại một chỗ hoa lệ trong trang viên, nghe nói là một vị hầu tước tiện tay đặt mua dưới đến sản nghiệp, thời điểm này liền xuất ra hiếu kính điện hạ.

Lại sau đó, liền lại là một bữa cơm chi tiêu sánh được dân chúng bình thường ăn mấy năm xa hoa cung đình tiệc, rực rỡ muôn màu bày đầy cả bàn. Lại lại sau đó, chính là Dư Liên vào ba cái cô nương thán phục trong ánh mắt, không có áp lực chút nào ăn đối phương ba người cộng lại còn muốn vượt lên một phen đồ ăn.

Dư Liên luôn cảm thấy tuyển đế vương tiểu thư đem mình kéo tới là muốn nhìn miễn phí ăn truyền bá, cảm giác có hắn vào, nàng khẩu vị tựa hồ cũng so dưới tình huống bình thường tốt không ít, thấy bên cạnh Giafier gọi là một cái vui mừng hớn hở.

Không phải sao, đợi đến nàng thản nhiên ăn xong một khối làm bữa ăn sau điểm tâm ngọt long quả bánh gatô, mới cười nói: "Dư Liên khanh, ngươi nhìn ta đối với ngươi tốt như vậy, liền không lại cân nhắc một chút nghề nghiệp phương hướng sao? Đã ngươi nói qua, ta mặt này hướng nhìn xem chính là có thể làm Nữ Hoàng, kia liền lại thêm một cái quả cân. Đợi ta sau khi lên ngôi, Xu Mật Viện đại thần cùng Đế Quốc nguyên soái như thế nào a?"

Lại tới lại tới rồi? Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là chuyện tốt sao? Các ngươi mỗi qua mấy ngày liền tới một lần, mà lại tất cả đều là loại này lặp đi lặp lại liền sẽ không phiền sao? Cái này thế nhưng là tinh thần ô nhiễm không hiểu sao? Dư Liên coi như là không nghe thấy, bồi cái khuôn mặt tươi cười tiếp tục cơm khô.

Phi Phi cười nói: "Người ta còn ở đây này."

"Fina tiểu thư cũng đúng." Brunhilt cười nói: "Nếu là nguyện ý cùng một chỗ, sớm muộn là có thể trở thành chân lý bộ người đứng đầu. Dạng này, Xu Mật Viện liền lại có thể cho ngươi lưu một vị trí."

"Chân lý bộ? Tới để ý đốt sách?" Phi Phi này sẽ là thật vui.

"Đương nhiên là để ý đốt sách người." Suruka Vương Tiếu nói: "Nhất định phải nói rõ, ta y nguyên cảm thấy, tin tức truyền thông và văn nghệ tác phẩm là cần phải nghiêm khắc quản chế, nếu không tất nhiên sẽ loạn tượng liên tục xuất hiện. Có người từng nói với ta, cái gọi là truyền thông người và văn nhân nghệ thuật gia, làm chính là quỳ đánh quyền sự tình, ngươi nếu là đem để bọn hắn quỳ xuống quyền uy huỷ bỏ, bước kế tiếp nhưng đánh không đến ta, mà nhất định là sẽ đánh đến dân chúng bình thường trên đầu."

Dư Liên không tự chủ được gật đầu, thế là liền lần nữa bị Phi Phi hung tợn liếc một cái.

"Thế nhưng là, làm sao giám thị cũng đúng là cái vấn đề. Đế Quốc quyền uy là đầy đủ, nhưng nhưng không cách nào cam đoan hơn 500 ức người quan lại đội ngũ đều là chính trực phụ trách đáng tin nhân vật. Chính sách hạ đạt, người phía dưới chấp hành, hoặc là lười biếng, hoặc là không nghĩ phụ trách, luôn luôn sẽ áp đặt. Cho nên a, liền cần có một người dùng roi để bọn hắn làm việc cho tốt á!" Brunhilt nói.

"Đây là người trị a..." Dư Liên thấp giọng thở dài.

"Đúng vậy a? Có vấn đề gì sao?" Brunhilt nhìn về phía Dư Liên.

Tốt a! Người Đế Quốc nhưng sẽ không cảm thấy người trị có vấn đề gì. Bọn hắn đã ra mấy chục đời anh minh thần võ Thần Quân, bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, Thần Hi huyết mạch sinh ra Thánh Hoàng nhóm, mang dẫn đầu bọn hắn phi thăng tới văn minh cảnh giới cao hơn.

"Liên Minh bên kia Amida tiểu thư nhưng một mực hi vọng ta cùng Hoàn Vũ ký kết, còn nói trong vòng năm năm chí ít sẽ đầu tư ba bộ phim, bình quân đầu tư hạn mức nhất định sẽ không ít hơn một tỷ Tin Tinh." Phi Phi nói.

Dư Liên còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, ngẫm lại Phi Phi cầm đạo ống hô cut cảm giác, không hiểu cảm thấy rất mang cảm giác a!

"Vậy nói rõ cái kia cái lông trắng hồ ly chuẩn bị trên người ngươi chí ít kiếm một trăm ức. Thật ký, ngươi chính là nàng kiếm tiền công cụ." Suruka vương cười nhạt nói: "Nhưng ta khác biệt, Fina, ta là rất nguyện ý cùng coi trọng hào kiệt cùng các hiền giả, cùng hưởng Đế Quốc. Dư Liên khanh, một cái Odegal hầu tước, cũng sẽ không là ngươi đỉnh điểm."

Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Công Tôn gia vào hơn năm trăm năm liền đang phục vụ Đế Quốc, đến bây giờ cũng vẫn là cái Ung Địa bá tước, các ngươi dạng này lên ào ào giá hàng, sẽ không để cho lão các thần tử thất vọng đau khổ sao?"

"Đúng vậy a, cho nên ta cảm thấy bệ hạ là có điểm tâm gấp. Ta mặc dù không phải không hiểu loại này nhìn thấy thiên tài liền nóng lòng không đợi được thái độ, nhưng thời điểm đầu tiên liền nghĩ lấy tiền nện, nhất định là Liên Minh bên kia quỷ đánh nhau rút thẻ trò chơi chơi nhiều!"

Ta vừa rồi có phải là nghe được cái gì vô cùng ghê gớm tin tức?

"Lấy lợi dụ là chân lý, nhưng vẫn là phải để ý một chút phương thức phương pháp mà! Chẳng lẽ người lão, tư duy liền thật nhất định sẽ cố hóa sao?" Brunhilt lẩm bẩm.

Bên cạnh Giafier đã có chút đứng ngồi không yên, thậm chí bắt đầu vô ý thức nhìn trời, tổng kết lo lắng Hoàng đế bệ hạ sẽ đột nhiên từ trên trời giáng xuống dáng vẻ.

"Bất quá, đây đều là nói sau. Vẫn là nói một chút vấn đề trước mắt đi. Dư Liên khanh, có hứng thú hay không lấy quan sát viên thân phận bên trên tàu Thần Hi Thiên Sứ, cùng ta đi tiền tuyến thảo phạt kẻ cướp đoạt?"

Dư Liên lần này là thật không nghĩ tới, kém chút liền muốn khục, không khỏi cũng buông xuống bộ đồ ăn, rơi vào trầm mặc.

Phi Phi tiếu dung cũng liễm xuống dưới, đưa tay vào dưới mặt bàn giữ chặt Dư Liên tay, nhẹ nhàng nắm một chút.

Dư Liên biết Turfy phỉ đang lo lắng cái gì, nhưng hắn còn không đến mức mất lý trí, cố nén trong lòng một tia khác cảm xúc, cứng nhắc mà nói: "Ngài, trò đùa mở lớn a!"

"Kẻ cướp đoạt vốn là toàn bộ Ngân Hà công địch, thảo phạt bọn hắn, để khác quốc quân sự tình quan sát viên lấy ghi chép người thân phận lên thuyền, thực hiện lại là tham mưu làm việc, cái này liền có thể tính là liên hợp hành động á! Đây là quốc tế kết giao chính sự a!" Brunhilt nữ vương cười nói: "Huống chi, Dư Liên khanh, ngươi liền không nghĩ tận mắt thấy, kẻ cướp đoạt chiến hạm vào hỏa lực bên trong gào thét tràng cảnh sao?"

... Làm sao có thể không nghĩ đâu? Dù sao, Dư Liên mẫu thân, năm đó ở Huyền Tí hạm đội đảm nhiệm phi công thời điểm, chính là chống lại kẻ cướp đoạt xâm lấn lúc hi sinh.

Thế nhưng là, cừu hận như vậy tình cảm có bao nhiêu khắc cốt minh tâm, nhưng cũng thực tế là chưa nói tới. Dù sao, mười tám năm trước, Thể Cộng Đồng thực lực quốc gia còn thuộc về lên cao kỳ, chiến tranh giành độc lập những anh hùng phần lớn còn tại tuyến đầu chỉ huy, trong nước chỉnh thể tập tục bắt đầu sa đọa, nhưng sa đọa đến tất lại còn có hạn. Đám kia xâm lấn kẻ cầm đầu, rất nhanh cũng bị còn lại Địa Cầu hạm đội toàn diệt.

Mà vào các quốc gia liên hợp tiến diệt phía dưới, phát động lớn xâm công kẻ cướp đoạt chiến hạm, nhiều nhất chỉ có ba thành có thể trốn về ngân tâm. Người Mamiyama Đại Khả Hãn cũng bị Đế Quốc kỵ sĩ giống dắt chó một dạng dắt đến đế đô, sau đó một đao chặt rơi đầu.

Bất quá, Dư Liên nhưng cũng biết, kẻ cướp đoạt, đã có một cái so đầu hiện tại còn treo vào Thiên Vực hong khô người Mamiyama Khả Hãn càng anh minh thần võ lãnh tụ. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này xâm công cũng hẳn là bút tích của nàng...

Thế nhưng là, cái này kịch bản có điểm lạ a!

Đời trước, nàng phát động đại quy mô xâm lược thời điểm, chính là Đế Quốc mượn Colossus uy hiếp đem Liên Minh bức cho đến nhận sợ, sau đó tứ phía xuất kích khải hoàn ca cao tấu trong vòng mấy năm liền đem phạm vi thế lực mở rộng nguyên một vòng, nhưng bởi vì khuếch trương quá cấp tốc bốn phía khói lửa nổi lên bốn phía một bộ sắp tự bạo trạng thái. Mà lúc này, vô địch thiên hạ dường như có thể sống đến hạ cái thế kỷ Ilantra đại đế, cũng không giải thích được đột nhiên băng hà, thế là Đế Quốc liền thật bởi vì đế vị truyền thừa mà tự bạo.

... Ân, chí ít tự bạo thời gian ba năm.

Cái này thời gian ba năm, Thể Cộng Đồng nghĩa dũng quân vào Đế Quốc mí mắt bồng bột phát triển. Mà Đại Khả Hãn nhưng cũng thừa dịp cái này cái cơ hội từ ngân tâm bên trong giết ra đến, thế mà còn nặng xây biến mất gần ngàn năm Eroto Đế Quốc.

Đương nhiên, đợi đến Đế Quốc bên này thu thập xong tình thế, đứng trước chính là một cái so anh minh thần võ Ilantra đại đế càng anh minh thần võ hạng người...

Nghĩ tới đây, Dư Liên không khỏi nhìn brunhilt một chút, lại phát hiện cô nương này đang dùng cái xiên đâm một khối vừa để lên đến long huyết xốp giòn, một bộ "Thật muốn ăn a nhưng là ăn nhất định sẽ béo phì ta nên làm cái gì" dáng vẻ.

Ân, mặc dù bây giờ hoàn toàn nhìn không ra anh minh thần võ ở đâu.

"Thế nào, ngươi là đồng ý sao?" Nàng chú ý tới Dư Liên biểu lộ.

"Đây cũng không phải là bản thân ta định đoạt."

"Không sao, ta vào trong vòng hai canh giờ, đã hướng quý quốc đoàn đại biểu đoàn trưởng Maxell thượng tướng, cùng Địa Cầu phương diện phát đi chính thức thư mời. Hi vọng ngươi có thể leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ." Brunhilt tiện tay quơ quơ: "A, đúng, Fina, đáp ứng ngươi phỏng vấn, cũng chỉ có thể tại thời chiến bên trong tiến hành. Có thể chứ?"

"Cái kia người khác..."

"Đương nhiên là đi theo Sorene Vương điện hạ quân đội. Trước mắt ngưng lại vào Lộc Nguyên tinh quan sát đoàn, nhất định sẽ nghĩ biện pháp hướng Đế Quốc thỉnh cầu theo quân. Chỉ bất quá, chúng ta đã thương lượng xong, chuẩn bị chia binh hai đường." Brunhilt nói: "Một bộ phận từ tàu Thần Hi Thiên Sứ vì kỳ hạm, thống lĩnh một nhóm cao tốc chiến hạm tiến về Sư Huyệt pháo đài chi viện. Về phần còn lại bộ đội, thì từ Sorene Vương cùng Estee nguyên soái suất lĩnh, tiến về Vinh Quang chi môn chi viện."

Xác thực, diễn tập lại thanh thế to lớn, há lại sẽ có thực chiến khí tràng. Dư Liên tin tưởng, đương Suruka vương thỉnh cầu phát đến Địa Cầu thời điểm, chính là Paris lão cha cũng nhất định sẽ dặn dò mình không thể bỏ qua cái này cái tốt cơ hội.

Đều không nói là thực chiến, chỉ là có thể trên Titan hạm đợi, cảm giác đều là không đồng dạng.

"Chỉ bất quá, ngài tại sao phải đơn độc điểm tên của ta a!" Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Luôn lắc lắc ta phế, sẽ bị người hiểu lầm."

"Ta không hề đơn độc điểm mệnh của ngươi a, còn không có Fina sao?" Suruka vương chỉ chỉ Phi Phi, tiếp lấy lại ngạo nghễ ngẩng đầu nói: "Mà lại, ta brunhilt làm người làm việc quang minh chính đại, thì sợ gì nhân ngôn?"

Ngươi ngạo nghễ cái rắm a! Bị ngàn người chỉ trỏ sẽ là ta a!

"Mà lại, bị hiểu lầm không phải cũng là chuyện tốt sao?" Nàng lại theo lý đương nhiên mà nói.

"Này, điện hạ, ta còn nghe đâu." Phi Phi cười nói.

"Ta là nói, nếu như Địa Cầu bên kia hiểu lầm Dư Liên khanh cùng Đế Quốc có cái gì cấu kết, vậy thì càng tốt. Chúng ta Ngân Hà Đế Quốc, liền xem như dùng kế phản gián cũng là như thế hắn đường đường chính chính. Bằng không đâu? Fina ngươi cho rằng là cái gì?" Brunhilt cười híp mắt nhìn về phía Phi Phi, một bộ ngươi hiểu sai cái kia chính là chính ngươi có vấn đề dáng vẻ.

Phi Phi thì cũng tương tự đem mình một cặp mắt đào hoa híp thành xinh đẹp nguyệt nha, cười nói: "Tảng đá hướng ngoài tường nện, nện vào con nào mèo con nào ngay tại để cho rơi."

Lời này phong cùng họa phong đều biến đổi quá nhanh, làm cho Dư Liên hận không thể vào dưới đáy bàn đá Phi Phi một cước, lại nhìn bên cạnh Giafier, chính rõ ràng chủ quân kiêm tốt cơ hữu bị âm dương quái khí, nhưng thế mà giả vờ như nghe không được ngay tại ăn long huyết xốp giòn, còn chính là mới vừa rồi bị brunhilt đâm hai lần cái kia bàn.

"Cho nên, muốn sớm tập trung chỉnh đốn trang bị hạm đội của ngài?" Dư Liên hỏi.

"Đúng là như thế. Vinh Quang chi môn bên kia kẻ cướp đoạt binh lực càng nhiều, nhưng có Slein vương nhìn xem, tạm thời vấn đề không lớn. Hạm đội chủ lực muộn xuất phát một đoạn thời gian, vấn đề cũng không lớn."

Trên thực tế, kẻ cướp đoạt có động viên dấu hiệu, một tháng trước liền đã không phải là tin tức. Kết quả là, lúc đầu dự định muốn tới Lộc Nguyên tinh ăn dưa Slein vương chỉ có thể trong đêm lại chạy về đi. Nghe nói trở về thời điểm còn tại các loại hùng hùng hổ hổ, nhưng hắn hiện tại hẳn là đối với mình tận chức tận trách hành vi tương đương hài lòng đi.

Chỉ là, vẫn là vấn đề kia, kẻ cướp đoạt vì sao lại hiện tại phát động tiến bộ? Vinh Quang chi môn cùng Sư Huyệt pháo đài trú quân chưa hề thư giãn qua. Cực cương tinh khu vì diễn tập, càng là tập trung thậm chí vượt qua kẻ cướp đoạt toàn quân binh lực. Bọn hắn vì sao như thế không khôn ngoan, muốn lựa chọn thời điểm này phát động xâm lược đâu?

Hay là nói, bởi vì ta hồ điệp cánh, cho nên đời trước vị kia hữu dũng hữu mưu Đại Khả Hãn sớm chí khí chưa thù rồi? Thay đổi một cái đầu bên trong đều là cơ bắp mãng phu?

Ài, đây quả thật là rất có thể a!

Sách, ngân tâm bên kia là bản nhân tình báo không song a! Rất khó chiếm được trực tiếp tin tức.

Thời điểm này, brunhilt tiếp tục giải thích nói: "Thế nhưng là, Sư Huyệt pháo đài bên kia lại không giống lắm. Pháo đài bên trong phát sinh một chút dính đến siêu phàm lĩnh vực linh dị quái sự, phía trên siêu phàm giả điều tra hồi lâu, lại không thu hoạch được gì. Pháo đài nội bộ đã có chút lòng người bàng hoàng. Ta cảm thấy, cái này vấn đề trong đó không thể khinh thường, cần sớm đi qua nhìn một chút."

"Sự kiện linh dị?" Dư Liên lập tức cảm thấy tinh thần tỉnh táo: "Cái gì tình huống?"

"Đế quốc quân sự cơ mật, chờ ngươi lên thuyền rồi nói sau." Brunhilt cười ha hả, lại nói: "Mặt khác, Sư Huyệt pháo đài hỏa lực mặc dù có thể che đậy viễn hương tinh bên trên cư dân, lại che đậy không được mặt khác 3 cái giếng trọng lực. Kẻ cướp đoạt chỉ cần vây khốn Sư Huyệt pháo đài, liền hoàn toàn khả năng thối nát đến chung quanh tinh hệ. Thời điểm này, ta cần một chi có thể lập tức rơi xuống tác chiến cao tốc hạm đội, sung làm đội viên cứu hỏa."

Cái này đúng là brunhilt phong cách, làm người làm việc giảng cứu một cái nó nhanh như gió, xâm công như lửa. Cho nên, nàng mới có thể trọng dụng đã ở thiên quốc Odegal hầu tước. Mà nàng một mực dùng đến nửa thế kỷ về sau tọa hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ, cũng một mực là toàn bộ tốc độ vũ trụ nhất nhanh Titan hạm.

Cùng so sánh, Sư Huyệt pháo đài trú lưu hạm đội kỳ hạm, người Tiffaro Dũng Tiến hào, mặc dù da dày thịt béo hỏa lực hung mãnh, nhưng quả thật có chút vụng về.

"... Ta cảm thấy, điện hạ, hiện tại càng cần thiết chú ý chính là, đám kẻ cướp đoạt chân chính ý đồ. Từ lẽ thường đến phân tích, lúc này phát động đại quy mô xâm lược, quá khác thường. Nếu như không làm minh bạch điểm này, nói không chừng Đế Quốc là sẽ bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi!" Dư Liên nói.

Brunhilt cũng thu lại tiếu dung, diện mục nghiêm nghị gật đầu: "Đây là lời lẽ chí lý, ta sẽ từ cái phương hướng này bắt đầu làm việc. Bất quá, rất bất đắc dĩ, Đế Quốc vào ngân tâm tình báo trình độ, kỳ thật cũng chính là cái kia trình độ."

Đúng vậy a, đứng đắn tình báo viên ai sẽ nghĩ chạy đi đâu đâu? Đoán chừng liền liền cùng hưởng hội ngân sách, đối địa phương quỷ quái kia đều sẽ luống cuống.

"Bất quá, ta nói không sai chứ. Dư Liên khanh, ngươi liền hẳn là thuộc ở chiến trường. Cho nên, muốn cùng ta cùng đi ngôi sao biển cả nhìn xem sao?"

Phi Phi không khỏi nhìn về phía Dư Liên. Lấy nàng đối Dư Liên nhận biết, loại này nhiệt huyết hành trình là tuyệt sẽ không bỏ qua. Nhưng mà, cái sau lại mặt không thay đổi suy tư một chút, mới nói: "Như vậy, điện hạ, Phi Phi cùng ngài phỏng vấn, có thể hay không hai ngày này liền làm xong a?"

Lần này là đổi brunhilt sửng sốt, liền ngay cả Phi Phi cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Ách, ta còn hi vọng Phi Phi hai ngày này đem ta Cẩm thành Phủ Nhai hào mở về Địa Cầu đi đâu." Dư Liên lộ ra không có ý tứ thần sắc, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Chính là lệnh huynh Androji điện hạ đưa cho tại hạ cái kia chiếc quang niên sử mệnh cấp du thuyền. Hắc hắc, tốt gọi ngài biết, ta sống mấy đời đều không có ở qua như vậy xa hoa du thuyền, cho nên vẫn là muốn đem thuyền đưa đi về nhà, để cậu mợ cùng quê hương phụ lão bọn hắn cũng tới đi chơi, hắc hắc hắc, chúng ta người Địa Cầu không phải có câu nói, giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành sao?"

"Các ngươi Địa Cầu tiên hiền lời lẽ chí lý cũng thật nhiều." Brunhilt không cao hứng mà nói.

"Tóm lại, cái kia chiếc Phủ Nhai hào hiện tại chính là ta thứ hai lão bà a, mỗi ngày liền muốn ôm nàng đi ngủ. Đập lấy đụng một chút cũng sẽ đau lòng."

Brunhilt qua sấp sỉ mười giây đồng hồ tài hoãn quá thần, nhịn không được chỉ vào Phi Phi lớn tiếng nói: "Ngươi mỗi ngày không phải ôm nàng đi ngủ sao?"

"Uy, lần này ta là thật nghe tới nha." Phi Phi dùng càng lớn thanh âm hồi đáp.

"Cái này... Cho nên mới hi nhìn các nàng đều bình an vô sự nha."

(tấu chương xong)

Chương 664: Thần Hi Thiên Sứ chuẩn bị xuất phát

Nói tóm lại, Dư Liên thượng tá cùng Fina Lý thiếu trường học làm quan sát đoàn thành viên, chuẩn bị xâm nhập tham gia Đế Quốc lần này thảo phạt kẻ cướp đoạt hành động quân sự.

... Ân, mặc dù chuyện này còn không có định ra đến, nhưng Dư Liên lại biết, brunhilt đã nói như vậy, liền nhất định sẽ là cái kia tình trạng.

Thế là, vào trở về nhà khách thời điểm, Phi Phi liền đột nhiên thở dài một cái: "Cho nên, lần này, Ngư Nhi là lại muốn lên chiến trường a!"

Rumina tinh cùng xa bờ tinh vân chiến đấu, mặc dù nhìn qua rất là hung hiểm, nhưng bởi vì mọi người làm tốt trước chiến tranh chuẩn bị, bất kể là tà giáo đồ, Rumina phản quân, vẫn là sau đó chạy đến Odegal hầu tước, kỳ thật đều đã bên trên bộ. Không có đánh trước đó, cũng đã trước thắng ba phần. Đến đằng sau, cũng chỉ là làm từng bước giải quyết chiến đấu. Nhưng mà, lần này là đối mặt lại là kẻ cướp đoạt đại quân, chiến đấu quy mô nhưng tuyệt đối không phải một cái lượng cấp. Mà lại cho đến bây giờ, còn từ đầu đến cuối không làm rõ ràng được đối phương động tĩnh cùng mục đích.

Thật lấy chiến tranh lẽ thường đến suy tính, cái này thật là không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

"Yên tâm đi, ta bản nhân là trên tàu Thần Hi Thiên Sứ. Liền xem như đánh không lại, chạy cũng nhất định là có thể chạy mất." Dư Liên cười nói.

"Phải không? Vậy ngươi vì cái gì không để ta lên thuyền, còn muốn ta đem Phủ Nhai hào lái về nhà?" Phi Phi chộp lấy tay cười nhạt nói: "Thật sự là sợ ngươi tiểu lão bà bị mẻ lấy đụng rồi?"

"Tiểu lão bà chỉ là tiêu hao vật thêm đồ chơi á! Chính quy đại lão bà mới là nhất định phải dốc lòng bảo vệ." Dư Liên nhẹ nhàng giữ chặt Phi Phi tay, đối phương có chút vung một chút không có tránh thoát, liền đành phải mặc kệ hắn cầm.

"Một mặt khác, đương nhiên là phòng ngừa chu đáo nha."

"Phòng ngừa chu đáo?" Phi Phi nháy một chút con mắt, có chút hiếu kỳ, nhưng không có hỏi tiếp.

Dư Liên cũng không có chính diện trả lời, mà chỉ nói: "Phi Phi, ngày mai, chúng ta liền không nhìn tới chỉnh đốn trang bị."

Dù sao cũng đã nhìn nhanh một cái tuần lễ, nên ghi chép cũng đều ghi chép lại. Phe đế quốc cho tới bây giờ không có tổ chức các quốc gia quan sát đoàn quan sát những này, ước chừng là có đầy đủ lòng tin, biểu thị để các ngươi nhìn đều học không đi qua đi.

Sự thật cũng đúng là như thế, loại này rườm rà sự vụ tổ chức tính làm việc, vốn là không tồn tại cái gì cơ mật quân sự. Nhưng nó cánh cửa, theo một ý nghĩa nào đó lại so với cái kia mới nhất quân sự hắc khoa kỹ cao hơn nhiều.

"Silva thượng tá sẽ thương tâm a." Phi Phi cười nói: "Vị này lão học trưởng hẳn là rất giống cùng ngươi giao tốt."

"Ha ha, Phi Phi, đương danh vọng của ngươi càng lúc càng lớn thời điểm, liền tổng hội phát hiện, bên người thân mật nhiệt tình người tốt càng ngày càng nhiều. Đến chúng ta bây giờ cấp độ này, còn muốn nhìn thấy người xấu, liền phải từ Địa Cầu quan to quan nhỏ nơi đó đi tìm kiếm."

"Cái kia Ngư Nhi mục tiêu, chẳng lẽ chuẩn bị tại nhiệm gì một cái cấp độ bên trong, đều không nhìn thấy người xấu sao?"

"Cái kia là không thể nào, liền xem như Ilantra đại đế cấp bậc kia, cũng luôn luôn có thể nhìn thấy người xấu. Nếu không hắn đế vị liền ngồi không vững. Ta, nếu là có thể để người xấu nhóm cụp đuôi làm đối diện trên ý nghĩa người tốt, liền rất thỏa mãn."

Đương nhiên, loại này cay nghiệt lời nói cũng liền chỉ biết vào Phi Phi trước mặt nói. Dù sao vị kia lão học trưởng Silva thượng tá, trước mắt cũng không có biểu hiện ra cái gì ác ý, chỉ là vô ý thức lấy quan lại thức khứu giác tiếp cận mình, cầu cái nhân mạch không gian thôi.

Bản này liền nhân chi thường tình, mình cũng không cần thiết nói lời ác độc.

Huống chi, Silva thượng tá liền xem như con buôn một điểm, nhưng năng lực vẫn là có. Không phải sao, hắn một cái trang bị chuyên gia, vào Lộc Nguyên tinh đợi hơn một tháng, liền ngay cả trên viên tinh cầu này hàng kim khí nhỏ thị trường đều đi đi dạo qua mấy lần, thậm chí còn biết nơi nào có thể móc đến hàng tốt.

"Ta nhớ được vào Cửu Sơn thành phố bên kia, có một cái phi thuyền linh kiện tập hợp và phân tán thị trường, chúng ta tới đó thử xem đi." Dư Liên nói.

"A, lại chuẩn bị bắt đầu từ số không đến có, bắt đầu xoa các loại tiểu đạo cụ sao?" Phi Phi cười nói.

Đúng a! Cái này nhưng lần này là đại đạo cỗ. Dư Liên nghĩ thầm.

"Ta kỳ thật trước kia liền muốn hỏi, từ lần trước vào Rumina, lại đến chiến thần tế bên trên, Ngư Nhi ngươi những món kia đều là từ đâu nhi học được ?"

Đối với vấn đề này, Dư Liên đã sớm có tâm lý chuẩn bị : "Đương nhiên là thông qua vào lâu dài sinh hoạt cùng chiến đấu trung học sẽ a! Xã hội mới là nhất đại học tốt, hiện thực mới là đúc thành nhân sinh lò rèn, đây mới thực sự là lời lẽ chí lý."

Dù sao mặc kệ muội tử tin hay không, chính hắn tin liền đủ rồi, sau đó, vào Phi Phi còn muốn hỏi cái gì trước đó, lại hỏi: "Đúng, mấy ngày nay Yardi bọn hắn đang làm gì đâu?"

"Công ty gây dựng lại đã hoàn thành, vẫn là gọi Bắc Phong Chi Thần. Yardi cùng râu bạc tiên sinh mang lấy đoàn đội của bọn họ nhập bọn, đều chiếm 15% cổ phần, Bắc Phong tiên sinh là giám đốc vẫn là ngành nghề chuyên gia, chiếm phần trăm 19. Rudy bên kia thông qua Hồng Tinh Sở đầu tư nhập cổ phần, hiện tại có 51%." Phi Phi nói: "Khoảng thời gian này, bọn hắn ở ngoài thành mướn một cái nông trường, hàng ngày đều đang huấn luyện lên lớp đâu."

"Bắc Phong tiên sinh?"

"Chính là Karnovic tiên sinh a!" Phi Phi cười nói: "Yardi cảm giác đến tên của người ta quá khó nhớ, liền lên như thế cái tên hiệu, không cảm thấy rất chuẩn xác sao?"

Xác thực. Mà lại nghe tới cái này tên hiệu, mọi người phản ứng đầu tiên đều sẽ cảm giác đến công ty sẽ là lông vụn đại thúc người xí nghiệp, nói không chừng còn có thể đối Hồng Tinh Sở tồn tại đánh đánh yểm trợ đâu.

"Mặt khác, ngươi nói chuyên môn đăng kí một cái tài sản quản lý công ty đến thống nhất quản lý cùng phối hợp những xí nghiệp này, Tri Hạ đã tại làm kế hoạch đâu. Bất quá, trong lúc bất tri bất giác, thông qua Hồng Tinh Sở khống chế tài sản đã rất nhiều, muốn sắp xếp như ý vẫn là muốn chút thời gian."

Dư Liên nhẹ gật đầu.

"Cái kia từ Cửu Sơn thành phố bên kia thị trường trở về, liền đi bọn hắn mướn nông trường xem một chút đi. Vừa vặn ta cũng có việc muốn cùng bọn hắn trao đổi một hai."

Dư Liên tự nhiên có thể không quan tâm phe đế quốc chỉnh đốn trang bị tình huống, nhưng brunhilt lại không thể không quan tâm, ngày thứ hai liền sớm đi tới dừng ở cận đại quỹ đạo không gian cảng, nghênh đón hạm đội của mình.

Chiếc này thuộc về nàng cái kia chiếc hình tam giác chiến hạm màu vàng óng, mặc dù cũng không có tham gia vinh quang sứ mệnh diễn tập, nhưng khoảng thời gian này vẫn luôn là ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, trạng thái duy trì đến phi thường tốt, gần như lập tức liền có thể lấy xuất phát.

Nàng lại sau đó nghiêm túc hỏi thăm một chút phối thuộc hạm đội chuẩn bị chiến đấu trạng thái, được đến kết quả cũng còn để cho mình hài lòng.

Vào trong vòng ba ngày, Titan hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ mang làm kỳ hạm, chỉ huy bốn chiếc cao tốc Vô Úy hạm, mười chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng sáu chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm tạo thành hạm đội tiếp viện, chạy tới Sư Huyệt pháo đài chi viện.

"Loại này phối trí, để ta nghĩ đến năm trước Gibraltar tinh hệ chiến dịch a!" Brunhilt cười nói.

Nàng nói là lúc trước Dư Liên "Thành danh chi chiến". Lần kia chiến dịch bên trong, Kaitai vương quốc trọng kim chế tạo "Cấm vệ hạm đội", cũng là thuần một sắc từ cỡ lớn chiến lược hạm chi tạo thành, có thể nói là một chi trùng trùng điệp điệp diệt quốc hạm đội. Nhưng tại người nào đó thao tác phía dưới, biểu hiện được thật phảng phất như là một đám đập nhiều actinidia polygama quýt mèo.

Thể Cộng Đồng hạm đội đánh đòn phủ đầu đả kích là một mặt, chiến thuật áp dụng thoả đáng là một mặt, người nào đó thần thao tác đương nhiên cũng là một mặt, càng trọng yếu hơn là, người Kaotai hạm đội tổ chức xác thực chày gỗ mới làm cho ra đến chuyện ngu xuẩn.

"Đúng vậy, cho nên ta đã giao trách nhiệm chỉnh đốn trang bị bộ môn nắm chặt thời gian. Ba ngày sau đó, sẽ có năm mươi chiếc tuần dương hạm, cùng mười chiếc hộ tống hàng không mẫu hạm hoàn thành chỉnh đốn trang bị." Cùng đi Farrell thượng tướng nói: "Về phần hạm đội tổ chức, liền vào hành quân thời điểm thuận tiện diễn luyện đi."

"Đều là Đế Quốc quang vinh hải quân nhân viên chiến hạm, khẳng định là không có vấn đề." Hắn lại bổ sung một câu.

Vào diễn tập kết thúc về sau, Farrell thượng tướng tự nhiên cũng liền không còn là Hồng Quân thống soái, sẽ là lấy chi hạm đội này phó tư lệnh quan, vào Vô Úy hạm Karesta nguyên soái hào trên tọa trấn. Chiếc này mới tinh Vô Úy hạm là thuộc về Đế Quốc kiểu mới Đại nguyên soái cấp Vô Úy hạm số ba hạm, chính là tại vị ở cực cương tinh khu cực cảnh chi hải xưởng đóng tàu kiến tạo, vừa vặn hoàn thành hải thí, liền bị kéo tới.

So sánh với Đế Quốc trước kia lớp Nhật Miện cái kia khủng bố hỏa lực cùng phòng hộ, cái này nhất hình Vô Úy Chiến Hạm đặc điểm là cường hóa phòng hộ cùng thông tin năng lực, xem xét chính là chuẩn bị để dùng cho tất cả đại hạm đội các quan chỉ huy đổi thuyền.

Đương nhiên, Farrell thượng tướng hiện tại chính thức chức vị vẫn là Đế Quốc cấm vệ hạm đội thứ ba tư lệnh quan, chỉ là chi hạm đội này hơn phân nửa hạm chi còn tại đế đô. Về phần bản nhân vào diễn tập bên trong áp dụng kỳ hạm, bởi vì rất anh dũng bão táp xuyên qua vành đai tiểu hành tinh, bây giờ còn tại ụ tàu bên trong xịt sơn đánh sáp đâu.

Mặt khác, ngoại trừ tàu Thần Hi Thiên Sứ dạng này "Hoàng gia du thuyền", cùng khải (lôi Bath) nguyên soái hào dạng này trong khoang thuyền còn tản ra foóc-man-đê-hít mùi mới thuyền, bổn hạm đội tất cả chiến hạm đều là từ tất cả đại hạm đội bên trong tạm thời rút đi ra

Kỳ thật, đây cũng là đế quốc quân đội để các quốc gia ước ao ghen tị năng lực một trong. Bọn hắn có phi thường rõ ràng tất cả đại hạm đội biên chế, hơn nữa còn có Cấm Vệ quân, tuyển đế vương quân, chư hầu vệ quân cùng tinh khu phòng vệ hạm đội nhìn như vậy đi lên phân biệt rõ ràng quân chính hệ thống, nhìn qua liền tràn ngập đảng tranh hương vị.

Thế nhưng là, vào Thần Hi hoàng thất đời đời Thần Quân chỉ huy phía dưới, phân thuộc tại khác biệt quân chính hệ thống hạm đội, vào quân lệnh bên trên lại hoàn toàn có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, tụ tán vô thường. Chỉ cần là lệ thuộc vào phủ Đại nguyên soái chỉ huy hệ thống xuống hạm đội, tùy tiện ra lệnh một tiếng, thuộc về khác biệt hạm đội chiến hạm liền có thể lập tức tụ tập vì một chi mới tinh hạm đội, dùng cho ứng phó khác biệt chiến thuật nhu cầu.

Binh giả lấy tụ tan thành trường, đây mới là cao minh nhất binh pháp!

Kia đại khái cũng là Đế Quốc không có qua mấy năm liền thích làm "Vinh quang sứ mệnh" loại này đem tất cả đại hạm đội xáo trộn pha trộn diễn tập.

Mặt khác, rất nhiều Đế Quốc quan binh đều cảm thấy, hạm đội thực tế thống soái sẽ là hắn, lần chiến đấu này nếu là có thể thắng được xinh đẹp, nguyên soái tiết trượng cũng liền không xa.

Về phần chính quy tư lệnh quan Suruka Vương điện hạ, hẳn là cũng chính là hâm nóng trận mạ cái kim sung làm cái linh vật cái gì. Đây cũng là Đế Quốc nhất quán đến nay truyền thống.

Không có cách, ai để người ta sẽ đầu thai đâu? Phải biết, mỗi một vị đại tuyển đế vương, cũng sẽ ở sau trưởng thành tự động thu hoạch được thượng tướng quân hàm, mà liền xem như tấc công chưa lập, cũng nhất định sẽ vào năm mươi tuổi trước đó trở thành nguyên soái, cho dù là quân dự bị.

Đương nhiên, Suruka Vương điện hạ vào Thánh Quân hiền giả danh tướng xuất hiện lớp lớp Thần Hi hoàng thất, cũng được cho trăm năm khó gặp thiên tài, bọn hắn cũng là có nghe thấy. Mười hai tuổi thắng được chiến thần tế tiên phong, càng làm cho nàng trở thành một thế hệ thần tượng. Thế nhưng là, chiến trường không phải trò chơi, muốn thắng được ba quân tướng sĩ tim, còn cần thời gian cùng thực tích đến chứng minh.

Đại khái cũng đúng là như thế, nàng mới có thể không rõ chi tiết hỏi thăm hạm đội xuất chinh trước đó chỉnh đốn trang bị tình huống đi. Từ tình huống trước mắt đến xem, nàng mặc dù là lần đầu làm làm Thống soái lao tới tiền tuyến, nhưng đã biểu hiện ra xuất sắc quân bị sự vụ năng lực, để Farrell thượng tướng hơi hơi kinh ngạc, đồng thời cũng chia bên ngoài vui mừng.

Vị này trẻ trung phái thanh niên tướng lĩnh mặc dù là hạm đội tổ chức cùng trận pháp chiến thuật đại sư, nhưng bất luận một vị nào hợp cách chỉ huy đều hiểu sớm làm bài tập. Bọn hắn rất rõ ràng, thành là danh tướng tiền đề, đều nhất định đối chiến chuẩn bị cùng hậu cần chờ những này nhìn qua rất là rườm rà sự vụ, có đầy đủ hiểu rõ cùng xử lý năng lực.

Tương lai như thế nào thật không dám nói, nhưng Farrell thượng tướng lại cảm thấy, chí ít vị này trẻ tuổi nhất tuyển đế vương điện hạ, xác thực có thành là danh tướng tiềm chất.

Cái này không phải cũng thật tốt sao? Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc tự có tình hình trong nước ở đây, khai quốc đến nay, còn không có vị nào Hư Không Vương Miện chí tôn sẽ không đánh trận đây này. Nếu như vị này trẻ tuổi điện hạ thật đáng tin cậy, thật rất có tiềm chất, thượng tướng đương nhiên cũng không để ý đem mình một phiếu đầu cho hắn.

40 tuổi Farrell thượng tướng, nhìn xem chừng hai mươi brunhilt đang già giặn xử lý lấy hết thảy, lập tức đối với lần này chinh phạt tràn ngập lòng tin, thế là tâm tình liền càng thêm vui vẻ, so hắn vào vinh quang sứ mệnh bên trong cuối cùng chiến thắng mình lão huấn luyện viên, lão lãnh đạo Estee nguyên soái còn vui vẻ.

Thế nhưng là, xong xuôi chính sự brunhilt, lại thực tế là vui vẻ không nổi. Bởi vì sắc trời sắp muộn đã không có thời gian trở lại về thành bên ngoài thuê trang viên, cũng chỉ có thể đi cao cấp đám quan quân ngủ lại trạm không gian bên trên nhà khách ở lại.

Nàng vốn chỉ là muốn sau bữa ăn đến sân vườn bên trong đi tản bộ tiêu cơm một chút, vì một ngày chín giờ an nhàn giấc ngủ làm điểm chuẩn bị, không nghĩ tới lại "Xảo" gặp Valente vương Jette.

Gia hỏa này đồng dạng cũng là tuyển đế vương bên trong thanh niên tạo thành viên, nhưng brunhilt chính là không thích gia hỏa này, trên tâm lý tiên thiên chán ghét cảm giác là thế nào đều vượt qua không được. Mà nàng cũng biết, đối phương cũng hẳn là có thể nhìn ra được sự phản cảm của mình, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi lần gặp gỡ nhưng đều là một bộ đầy nhiệt tình tương thân tương ái một người nhà dáng vẻ, ngược lại là để brunhilt càng là không thích.

Không phải cái lão tiền xu chính là cái run M, dù sao không phải cái gì người đứng đắn. Nàng như thế chắc chắn.

Tóm lại, Suruka vương chán ghét không ra gì âm mưu quỷ kế, càng không thích tiếu lý tàng đao gia hỏa. Bất quá, làm một năm nay đã 22 tuổi trưởng thành đại cô nương, vào thời điểm này cũng lộ ra nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện kinh doanh dùng điển lễ tiếu dung, gật đầu thăm hỏi: "Quý an, Jette điện hạ, đêm nay ánh trăng mang huyết, chủ binh tranh sát phạt, là có chuyện gì chỉ giáo sao?"

Nàng không có chút nào tin đây là "Xảo ngộ".

Valente Vương Tiếu cười không có tranh luận, ngược lại là dùng nói chuyện phiếm một dạng giọng điệu chậm rãi hỏi: "Hắn quả nhiên vẫn là không muốn đầu nhập Thần Hi Chi Long ôm ấp nha."

"Dùng tiền cùng tước vị đập tới, sẽ chỉ là bè lũ xu nịnh người tầm thường."

"Tất cả, ngươi mới có thể để hắn lên thuyền?"

"Đúng vậy a, tiền cùng tước vị không có khả năng, nhưng mộng tưởng lại là có khả năng."

"Cái này cũng không có gì logic, Brynhildr điện hạ, đương nhiên, cũng có thể là, ta loại người này luôn luôn khó có thể lý giải được quang vinh đi. Bất quá, ta muốn hỏi chính là, đối diện cái kia Colossus, đến cùng tồn tại bao nhiêu tính chân thực? Ngài có phải không từ vị kia thần chọn quán quân nơi đó dò chút ý sao?"

"Jette điện hạ, ngài cho tới bây giờ còn đang xoắn xuýt những này nhỏ bé nhánh cuối vấn đề a! Loại chuyện này đã thật trọng yếu như vậy, cái kia ngôn ngữ thăm dò được đến manh mối, lại có bao nhiêu ý nghĩa đâu? Để nhân viên tình báo đi xác nhận, để mạo hiểm giả đi thực nhìn một chút... Lại hoặc là, trực tiếp hướng về Liên Minh bên kia mở lên một pháo nha." Nàng nhún vai, trên mặt hiển hiện trào phúng biểu lộ: "Chỉ cần ngài nguyện ý gánh chịu trách nhiệm này, lại có cái gì cùng lắm thì đây này?"

Valente vương mặc dù bị ở trước mặt trào phúng đến rất lợi hại, nhưng vẫn như cũ là một bộ vui vẻ chịu đựng mặt dày mày dạn tiếu dung, thoáng có chút xốc nổi thở dài một cái: "Ai ai, bị thuyết giáo. Vì cái gì mỗi lần bị ngài thuyết giáo thời điểm, luôn luôn có thể để chúng ta liên tưởng đến bệ hạ răn dạy đâu? Ngài đúng là nhất giống bệ hạ cái kia a!"

Trượt bất lưu thủ run M lão âm dương nhân. Brunhilt trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, trong lúc nhất thời cũng có chút bất đắc dĩ.

Nàng ngôn từ lại sắc bén, khí thế mãnh liệt đến đâu, nhưng cũng xác thực cầm gia hỏa này mặt dày mày dạn không có cách.

Mà thời điểm này, Valente vương lại nhíu mày thở dài một cái: "Ngài nói rất đúng, mặc kệ là thật là giả. Chí ít có thể xác định, Colossus binh khí cũng không phải là một mình sáng tạo, Liên Minh ngay tại hướng về phía này cố gắng. Chúng ta vẫn không có cướp được tiên cơ a!"

(tấu chương xong)

Chương 665: Không Thuần Khiết xà

Kỳ thật, khoảng thời gian này, mặt đều nhanh muốn bị đánh sưng Valente vương, đau nhức định đau nhức định, nghiêm túc suy tư một chút các loại tình trạng. Cảm thấy khả nghi nhất, thật đúng là nửa năm trước lần kia Ceremonies phòng thí nghiệm tập kích khủng bố sự kiện.

Lần kia sự kiện, cái kia "Xích Vương" ám sát bản thân ta... A không, tóm lại, một cái không biết từ nơi nào xông tới "Xích Vương" chém đứt mình một cái tay, còn ở trong phòng thí nghiệm chế tạo thương vong to lớn cùng tổn thất. Nhìn qua đúng là một trận ác tính khủng bố sự kiện, ác tính đến mình căn bản không có cách nào đưa ra ý kiến khác, chỉ có thể mắt thấy Xu Mật Viện hạ lệnh đối tổ chức tiến hành toàn diện đả kích.

Nói tóm lại, sự tình huyên náo to lớn như thế, Valente vương lại cái phát hiện thằng hề thế mà là chính mình. Mà lại, so với mình là thằng hề thảm hại hơn chính là, loại sự tình này thế mà còn chỉ có chính mình biết.

Thế nhưng là, vào bi thương hoàn tất về sau, hắn chợt ý thức được, có lẽ, ác tính tập kích khủng bố chỉ là yểm hộ, mục đích của đối phương, nhưng thật ra là trộm lấy Ceremonies phòng thí nghiệm tư liệu đâu?

Nhưng mà, loại chuyện này lại là không thế nào tra được. Chí ít, cho tới bây giờ, các quốc gia cùng tất cả xí nghiệp lớn sản phẩm mới bên trong, tạm thời còn không có phát hiện Ceremonies phòng thí nghiệm sản phẩm đồ lậu.

Kết quả là, đương Liên Minh cái kia xuất ra gần như cùng Đế Quốc giống y như đúc Colossus vũ khí lúc, Valente vương phản ứng đầu tiên chính là, hung phạm tìm tới!

Quả nhiên là Liên Minh heo! Trên đời này cũng liền các ngươi vô sỉ như vậy, như vậy âm hiểm!

Thế nhưng là, hắn rất mở lại ý thức được, mình thật không có vào Ceremonies phòng thí nghiệm kho số liệu bên trong có giấu quá nhiều tư liệu, chỉ là có "Chư thần trấn hồn ca" kế hoạch điểm chính, cùng tận thế vũ khí giản lược nói rõ mà thôi. Liên Minh liền xem như thật là sớm biết hạng mục này tồn tại, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tìm đến chính xác phục chế phương hướng. Đến thời điểm, nếu là kiên trì thật làm ra cái giả "Tận thế vũ khí" đến lừa gạt người trong nghề, lại là rất dễ dàng bị đánh mặt.

Đáng tiếc, đánh mặt cũng không thành công! Liên Minh bên kia truyền tới hình ảnh, cái kia hằng tinh vẫn diệt lúc hiệu quả, xác thực cùng phe mình Colossus áp dụng mạnh lực tương tác khái niệm cực kì cùng loại.

"Chẳng lẽ, Liên Minh bên kia nhà khoa học, thật cùng ta không bàn mà hợp?"

Valente vương có chút muốn hoài nghi nhân sinh, đương nhiên, hắn một năm này hoài nghi nhân sinh tình huống vẫn là rất nhiều. Bất quá, đang hoài nghi sau khi, hắn còn có một chút ý khác. Hắn trước kia thực tế là không nghĩ hướng phía đó đi suy nghĩ, nhưng bây giờ lại nhất định phải một lần nữa cân nhắc.

Suy nghĩ của hắn điện quang hỏa thạch, nháy mắt liền cân nhắc nhiều như vậy, nhưng còn nhớ đến đối diện trước brunhilt gạt ra một cái tương đương nụ cười khó coi, thở dài nói: "Đáng tiếc, nguyên vốn còn muốn phải dựa vào cái này kiểu mới vũ khí, lấy được nhất định chiến lược ưu thế !"

"Đúng vậy a, xác thực rất đáng tiếc." Brunhilt mặc dù rất chán ghét đối phương, nhưng cũng không có chút nào chán ghét đối phương khai phá ra vũ khí, mà lại cũng quả thật có thể nhìn ra được Colossus đai vũ khí đến uy hiếp hiệu lực cùng chiến lược hiệu quả.

Nghĩ tới đây, nàng lại có một điểm đồng tình, liền đi ra phía trước vỗ vỗ bả vai của đối phương, lời nói thấm thía mà nói: "Phải chịu đựng a! Jette lão huynh, Đế Quốc vẫn là cần trí tuệ của ngươi. Chí ít, lần này thí nghiệm có thể chứng minh, ngươi vẫn như cũ là toàn bộ Ngân Hà người thông minh nhất, chí ít là một trong!"

Người ta nhưng thật thiện lương. Brunhilt nghĩ thầm.

Hiệu quả cũng thật là tốt. Valente vương trong lòng hiện lên một tia dòng nước ấm, không hiểu có một chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Tất cả mọi người phải bảo đảm, đều muốn có tương lai tốt đẹp. Như vậy, xin từ biệt." Brunhilt liền chuẩn bị cáo từ.

"Pudding a, ta cảm thấy..."

Brunhilt quay đầu lại, hung dữ mà nói: "Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a!"

Valente vương tranh thủ thời gian giơ lên hai tay: "Tốt a, brunhilt, ta cảm thấy, như giấc mộng của ngươi là vũ trụ, liền luôn có thể đem tất cả nhật nguyệt tinh thần đều dung nạp trong đó. Thế nhưng là, ngươi có thể vĩnh viễn cam đoan, ngươi vũ trụ, liền nhất định là tất cả mọi người vũ trụ sao?"

Trẻ tuổi nữ phiên vương đối dạng này phát biểu hoàn toàn bất vi sở động, chỉ là sáo lộ tiếu dung khẽ vuốt cằm chính là mình nghe đi vào, thế là Valente vương cũng chỉ có thể đứng dậy từ biệt: "Cái kia, xin từ biệt... Chiến trường xác thực không phải ta sở trưởng, lần xuất chinh này, nhưng mời Vũ Trụ Chi Linh cùng liệt tổ liệt tông, phù hộ ngươi võ vận hưng thịnh!"

Trên thực tế, "Chiến trường không phải ta sở trưởng" đúng là một câu khiêm tốn. Có thể lên làm tuyển đế vương ai không phải hoàng thất trong quý tộc tinh anh, mặc kệ là ưa thích và văn nghệ giới quấy hợp lại cùng nhau học đòi văn vẻ, vẫn là nóng lòng tư bản trò chơi trầm mê ở cắt rau hẹ không thể tự thoát ra được, lại hoặc là Valente vương dạng này "Nhà khoa học phiên vương", liền không có không thể đánh. Hắn tuyệt đối có thống lĩnh hạm đội năng lực cùng tư lịch.

Chỉ bất quá, lần này tiếp viện Sư Huyệt pháo đài hạm đội thống soái lại là gần như không có thực chiến thống soái kinh nghiệm brunhilt. Nghe nói đây là Long Lâm cung trực tiếp vòng qua phủ Đại nguyên soái ra lệnh.

Có thể lý giải, dù sao Đế Quốc các quý tộc đều biết, Hoàng đế bệ hạ nhất sủng ái chính là hắn trực hệ từng tằng tằng từng tôn nữ brunhilt, hi vọng nàng có thể lập điểm chiến công xoát xoát uy vọng cái gì, đây cũng là nhân chi thường tình nha.

Mà vào trong vũ trụ này, còn có so kẻ cướp đoạt tỉ suất chi phí - hiệu quả càng lớn xoát chiến công đối tượng sao?

Suruka vương một mực dùng dò xét ánh mắt nhìn chăm chú lên đối phương bóng lưng, thẳng đến hắn rời xa tầm mắt của mình.

"Ngươi người này a, rõ ràng thông minh tuyệt đỉnh. Nhưng chúng ta người Tiffaro muốn cái gì, không đều là đoạt tới, mà không phải trộm tới sao? Chuyên đơn giản như vậy, làm sao chính là không minh bạch?"

Brunhilt thở dài, cảm thấy gia hỏa này quả nhiên cùng mình không phải người một đường. Bất quá, đã mình đã chính thức tiến vào Xu Mật Viện, hiện tại còn thu hoạch được binh quyền, vậy thì phải lấy thành thục xã hội người, thậm chí thành thục chính trị động vật tới. Về sau, sợ là liền phải hơi hơi thu liễm một chút tính tình, học được loại người này lá mặt lá trái, lợi dụng lẫn nhau.

Chỉ cần nghĩ đến đây, nàng liền không khỏi sợ nổi da gà, dường như giống như là ôm một cái trơn mượt ướt sũng xà nhảy kề mặt múa, nhịn không được liền xì một tiếng khinh miệt, sải bước đi về phòng, chuẩn bị chạy cái tắm nước nóng lại thuận tiện ăn ăn khuya.

Suruka vương hiện tại thật là có điểm ao ước Dư Liên khẩu vị. Giống hắn người như vậy, chỉ cần có thể cực kỳ ăn được một trận, thân thể cùng tâm linh liền đều có thể được đến chữa trị đi? Này, giống bản cô nương dạng này ăn thế nào cũng không mập đại mỹ nhân, hẳn là có thể học.

Nhất định phải thừa nhận chính là, tâm tính ánh nắng người, liền xem như thành chính trị động vật, cũng có vô số loại phương thức đến điều tiết tâm tình của mình. Mà tâm tính âm u người, liền luôn luôn có thể kéo lấy mình cùng chung quanh cùng một chỗ tang.

Không phải sao, mặc dù treo ôn tồn lễ độ tiếu dung lại không giờ khắc nào không tại tản ra tang Valente vương trở về gian phòng của mình, đi theo mình nhiều năm thâm niên tôi tớ nơm nớp lo sợ chạy tới nói cho điện hạ, đã chuẩn bị kỹ càng bữa ăn khuya, rượu nho, hươu huyết canh còn có bảng hiệu. Hắn biểu thị hươu huyết canh ngài nhất định hiểu, mà cái này tấm bảng chính là là đến từ Địa Cầu nhã sự, gần nhất đã vào đại quý tộc trung lưu đi, đặc biệt giảm sức ép.

Valente vương cố nén đem cái này cùng mình mười mấy năm nam bộc ném đi nuôi ngạc rùa xúc động, mỉm cười biểu thị không cần làm phiền, đồng thời còn khiêm tốn vừa vặn vô cùng có Thánh Quân phong phạm nói cám ơn.

Người hầu lúc này mới chạy trối chết.

Valente vương biểu thị, nếu như cái này nam bộc không phải phục vụ Valente Vương gia hai hơn mười đời phổ thay mặt gia thần tử đệ, mình thật sớm đem hắn ném đi nuôi ngạc rùa.

Hắn ngồi trên ghế thở sấp sỉ nửa giờ khí thô, tiếu dung lập tức hóa thành âm trầm mặt lạnh, lập tức liền kết nối một điện thoại.

"Ngươi bây giờ vào Lộc Nguyên tinh, đại quân đế quốc bên trong, cao thủ tụ tập. Không là nói qua, không muốn vào thời điểm này cùng chúng ta liên hệ sao? Huống chi vẫn là bí mật này kênh." Hình dáng mơ hồ hình chiếu 3D về sau, là một tiếng nói già nua, chính là Hoàn Thế Chi Xà lãnh đạo tối cao nhất người một trong, đại biểu "Đi qua" thì chủ.

"Tiết lộ." Valente vương lười nhác nghe đối phương oán trách, nói ngay vào điểm chính: "Liên Minh vật kia, các ngươi cũng biết chớ?"

Quá Khứ Công rơi vào trầm mặc bên trong.

"Nói cho ta, Quá Khứ Công, vật này, thật cái cho chúng ta một nhà sao?"

"Ta xác thực cái cho ngươi." Quá Khứ Công chắc chắn nói: "Chỉ bất quá, Xích Vương, ta cũng không thích ngươi thái độ như vậy. Colossus kỹ thuật vốn là tổ chức tài phú ta. Ta cho ngươi, không có nghĩa là chính là của ngươi, ngươi không có chất vấn ta tư cách."

"Đúng vậy, tổ chức tài phú a!" Valente vương lộ ra nụ cười chế nhạo: "Ngài tuy nhiên chỉ là từ Khải Minh Giả tiền nhân trong di tích tìm tới một cái công thức. Thế nhưng là đưa nó biến thành vật thật, là Đế Quốc! Không có Đế Quốc chính phủ toàn lực ủng hộ, không có Ceremonies phòng thí nghiệm cùng cục thiết kế Thiên Hoả hơn ngàn vị đỉnh tiêm nghiên cứu tinh anh trắng đêm dựa bàn làm việc, không có Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái trù tính chung quy hoạch, mấy vạn cái nguyên bộ xưởng toàn lực phối hợp, Colossus là không thể nào xuất hiện. Chỉ có vĩ đại quốc gia mới có thể hoàn thành nó! Quá Khứ Công, tổ chức cường đại, cổ lão, thần bí, thế nhưng là nó cũng không có một cái vĩ đại quốc gia.

Quá Khứ Công trầm mặc một chút, thở dài nói: "Đúng vậy, cho nên mới có Xích Vương. Nhưng mà, ngươi cần muốn minh bạch, ngươi là tổ chức một viên, cũng không phải là tổ chức người hợp tác."

"Chúng ta tổ chức lúc nào có tươi sáng cùng thuộc quan hệ? Chẳng lẽ không phải một cái toàn bằng tự nguyện câu lạc bộ sao?" Xích Vương cười nhạt nói: "Mặt khác, tổ chức cao tầng sợ cũng cũng không chỉ có ta cái này loại hình. Đế Quốc càng không thể là duy nhất nắm giữ cái này cái vũ khí quốc gia, cái này chẳng lẽ không phải tổ chức trải qua thời gian dài Cân Bằng chính sách sao?"

"Ngươi biết, Xích Vương, chúng ta vĩ đại người lãnh đạo, đối dạng này yếu ớt Cân Bằng đã phiền chán. Hiện tại sở tác sở vi, đều là đánh vỡ cái này Cân Bằng!"

"Nhưng cũng không phải là mỗi một đồng bạn, đều tán đồng điểm này. Không phải sao? Quá Khứ Công!" Xích Vương lạnh lùng mà nói.

Hình chiếu 3D lâm vào khó tả trong trầm mặc.

"Quá Khứ Công, trong chúng ta ra một tên phản đồ. Thậm chí, không chỉ là một cái phản đồ! Quá Khứ Công, khoảng thời gian này nhiều như vậy loạn tượng, tổ chức nhận lớn như thế tổn thương, chẳng lẽ ngài thật nhìn không thấy sao?" Xích Vương thở dài nói: "Hoặc là liền để Tương Lai Công ra mặt chủ trì công đạo, hoặc là chúng ta nên sớm làm ra ứng đúng rồi. Đã Tương Lai Công đã chán ghét cái này tiếp tục mấy ngàn năm Cân Bằng, cái kia tổ chức cái này vạn năm lỏng lẻo câu lạc bộ phản ứng, không phải cũng hẳn là sửa đổi một chút sao?"

Lần này, đối diện không có trầm mặc càng không có trả lời, mà là trực tiếp đổi một đề tài: "Vẫn là nói một chút cái kia Địa Cầu thiên tài thiếu niên đi. Tiếp xúc đến như thế nào?"

Ta gần nhất đều loay hoay gót chân đảo quanh, đâu còn có tinh lực đi làm bực này nhân sự làm việc? Valente vương nghĩ.

"Hắn đã là linh nghiên hội một viên, gần nhất cùng Đạm Đài Tĩnh rất thân cận. Liền kém cùng Lan Cửu Phong gặp mặt một lần uống chén trà."

Nghe tới Lan Cửu Phong cái tên này, Quá Khứ Công liền càng không muốn nói chuyện, thế là Valente Vương tổng xem như cảm nhận được một điểm trả thù khoái ý.

Mà lúc này, Dư Liên ngay tại ngủ lại khách sạn trong nhà ăn, ăn như gió cuốn. Dù sao cũng là dùng cho chiêu đãi ngoại tân Quốc Tân quán, phòng ăn tự nhiên là 24 giờ kinh doanh. Mà hắn cũng đã bận bịu cả ngày, tự nhiên muốn thăm hỏi chính một chút bụng.

Lúc này, hắn đã ăn xong đầy đủ bốn người phần hươu thịt hầm đồ ăn, hiện tại đang đem còn lại nước canh tưới vào mì xào bên trên.

"Loại này phương pháp ăn ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy." Vào hắn đối diện Watt Lahr thiếu tướng đã sớm qua có thể ăn khuya tuổi tác, chỉ có thể đối người trẻ tuổi khẩu vị ước ao ghen tị.

"Nhân sinh cũng tốt, làm việc cũng tốt, chiến tranh cũng tốt, vốn là bất kỳ tình huống gì đều có khả năng phát sinh. Nhưng chúng ta lại nhất định phải cho nó vào trong lúc bất tri bất giác quy định cách làm. Đem mì xào xem như bánh mì cùng cơm cũng không có gì không tốt, giội lên nước canh cũng rất mỹ vị a! Nói không chừng liền có thể để ta nhớ tới oanh tạc thiên..."

"Ngươi coi như đừng đề cập cái này gốc rạ!" Lahr thiếu tướng bất đắc dĩ nói: "Hiện tại ngươi cùng Akba thượng tướng bọn hắn tạo ngạnh đã truyền khắp toàn bộ đường xa tinh hệ, Thiên Vực bên kia đều có nghe thấy, thậm chí có nhân vật trọng yếu nói là chuẩn bị cấm rơi hoàng kim thịnh yến món ăn này."

Đương nhiên, như thế hoang đường thỉnh cầu, còn không đến mức kinh động Long Lâm cung cùng Xu Mật Viện, một đường báo đến phủ tể tướng liền bị phủ quyết. Nghe nói, Walpolis Tể tướng còn đem chân lý bộ một các vị cấp cao gọi qua mắng hai giờ, đồng thời giao trách nhiệm đem sớm đề nghị này quan lại đuổi tới đen Lao Tư tinh khu đào đất đậu đi.

"Ừm, từ trên góc độ này tới nói, Đế Quốc cao tầng quan lại nhóm trí thông minh, cũng không tưởng tượng bên trong cao nha."

"Quan lại trí thông minh cho tới bây giờ không thành vấn đề, mà là thái độ cùng đảm đương vấn đề." Lahr thiếu tướng cười nói: "Đương nhiên, Đế Quốc có Hoàng đế cùng chư hầu đại lão, hắn cũng sẽ không cần quan lại nhóm phụ trách."

Xác thực, thói quan liêu là bất kỳ một cái nào chính thể phát triển đến cái nào đó giai đoạn cũng khó mà phòng ngừa  debuff. Nhưng khác biệt chính là, Đế Quốc bên này chân chính kẻ thống trị, Hoàng đế cùng quân sự các quý tộc là rất tình nguyện dùng roi quất quan lại nhóm tiến lên. Đương nhiên, bọn hắn cũng xác thực có gánh chịu hết thảy hậu quả tinh thần trách nhiệm.

"Thế nhưng là chúng ta Thể Cộng Đồng, lại có ai có thể gánh trách đâu?" Lahr thiếu tướng thở dài một cái, đem nửa chén liệt tửu rót đi vào: "Chính trị gia? Bọn hắn là dân chúng tuyển ra đến. Cũng không thể để dân chúng tới đi? Số lượng càng nhiều quần thể, liền càng là lỏng lẻo, có thể phụ được cái gì chứ?"

Dư Liên liếc đối phương một chút, cười nói: "Như vậy đề, sớm..."

Lahr thiếu tướng cầm lấy bình rượu cho hai người rót rượu, đem ánh mắt của mình cùng biểu lộ giấu ở mờ nhạt ánh đèn về sau, gật đầu nói: "Xác thực, ta thất thố..."

Hắn nâng cốc chén đẩy tới, mà Dư Liên đã cảm giác được chén dưới nệm, nhiều một tờ giấy.

"Ngày 10 12 giờ 55 phút, kém một phút đều không được." Lahr thiếu tướng một bên quơ chén rượu, vừa nói: "(Đế Quốc) mặc dù không khỏi (thương), nhưng ngươi muốn (tự động vũ khí cùng vũ khí hạng nặng) những cái kia vẫn là rất không dễ dàng. Cũng may, nơi này dù sao không phải nội địa, vẫn còn có chút phương pháp."

Xác thực, nơi này là cực cương tinh khu, thời khắc phải đối mặt kẻ cướp đoạt, hạ vị chủng tộc phản loạn cùng hải tặc xâm nhập, tự nhiên là có tất yếu để dân chúng bình thường cầm giới.

Phải biết, trước đó Sarna dị biến bên trong, nếu không phải thủy tinh thị không ít thị dân trong tay đều có vũ khí, lúc này mới có thể vào công dân tổ chức xuống ngay tại chỗ phòng thủ, thương vong sợ tuyệt không chỉ là như vậy điểm.

Dù sao ngạo mạn Tiffaro quân sự các quý tộc, tin tưởng vững chắc mình đắc quốc chi chính không thể kèm theo, đối võ lực của mình càng là tín nhiệm vô cùng, không có chút nào lo lắng dân chúng có vũ khí liền có thể tạo phản...

Đương nhiên, bái người nào đó vào chiến thần tế thao tác ban tặng, toàn bộ Đế Quốc chí ít có hơn trăm triệu người nhìn thấy từ không tới có áp chế ra một bộ nhiệt hỏa lực vũ trang "Dạy học" video ngắn, về sau Đế Quốc chính sách hẳn là sẽ có chút biến hóa. Nhưng Đế Quốc hành chính hiệu suất lại cao, muốn cải biến một cái chấp hành ngàn năm chính sách, cũng là không dễ dàng như vậy.

Nói tóm lại, chúng ta phải biết, vũ khí nhiều, chảy vào chợ đen tự nhiên cũng sẽ nhiều lên. Thông qua vào Đế Quốc kinh doanh mười năm lâu Lahr thiếu tướng, Dư Liên liền cũng coi như là liên hệ với một nhóm nguyện ý bí quá hoá liều, có sức sống xã hội nhân sĩ.

Đến thời điểm, đám tiểu đồng bọn chỉ cần dựa theo quy định thời gian, đến quy định địa điểm, liền có thể lấy được có thể sơ bộ chính vũ trang vũ khí.

"Nhưng ngươi đây là vì cái gì đây?" Lahr thiếu tướng lại hỏi.

(tấu chương xong)

Chương 666: Rốt cuộc muốn phụ trách cái gì

Dư Liên cười mà không nói, lại chỉ là đưa tay chỉ chỉ thiên. Trên bầu trời, chính là cận đại trên quỹ đạo quân cảng, cái kia chiếc tàu Thần Hi Thiên Sứ, cũng đang bỏ neo ở nơi đó.

Lahr thiếu tướng im lặng không nói nhìn xem Dư Liên, lờ mờ còn mang theo một chút xíu đồng tình thần sắc: "Nay thiên buổi chiều 4 giờ thời điểm, Suruka Vương điện hạ thư mời đã phát đến quan sát đoàn, Địa Cầu bên kia cũng tương tự thu được. Đương nhiên, nàng cũng tương tự mời mấy cái khác quan sát đoàn mấy vị lão tướng, thế nhưng là người sáng suốt đều biết, liền là hướng về phía ngươi đi."

"Đừng nói hình như chúng ta có cái gì tốt không cần?" Dư Liên mang ăn sạch đĩa đẩy đến một bên, cũng cầm lấy rượu, thuận tiện còn đốt một điếu lão Đao.

"Chẳng lẽ không có cái gì sao? Nàng sớm liền áp ngươi thắng lợi, bởi vậy từ Aibo tập đoàn nơi đó chí ít kiếm đi một trăm triệu Kim Long, cái này vào trên đường đều không phải chuyện gì." Tướng quân cười nói.

Aibo tập đoàn là toàn bộ Ngân Hà lớn nhất cá độ nghiệp cự đầu, gia đại nghiệp đại, nhưng một trăm triệu Kim Long đều đầy đủ mua xuống một chiếc triệu tấn cấp tàu hàng, đối bọn hắn đến nói cũng giống vậy là sẽ thịt đau. Nếu như là người bình thường bên trong nhiều như vậy, làm không tốt còn chưa kịp lĩnh thưởng, cả nhà liền bị nhét vào ngư lôi proton chiến đấu bộ bên trong, nguyên lành phát xạ đến thái dương bên trong đi. Nhưng vấn đề là, lại thế nào hắc bạch hai đạo ăn sạch cá độ cự đầu, cũng không dám đen đại tuyển đế vương tiền a!

"... Lão ca, nếu là Phi Phi ở đây, ta đã cảm thấy ngài vẫn là chuyên môn đến hại ta."

"Chẳng phải là bởi vì không vào nha." Lahr thiếu tướng cười nói: "Các ngươi mấy ngày nay đều như hình với bóng, ban đêm gần một phòng đều không mang che giấu. Làm sao hôm nay không vào?"

"Ừm, hai ngày này hơi hơi nhàn một điểm, liền vội vàng đi trang trí chúng ta mọi người làm." Dư Liên cười nói: "Đám nữ hài tử, tổng kết là ưa thích đem phòng ở đào sức đến đào sức đi, chúng ta phải hiểu."

Trên thực tế, là Dư Liên từ phi thuyền linh kiện thị trường đãi trở về linh kiện, cuối cùng là xoa thành một chút có thể dùng đồ vật, trực tiếp vận đến Yardi bọn hắn mướn cái kia tiểu nông trường bên trong. Hiện tại, Phi Phi đang mang theo một đám Gomeya tử khoai tinh một đám Tilabi miêu nhân cùng hai cái lông vụn cộng thêm bọn hắn phụ kiện, nghĩ biện pháp đem những vật này chứa vào Phủ Nhai hào bên trên.

Phi Phi về sau liền sẽ là Phủ Nhai hào thuyền trưởng kiêm đệ nhất lái tay. Nhất định phải là từ nàng tự thân lắp đặt, mới có thể rõ ràng mà nắm giữ hạm thuyền tất cả tính năng.

Bàn về lái điều khiển trình độ, trước kia hội học sinh muội tử bên trong nàng kỳ thật gần với Annie cái kia bạo phi tộc lông vụn tiểu tỷ tỷ... Nói đến, thuyền viên bên trong hiện tại còn có hai cái lông vụn, mà lại Bắc Phong tiên sinh cùng phu nhân của hắn đều có điều khiển phi thuyền kinh nghiệm.

Kia liền đầy đủ! Tóm lại, Phi Phi làm việc, Dư Liên rất yên tâm.

Hoặc là nói, nếu là còn không yên tâm, hắn liền không biết còn có thể tín nhiệm người nào.

"Ngươi thật là một cái hạnh phúc tiểu tử a!" Lahr thiếu tướng mặt mũi tràn đầy ước ao ghen tị cảm khái một tiếng, nhưng lập tức liền lại thu liễm tiếu dung: "Cho nên, đến cùng là vì cái gì đây?"

Dư Liên cười cười không có trả lời. Đối diện vị này nếu là làm công tác tình báo, tự nhiên là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, lập tức giây hiểu, không khỏi cau mày nói: "Không đến mức có thể như vậy a? Dù nói thế nào cũng là đường đường đại tuyển đế vương, cũng phải muốn thể diện a!"

Kia là ngươi không biết cái kia cái quýt xương mèo tử rõ ràng chính là gặm nhiều Errax hương liệu mẫu long! Nhớ năm đó a không, tương lai, đã là Nữ Hoàng thời điểm đều sẽ vỗ đầu nghĩ mới ra là mới ra, huống chi là hiện tại.

Trong truyền thuyết, Thần Hi Chi Long huyết duệ nhóm, không phải vĩ nhân chính là tên điên. Nhưng trên người brunhilt, càng là hình thành hài hòa cộng vinh hoàn mỹ thống nhất. Sự điên cuồng của nàng tạo nên nàng vĩ đại, mà nàng vĩ đại, cũng làm cho nàng có rất nhiều tư bản đi điên cuồng.

... Mặt khác, nghe nói, ân, thật chỉ là nghe nói a! Brunhilt tiên thiên đến kia cái gì đồ bỏ biến dị tính kịch chứng nhựa cây nguyên bệnh, là sẽ để cho người tinh thần kết cấu không ổn định.

Đương nhiên, loại lời này hiện tại còn không thể nói. Dù sao điểm nhan sắc còn tại đó, hơn nữa còn là cái cười lên một tiếng liền trăm hoa đua nở hạng người. Cười đến cô nương đẹp như vậy, tâm địa cũng nhất định rất hiền lành a?

Cho tới bây giờ, Đế Quốc không ít phụ thuộc nước, đều mong muốn đơn phương cho rằng, theo brunhilt tiểu thư tuổi tác tăng trưởng tiến vào quyết sách tầng lớp, Đế Quốc hẳn là sẽ chấp hành càng rộng rãi hơn chủng tộc cùng chính sách đối ngoại. Thậm chí liền không ít Liên Minh chính đàn nhân vật đều có dạng này chờ mong.

Nếu như cái này xem xét liền người mỹ tâm thiện tiểu tỷ tỷ tương lai có thể lên làm Nữ Hoàng, nói không chừng liền thật hòa bình thế giới.

Đúng, brunhilt lúc trước cũng là chiến thần tế quán quân, mà lại năm đó thắng lợi thời điểm mới mười hai tuổi. Thế nhưng là, cùng cái nào đó "Thần chọn quán quân" khác biệt, nàng chiến thần tế thế nhưng là không có không có chảy máu "Cả năm linh bản", quá trình bên trong cũng đã làm nhiều lần cực có phong độ sự tình. Vòng phấn vô số sau khi, cũng không có lưu lại bất kỳ sẽ bị công kích tay cầm.

"Lo trước khỏi hoạ nha." Dư Liên nhún vai: "Ngài cũng biết, người Đế Quốc đạo đức ranh giới cuối cùng vẫn là vô cùng linh hoạt. Vào lợi ích đầy đủ dưới tình huống, thể diện còn không có xát chân bố đáng tiền."

"Đạo lý mặc dù là đạo lý này, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi đây là đang biến tướng rêu rao chính mình. Đã lo lắng như vậy, không đi chẳng phải được rồi?"

"Nếu như bởi vì vì một số suy đoán liền không đi, cái kia mất mặt không phải liền là ta sao? Cái này liền cùng ta lúc đầu đến Thiên Vực đương trú ngoại tuỳ viên quân sự thời điểm, biết rõ Đế Quốc không có hảo ý, không phải cũng là nghênh ngang tới rồi sao? Thật vất vả tiếp lấy cái này cái cơ hội cầm xuống thần chọn quán quân xưng hào, như thời điểm này bị Đế Quốc chụp mũ lâm trận đào thoát mũ, vào Gomeya biển cây bên trong gặm một tháng kia rễ cây, chẳng phải trắng gặm sao?" Dư Liên buông xuống đĩa.

Ta nhưng không thấy được ngươi gặm rễ cây, chỉ thấy ngươi ô mai tương thịt nướng cá chiên hải sản nồi hàng ngày biến đổi hoa văn a! Mẹ nó đời ta đều không có ngươi ăn như vậy xa hoa qua. Lahr thiếu tướng nghĩ.

"Mà lại, nếu như chỗ tốt đủ nhiều, bốc lên một chút xíu hiểm, lại cũng vẫn là đáng giá."

"Chỗ tốt?"

"Kẻ cướp đoạt này phát động xâm công, thực chất bên trong liền rõ ràng lấy một cái kỳ quặc. Sớm làm rõ ràng những việc này, có trợ giúp nước ta tiến hành bước kế tiếp đối ứng. Vô luận như thế nào, kẻ cướp đoạt là văn minh liệt quốc tất cả địch nhân... Mặc kệ người Eroto cùng người Mamiyama đã từng sáng tác qua huy hoàng bực nào văn minh, nhưng khi hắn nhóm vào ngân tâm thế giới bên trong giãy dụa cầu sinh đến hôm nay, cũng đã là một đám điên cuồng người báo thù. Mười tám năm trước phát sinh ở mới Europe tinh khu sự tình, không thể lần nữa phát sinh."

Lahr thiếu tướng không lời nào để nói. Hắn là làm công tác tình báo, đương nhiên cũng phi thường rõ ràng Dư Liên lý lịch.

"Huống hồ, liền xem như ta không muốn đi, uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ cũng nhất định sẽ làm cho ta đi. Ta một chút suy đoán, lại há có thể thuyết phục được Nichita ủy viên trưởng cùng Paris nguyên soái đâu?"

Lahr thiếu tướng trầm ngâm một chút, lại nói: "Căn cứ ta cho địa chỉ của ngươi, đến về sau, như hàng không đủ, có thể hơi hơi mạnh cứng một chút. Tên kia là cái trượt bất lưu thủ lão thiện cá, giấu không ít đồ tốt. Lý thiếu trường học bên kia, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề." Mặc dù Phi Phi là cái ôn nhu như nước khéo hiểu lòng người cô nương tốt, nhưng dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, mà lại nàng mang đến một đám người Gomeya một đám người Tilabi cộng thêm hai cái lông vụn một cái Legge cự nhân, làm sao cũng là có thể cường ngạnh được lên.

Dư Liên có chút cảm động. Hắn biết, Lahr thiếu tướng vào Đế Quốc kinh doanh mạng lưới tình báo vẫn là rất không dễ dàng, loại này có thể vào Đế Quốc cảnh nội buôn bán súng đạn tổ chức, khẳng định cũng là phi thường quý giá nhân mạch tài nguyên. Nhưng chiếu mình cách dùng như thế này, đoán chừng phải biến thành một lần tính đạo cụ.

"Chờ chuyện bên này hiểu rõ, xem chừng, lần tiếp theo điều động công việc mệnh lệnh cũng nên đến. Lần này cũng coi là sớm hướng ngài cáo biệt. Cái này thời gian một năm, thực tế là nhận được ngài chiếu cố rồi?"

Lahr thiếu tướng nao nao, cũng có trải qua động dung, cảm khái nói: "Ta cũng không có có thể chiếu cố ngươi cái gì. Có thể vào Đế Quốc trọng tâm đại náo Thiên Cung, cái kia đều là ngươi bản lãnh của mình. Không có kéo ngươi lui lại, liền rất đáng giá ta tự hào."

Nói đến đây, hắn lại thở dài một cái: "Tề tiên sinh bên này cũng phải lập tức từ nhiệm. Đột nhiên cảm thấy có chút đìu hiu a!"

"Ài, ngài không phải là nói qua, Tề tiên sinh đại sứ nếu là lại làm một năm trước, ngài hoặc là đột tử, hoặc là về hưu về sau nhất định đến tiến bệnh viện tâm thần sao?"

"Ta liền xem như tiến vào bệnh viện tâm thần, cũng chỉ có thể nói rõ, hắn vị này đại sứ nên được quá xứng chức, cho nên mới đem ta như vậy không có thuốc chữa lão quan lại bức đến trình độ này." Lahr thiếu tướng tự giễu cười một tiếng: "Lão nhân gia ông ta đúng là ngoại giao lĩnh vực bên trên người ngoài ngành, nhưng Đế Quốc vẫn thật là ăn hắn một bộ này. Càng trọng yếu hơn là, có lẽ là bởi vì hắn có chúng ta những này lười biếng tầm thường quan lại, còn có Địa Cầu quan to quan nhỏ đều làm lạnh hồi lâu nhiệt huyết đi. Này, ta như vậy người tầm thường, có thể tận lực đem Tề tiên sinh bàn về tốt một chút hạng mục chấp hành xuống dưới, liền cũng coi như xứng đáng hắn."

Đúng vậy, đừng nhìn Tề tiên sinh vào Thiên Vực đóng vai liền là một bộ không có sợ hãi cậy già lên mặt ỷ lại sủng mà kiêu "Đại trượng phu bản thật sắc", nhưng dựa vào cái này thao tác, vẫn là cùng không ít đại lão dựng tuyến, thôi động không ít văn hóa giao lưu hoạt động cùng buôn bán bên ngoài đơn đặt hàng.

Mặt khác, lão nhân gia ông ta giả ngây giả dại hành vi, khách quan bên trên cũng xác thực vì Lahr thiếu tướng những này tình báo chuyên gia hành động cung cấp không ít tiện lợi. Chỉ dựa vào điểm này, cũng đã là vị rất thành công đại sứ.

Lại có thể làm hiện thực, cũng sẽ không trong vòng nhiệm kỳ xoát bên trên mười bảy cái vinh dự bác sĩ học vị, tốt như vậy đại sứ, hiện tại Thể Cộng Đồng đã rất khó lại có a!

Dư Liên từ Lahr thiếu tướng trong miệng, nghe ra một chút mỏi mệt cùng bất đắc dĩ, không khỏi hỏi: "Nhiệm kỳ kế đại sứ nhân tuyển, ngài đã biết là ai sao?"

"Loại sự tình này, ta một cái trú ngoại tuỳ viên quân sự cũng không tốt nghe ngóng, sẽ phạm vào kỵ húy..." Hắn vừa vô ý thức như thế mở miệng, nhưng nhìn thấy Dư Liên ánh mắt khinh bỉ, liền lại giảm thấp thanh âm nói: "Lớn nhất tiếng hô là một vị gọi Kangford Hulk tiên sinh, là vị rất nổi danh học giả cùng xã hội danh lưu. Lúc trước cũng là vào Đế Quốc đã du học, nghiên cứu văn học cổ cùng giáo dục học, hiện tại là kế phủ đại học hiệu trưởng! Nghe nói là chuẩn bị từ nhiệm tham chính. Ngươi nghe nói qua a?"

Vị này làm tình báo thâm niên quân đội lão quan lại sẽ xách một cái tên, đó chính là tám chín phần mười. Nhưng vừa nghe đến cái tên này, Dư Liên liền không nhịn được sách một tiếng, toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên không ít, không khỏi lộ ra đồng tình ánh mắt: "Các hạ, về sau các ngươi khả năng trở lại một chút vất vả thời gian."

"Vất vả một điểm ngược lại là không quan trọng, chỉ là..." Lahr thiếu tướng do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Đoạn thời gian trước, có... Bên này người liên hệ ta."

Hắn dùng ngón tay thấm nước ở trên quầy bar viết "Tô" cùng "Không", Dư Liên lập tức liền ý thức đến, đối phương nói đến hẳn là người Franmore cùng người Some phản kháng tổ chức.

"Vốn dĩ, chúng ta chí ít là có thể vào tình báo, cùng một chút dưới mặt đất giao dịch bên trên đánh thành một chút hợp tác. Thế nhưng là, bộ ngoại giao đã hạ lệnh dừng phương diện này hết thảy làm việc, càng tuyệt không hơn có thể cùng những này tính chất tổ chức cùng cá nhân liên hệ. Đợi đến mới đại sứ thượng nhiệm về sau lại nói. Ha ha, Hulk tiên sinh là cái gì chất lượng, chỉ cần nhìn qua sách của hắn chẳng phải sẽ biết, nơi nào còn có cái gì đến tiếp sau." Nói đến đây, tướng quân lộ ra áy náy biểu lộ: "Bọn hắn tín nhiệm ngươi, sùng bái ngươi, thậm chí là bởi vì ngươi mới lần nữa khởi xướng dạng này vận động. Nhưng cứ như vậy, ta chẳng phải là phản bội bọn hắn, cũng làm cho ngươi phản bội bọn hắn sao?"

"Ta cũng không có hứa hẹn đi khi bọn hắn thần tiên cùng chúa cứu thế, ta cũng làm không được. Có thể để ý tốt chính mình, liền coi như là hợp cách người trưởng thành. Các hạ, cần gì phải tạ lỗi đâu?"

Dư Liên khẩu khí lạnh lùng đến thậm chí có chút tàn khốc, thấy Lahr thiếu tướng có chút sững sờ.

Thời điểm này, liền thấy Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, ngữ chậm dần mấy phần, lại nói: "... Bất quá, ngài cũng biết, ta soán cái cục, đều là người trẻ tuổi nói chuyện trời đất câu lạc bộ. Nước ngoài chi bộ liền thiết lập tại đế đô đại sứ quán. Về sau, cái kia chi bộ liền phải là Mota cùng tiểu Kylian bọn hắn để ý, liền xin nhờ ngài chiếu cố một hai."

"Đều là Địa Cầu tương lai trụ cột của quốc gia chi tài, vì bọn họ phân ưu giải nạn, vốn là thuộc bổn phận sự tình." Tướng quân trong tươi cười nhiều một tia đè nén hờ hững: "Chỉ bất quá, thượng tá, phải làm cho ngài biết, ngài cái kia câu lạc bộ, đã có người để mắt tới nha."

"Sẽ không là cộng vinh đảng các đại lão a?" Dư Liên cười nói.

Dù sao, thanh niên câu lạc bộ còn không có hoàn toàn hóa thành chính đảng tổ chức, tại ngoại nhân hình như, thủy chung là Sư Tâm Hội tăng cường mở rộng phiên bản, mà đây chính là một cái phi thường tiêu chuẩn trẻ trung đám quan quân khởi xướng ái quốc phản Đế Quốc tổ chức. Đối với thân Đế Quốc cộng vinh đảng đến nói, nhìn xem tự nhiên là sẽ rất chói mắt.

Nhất là, vào cái này câu lạc bộ trọng tâm các thành viên hiện tại càng ngày càng danh vọng, quyền vị càng ngày càng cao tình huống.

Thế nhưng là, Lahr thiếu tướng lại cười một tiếng: "Không quan tâm là cộng vinh đảng vẫn là chính hữu đảng, thậm chí lam đảng, kỳ thật không đều là một chuyện sao? Hôm nay có thể vì phiếu bầu rêu rao ái quốc, ngày mai liền có thể vì hiến kim đi hướng Liên Minh vẫy đuôi, mà tới hậu thiên, liền có thể vì đảm nhiệm bên trong một điểm xinh đẹp chiến tích, đi liếm Đế Quốc trứng. Nước ta các đại nhân vật, không đồng nhất xâu như thế sao? Dưới triều đình đều là như vậy sâu bọ, cùng với bọn họ, lại thế nào làm cho tốt chính trị đâu?"

Dư Liên không nói gì, chỉ là cùng hắn cạn một chén.

"Tóm lại, ta nghe nói một tin tức, quốc phòng kiểm tra sảnh rất có thể sẽ đối ngươi thanh niên câu lạc bộ tiến hành nhất định điều tra, ngươi nhưng là muốn cẩn thận."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Dư Liên cười nói.

Tra thôi! Lại không có thực tế đăng kí tổ chức cơ cấu, nhân viên giữa cũng không có kim tiền vãng lai, có thể điều tra ra cho cái gì?

Đương nhiên, cũng có thể hạ đạt cưỡng chế mệnh lệnh. Chỉ là, cộng vinh đảng đơn giản liền là một đám Đế Quốc thống trị thời đại di lão di thiếu, làm cái dẫn đường đảng cũng liền thôi, nào có vừa chính diện khí phách a!

"Đợi đến ngài, còn có Buris viên chức ngoại giao đem Tề tiên sinh dẫn đầu hạng mục làm xong, nên xuống thuyền cũng liền xuống thuyền đi." Dư Liên khuyên nhủ: "Ngài hai vị đều là nhân tài, không cần thiết hoang phế nhân sinh."

"Thế nào, là chuẩn bị giới thiệu cho ta công tác mới sao?" Lahr thiếu tướng cười hắc hắc: "Thế nhưng là, người trẻ tuổi, thật sớm một điểm."

Hắn đem một chén rượu tấn tấn tấn trút xuống bụng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, thấp giọng nói: "Nói cho ta, Dư Liên tiểu đệ, ngươi cùng ngươi đám tiểu đồng bọn thành lập cái này câu lạc bộ, thật chỉ là cái phổ thông phản Đế Quốc quan quân trẻ trung tổ chức... Còn là vì phụ trách đâu?"

Phụ trách? Phụ cái gì chứ? Dư Liên lộ ra mấy vị vô tội lại thuần khiết biểu lộ, biểu thị mình nghe không hiểu.

"Đúng, đúng, liền hẳn là vẻ mặt như thế." Watt Lahr thiếu tướng không khỏi nở nụ cười: "Liền phải là có loại vẻ mặt này, ta mới có thể hơi hơi buông xuống một điểm tim đến."

"Ngài vào không yên lòng cái gì? Lại tại yên tâm cái gì đâu? Nói thật giống như ta vẫn là cái vị thành niên hùng hài tử như." Dư Liên cười đến càng vô tội.

"Ngươi vốn là còn trẻ nha." Lahr thiếu tướng một bên cho hai người rót rượu vừa nói: "Cũng may, ta cũng không có già dặn tình trạng kia. Vẫn có thể chờ một chút."

Thế là, một già một trẻ liền ha ha ha nở nụ cười, lại về sau rượu trong cục, liền bắt đầu có không có đều ở nói nhảm, lại không nói gì thêm "Chính sự".

(tấu chương xong)

Chương 667: Ta cũng là có phó quan người

Sau đó mấy ngày, lại là một đoạn làm từng bước thời gian. Sau đó, vào quân đội đế quốc biên cảnh bộ hậu cần môn toàn lực vận hành phía dưới, lịch cộng đồng năm 832 ngày 29 tháng 10 15 lúc cả, một chi từ hai trăm bốn mươi bảy chiếc nhanh chóng chiến hạm tổ chức vì cao tốc cơ động hạm đội rốt cục hoàn thành chiến tranh chuẩn bị. Các nàng mang vận tải ba mươi vạn nhân viên chiến hạm (chỉ là Thần Hi Thiên Sứ bên trên nhân viên chiến hạm liền vượt qua năm vạn), cùng mười hai vạn người xung kích đội viên lính phóng lựu thiết giáp rời đi Lộc Nguyên tinh, đi cả ngày lẫn đêm chạy tới Sư Huyệt pháo đài.

Nếu như hết thảy thuận lợi, trong vòng bốn ngày, chi này sức chiến đấu cực kì cường hãn đả kích hạm đội liền đem đến cực cương tinh vực biên cảnh Sư Huyệt pháo đài.

Hơn hai trăm tàu chiến hạm, toàn bộ đều là có thể dùng tại chính diện hạm đội quyết chiến trung tâm hình hạm chi, thế nào nhìn đều giống như là từng tòa ngao du tại tinh hải bên trong sắt thép thành tắc. Trong lúc các nàng từ cảng sao xung quanh tập trung, hướng về nơi xa mênh mông bầu trời khởi xướng nhảy vọt nháy mắt, mọi người thị giác đều có trong nháy mắt sai vị. Bọn hắn dường như nhìn thấy những này động một tí mấy chục vạn tấn thậm chí cả mấy trăm vạn tấn sắt thép cự vật, vào thị giác sai chỗ bên trong bị kéo dài thành một cái hư tuyến, chợt biến mất ở trong hư không.

Nhảy vọt động cơ phía sau lưu lại vầng sáng liền phảng phất dùng cầu vồng mảnh vỡ ngưng kết, vào ngôi sao chi hải lưu lại một đạo lóe ra hoa mỹ vầng sáng gợn sóng.

Giờ này khắc này, Lộc Nguyên tinh hệ đã biến thành một cái bận rộn vô cùng đại quân cảng, chuyên chở các loại quân dụng vật tư thuyền hàng ở đây ra ra vào vào, mang vật liệu chiến bị vận chuyển đến tụ tập vào xung quanh năm cái tinh hệ mấy ngàn chiếc lớn nhỏ trên chiến hạm. To to nhỏ nhỏ thuyền vận tải cùng các loại ngay tại vận chuyển công trình, giống như là bận rộn ong thợ đồng dạng, bận rộn không ngừng, nhưng lại đâu vào đấy, tràn ngập Đại Vũ hàng thời đại công nghiệp hoá mỹ cảm.

Nhưng cho dù là vào trong hoàn cảnh như vậy, hơn hai trăm chiếc chiến thuyền cự hạm vào ngắn ngủi năm phút đồng hồ bên trong, vào tầm mắt của mọi người bên trong nhảy vọt rời đi, cũng vẫn như cũ là chấn động nhất lực hình tượng.

Đế Quốc các công nhân đưa mắt nhìn những này cự hạm rời đi, trong lòng tràn ngập tự hào. Đại đa số người bọn hắn liền quyền công dân đều không có, gần như không có cách nào thi đậu chuyên nghiệp quân sự viện giáo, cho dù là tham quân cũng chỉ có thể từ phổ thông đại đầu binh bắt đầu. Ai biết lúc nào liền sẽ bị một phát đạn pháo khí hoá thành bụi bặm vũ trụ, sau đó cho người nhà thay đổi một trương năm vạn Kim Long chi phiếu.

Theo một ý nghĩa nào đó, những này đại biểu cho lực lượng tuyệt đối cự hạm, thậm chí có thể coi là kẻ thống trị áp bách công cụ của bọn hắn. Nhưng ở thời điểm này, bọn hắn ngược lại là vô cùng kiêu ngạo, mà lại xác thực từ người ngoại quốc trong tay xoát đầy cảm giác ưu việt.

Lộc Nguyên tinh số 7 gần đất cảng vũ trụ một chỗ vắng vẻ dân dụng ụ tàu bên trong, người Lazakai phi thuyền chỉnh bị sư đối khách hàng của mình một mực đưa mắt nhìn chiến hạm nhóm nhảy vọt rời đi mình tinh hệ, lúc này mới mang theo khó mà che giấu ngạo nghễ, đối khách hàng của mình nhóm nói: "Đây là chúng ta Thần Hi Thiên Sứ a! Không phải ta thổi miệng, ta cô phụ biểu đệ đại tỷ phu con trai của ca ca, chính là cái kia chiếc tàu Thần Hi Thiên Sứ người kiến tạo một trong đâu."

"A, phụ trách cho Thần Hi Thiên Sứ đánh sáp?" Là người Lazakai thân cao gần như gấp hai Gomeya nữ nhân chống nạnh cười nhạt nói.

"Ha ha, cùng ngươi có thể nói không được..." Người Lazakai tức giận phất phất tay, lại đối cao hơn chính mình một phần ba Địa Cầu nữ tử nói: "Ngài muốn số 20 đặc chủng nhiên liệu, đã thêm đầy. Chỉ là khác..."

"Tiền đều cho, đến lúc này, cũng đừng nói ngài muốn đổi ý." Địa Cầu nữ tử nói. Nàng mặc dù đang cười, nhưng trong tươi cười lại mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được uy áp.

"Ngài nói nói gì vậy, ai không biết ta vào trên đường là có 'Hiệp nghĩa vô song áo bên cạnh khắc' danh hiệu. Đã thu tiền, hàng là khẳng định có." Tên là áo bên cạnh khắc Lazakai chỉnh bị sư nói.

"Hiện tại toàn bộ cực cương đều bị quân quản, hàng của ngươi, nên không phải là giả chứ?" Gomeya thiếu nữ mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

Người Lazakai căn bản lười nhác trả lời, chỉ là đối cái kia Địa Cầu nữ tử nói: "Xinh đẹp như vậy thuyền, cái này thế nhưng là kiểu mới nhất quang niên sử mệnh a! Chúng ta thật muốn như thế nên..."

Cái này chẳng phải tương đương với cho bốn ngàn năm mới gặp mỹ thiếu nữ phát lên một thanh thương hướng hỏa tuyến xông lên phong đi làm pháo hôi sao? Trên đời này còn có so đây càng lãng phí sự tình?

Vào đen (meo) đạo đổi thuyền giới khá là danh vọng chỉnh bị sư cha đã nhìn ra, cái này cái trẻ tuổi Địa Cầu cô nương, mới là nhóm người này bên trong dẫn đầu.

"Đúng vậy a, mà lại ngài còn hẳn là có thể phát hiện phía trên Hoàng gia huy hiệu." Địa Cầu cô nương cười nói.

Cái này vừa nói, người Lazakai liền cảm nhận được một loại trong này nước rất sâu rất sâu cảm giác nguy cơ, lập tức quyết định ngậm miệng.

Kết quả là, ngay tại Đế Quốc nhanh chóng hạm đội rời đi Lộc Nguyên tinh một giờ sau, chiếc này đã vào Đế Quốc hạm thuyền cục quản lý đăng kí vì "Cẩm thành Phủ Nhai hào" xa hoa nhanh chóng du thuyền, cũng rời đi cái này cái tinh hệ, hướng kế tiếp địa điểm ước định chạy tới.

Không cần phải nói, trên thuyền chính là Phi Phi đám người bọn họ. Bao quát người Địa Cầu ba cái, người Gomeya mười hai cái, người Tilabi mười cái, cùng Legge cự nhân một cái.

Cũng may, nếu là xa hoa du thuyền, vào thiết kế thời điểm liền đã đem quý tộc các lão gia khai phái đối làm biển trời thịnh tiệc lễ nhu cầu cân nhắc đi vào, nhét nhiều người như vậy đi vào mặc dù có chút chen chúc, nhưng còn không đến mức đi ngủ thời điểm xoay người liền có thể ép đến người khác. Mấy nữ hài tử cùng Karnovic vợ chồng thậm chí còn có thể có mình đối diện độc lập sinh hoạt không gian.

Rời cảng về sau giờ thứ hai, Phủ Nhai hào bình an đến Lộc Nguyên tinh hệ bên cạnh Newville tinh hệ, cùng brunhilt chỉ huy cao tốc đả kích hạm đội lần nữa không hẹn mà gặp. Ở đây, hạm đội đế quốc đội ngũ trung tướng sắp xếp hai chiếc đặc chủng chữa bệnh thuyền cùng bốn chiếc công trình sửa chữa thuyền, đồng thời tiếp nhận cuối cùng một nhóm tiếp tế.

Hiện tại, đại quy mô hạm đội làm việc, ngay tại đều đâu vào đấy đang tiến hành.

Phủ Nhai hào liền lẫn vào thuyền bè dân sự đội ngũ, từ trăm vạn cây số xa khoảng cách an toàn bên ngoài lướt qua hạm đội đế quốc, hướng đi phương xa.

Yardi ngắm nhìn nơi xa cái kia đã gần như nhìn không thấy chiến hạm màu vàng óng, yếu ớt thở dài: "Dư Liên nói với ta... Nơi đó thuyền muốn tới một chiếc, liền có thể để người Gomeya hoàn toàn biến thành cổ sinh vật học bên trên từ ngữ."

Phi Phi sờ sờ dùng mặt dây chuyền treo ở trước ngực nhẫn không gian, liếc nàng một chút: "Đúng vậy, chẳng những có thể lấy đem các ngươi biến thành cổ sinh vật học lời kịch, hệ ngân hà chín mươi phần trăm trở lên quốc gia quân đội, thậm chí đều sống không qua nửa giờ. Bất quá, Yardi, vật kia chẳng lẽ ngươi đã nắm giữ rồi? Chúng ta dự tính sẽ tại hai ngày sau đó đến kế tiếp địa điểm ước định, cầm tới vũ khí. Trước đó, nhất định phải hoàn toàn nắm giữ!"

Lại không đề cập tới bởi vì Dư Liên không vào, Phi Phi liền từ khéo hiểu lòng người hiền thê lương mẫu hoán đổi thành thiết huyết thuyền trưởng tình trạng, mặt khác một bên, Dư Liên cũng vào sự tình cách tiểu bốn mươi năm về sau, lần nữa leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ —— chiếc này tại tương lai nửa cái thế giới, đều sẽ bị xem vì quân đế quốc biểu tượng vĩ đại chiến hạm. Đương nhiên, hiện tại vẫn chỉ là vào brunhilt trưởng thành lễ năm đó mới chính thức phục dịch mới thuyền.

Nghe nói, vào brunhilt sau khi lên ngôi, phủ Đại nguyên soái là chuẩn bị đem cái kia chiếc vốn dĩ vì Ilantra Hoàng đế chuẩn bị mới tọa hạm đưa cho nàng. Chỉ bất quá, bởi vì vì một số hiện tại không có cần phải nói rõ "Ngoài ý muốn tình trạng", cái kia chiếc vẫn chưa hoàn thành khảo thí mới thuyền boom một chút không có.

Kết quả là, Nữ Hoàng liền không có chuyển di kỳ hạm, cứ như vậy xây xây sửa sửa cần kiệm giản lược dùng đến nửa cái thế kỷ về sau.

Đương nhiên, liền xem như tại thời đại kia, chiếc này tàu Thần Hi Thiên Sứ cũng không có chút nào tụt hậu ý tứ, mà ở thời đại này, nàng tức thì bị ca tụng là một chiếc hoàn mỹ chiến hạm.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng hải quân thượng tá Dư Liên, làm cái thứ nhất leo lên chiếc này kiểu mới nhất Titan hạm ngoại quốc quan quân, vừa mới lên thuyền lại lần nữa bị vây xem.

Dù sao chiến thần tế mới kết thúc mấy tháng, nhiệt độ còn còn lâu mới có được đến hoàn toàn rút đi thời điểm, mà hắn đường đường thần chọn quán quân, nhất định là sẽ vào một khoảng thời gian rất dài bên trong bị xem như dừng tiểu nhi khóc đêm quái thú. Tuy nhiên loại chuyện này cũng trong dự liệu, so sánh với lần trước mình đi lên thời điểm, mỗi tiến lên trước một bước liền phải lưu bên trên một tấn huyết tình trạng, vạn chúng nhìn trừng trừng lại có thể đáng là gì đâu?

Chỉ bất quá, quả thật có chút thổn thức a!

Dư Liên nhìn qua sáng ngời dường như trong điện phủ bên trong hạm hành lang, cảm khái vô cùng.

Ba mét bên ngoài cái kia trang trí dùng điêu giống là tốt rồi tinh xảo, xem xét chính là danh gia thủ công tác phẩm. Ta "Lúc trước" dùng đồ chơi kia làm ám khí ném ra bên ngoài, thoáng cái xử lý mười cái chiến sĩ.

"Ngài mời bên này đi." Dẫn đường một vị Đế Quốc nữ tính trung úy treo kinh doanh dùng tiếu dung, tại phía trước dẫn đường.

Đối phương mặc dù mặc thẳng đế quốc quân quan chế phục, nhưng cảm giác càng giống cái tiếp viên hàng không không giống cái quân nhân, mà lại điểm nhan sắc ước chừng cũng có 2 cái tiêu chuẩn đơn vị dáng vẻ.

Đương nhiên, cái này muội tử mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng xem xét chính là cái danh tự đều không quan trọng diễn viên quần chúng, Dư Liên cũng không định hỏi tên của đối phương, liền chỉ là lễ phép cười cười, đi theo nàng tiếp tục đi tới.

"Phòng của ngài phía trước khoang thuyền quan quân ký túc xá khu A  1 số 201 gian phòng." Nàng dẫn Dư Liên thất nhiễu bát nhiễu, bên trên một đài thang máy.

Ngươi cố ý mang ta nhiều đi chí ít năm phút đồng hồ đường xa a! Dư Liên nghĩ. Bất quá, hắn vẫn là chỉ có thể giả trang ra một bộ lần đầu tiên lên thuyền dáng vẻ.

Nếu như là quan quân ký túc xá khu A, ngược lại là có hai đầu thang lầu cùng bốn bộ thang máy có thể trực tiếp thông hướng tầng cao nhất chỗ. Còn có một cái ẩn nấp đường ống thông gió. Đương nhiên, đây là vài thập niên trước, còn không xác định nội bộ có hay không trang trí. Nhưng chủ thể kết cấu hẳn là không có biến. Cho nên, từ khu A xuất phát, bảo đảm nhất phương thức, bắt đầu từ số 1 thang lầu đến tầng 6, từ tầng 6 ngắm cảnh vườn hoa đụng vào trung ương chủ thông đạo, lại từ cái thứ hai chỗ rẽ quấn cánh phải tiến vào bên cạnh cơ quan thất. Tránh đi chính diện phòng vệ công trình về sau, lại từ D487 duy tu thông đạo đột phá, liền không cần đối mặt số nhiều vị địch nhân... Tóm lại, hết thảy thuận lợi, lấy bản nhân năng lực, trong vòng một giờ liền có thể giết vào đài chỉ huy!

... Ta mẹ nó nghĩ cái này làm gì? Muốn chẳng lẽ không phải chạy thế nào đi ra bên ngoài sao?

Kia liền vô cùng đơn giản, tìm có thể nhìn thấy tinh hà vườn hoa, cắm đầu xô ra đi chính là.

Dư Liên nhớ lại trước kia tranh vanh năm tháng, lúc này mới bị cái kia Đế Quốc nữ trung úy đưa đến trước một căn phòng mặt, đối phương còn đưa qua một trương thẻ.

"Cái này là của ngài chìa khoá. Như vậy, hạ quan còn có sự vụ khác, liền mời ngài trước nghỉ ngơi thật tốt. 18 điểm thời điểm, điện hạ hẳn là sẽ mời các vị cùng đi ăn tối, đến thời điểm hạ quan sẽ lại đến báo tin ngài."

"A, bữa tối a!" Dư Liên rất chờ mong.

Mặc dù hắn gần đây tựa như luôn đang dùng cơm, nhưng thời điểm này bởi vì gần nhất nghiên tập đại sư huynh giáo cho mình "Tàn phế tu hành pháp" tiến bộ rất rõ ràng, ngũ hoàn ngay tại hướng mình vẫy gọi. Thời điểm này không ăn, về sau lại ăn liền có lãng phí lương thực hiềm nghi, cái này rất không cộng sản.

Thế là, Dư Liên liền đầy cõi lòng mong đợi dẫn theo đi Lý Tiến phòng, còn chưa kịp đánh lượng căn phòng một chút bày biện, vị kia nữ thượng úy lại lắc trở về, treo chững chạc đàng hoàng kinh doanh dùng tiếu dung lại nói: "Mặt khác, vì lý do an toàn, căn cứ đế quốc quân quy, vào hoàng thất tọa hạm bên trên, ngài chỉ có thể giữ lại lễ nghi bên trên vũ khí."

Đón lấy, nàng liền lộ ra đúng mức tội nghiệp biểu lộ, một bộ "Van cầu ngài không muốn khó cho chúng ta loại này phía dưới làm công người" dáng vẻ.

Cái gọi là lễ nghi dùng vũ khí, đương nhiên chính là nghi kiếm (Thể Cộng Đồng không có cái này công năng) cùng súng ngắn

"Yên tâm đi." Dư Liên vỗ vỗ bên hông Hổ Phù: "Ta cũng chỉ có cái này, cái khác đều ném cho lão bà."

Thượng úy ngược lại là không có hỏi nhiều, lúc này mới mặt mũi tràn đầy cảm kích gật gật đầu, giẫm lên dường như người mẫu một dạng bước chân mèo rời đi. Thẳng quan quân chế phục, thế mà hoàn mỹ biểu hiện ra nàng chặt chẽ mông tuyến cùng đẩy chân tuyến.

... Này chỗ nào giống như là cái quan quân a?

Bất quá, giống như Thể Cộng Đồng, đế quốc quân đội đương nhiên cũng là có cái gọi là đối ngoại quan hệ xã hội cùng cần vụ bộ môn, nội bộ nhồi vào đủ loại cõng quân hàm xinh đẹp tiểu tỷ tỷ cùng tiểu thịt tươi. Hoặc là nói, Thể Cộng Đồng quân đội tất cả mục nát bộ phận, đều là từ Đế Quốc học được.

Lại hoặc là nói, văn minh sinh vật tất cả mục nát bộ phận, đều là tồn tại điểm giống nhau.

Đương nhiên, Dư Liên lại cho rằng, nếu như cái tên này không quan trọng nữ thượng úy thật chỉ là cái đơn thuần làm cần vụ cùng tiếp đãi nữ quan hệ xã hội, vậy mình liền đem gian phòng bên trong ghế sô pha cho ăn. Dùng miệng!

Có một cây một, brunhilt tiểu thư đối mình đúng là rất tốt, gian phòng sáng tỏ rộng rãi, hơn nữa còn là cái ở lại diện tích chí ít có 150 mét vuông phòng, có độc lập phòng khách phòng khách văn phòng, liền ngay cả độc lập phòng tắm phòng ngủ đều chia làm chủ thứ hai bộ.

Ở lại diện tích tạm thời trước không đề cập tới, chỉ nói cái này lịch sự tao nhã khắp nơi chỗ đều phủ lấy cao quý cảm giác trang trí phong cách cùng điệu thấp lại cực kì nghiên cứu đồ dùng trong nhà, cũng đã là bên trong để ý giai cấp cả một đời đều kiếm không ra gia sản.

Lúc này, không đợi Dư Liên buông xuống hành lý, ngoài cửa lại truyền tới tiếng đập cửa.

Hắc, ta cái này tính nóng nảy!

Dư Liên nén giận mở cửa, nghĩ thầm nếu như vẫn là vừa rồi cái kia 2. 0 nữ thượng úy, liền không nói hai lời trước đánh lên một trận lại nói. Nhưng mà, tập trung nhìn vào, đứng ở ngoài cửa lại là một cái nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi người thiếu niên.

Hắn cái đầu không cao, bề ngoài thanh tú, mặc dù cũng mặc một thân ngân sắc viền rìa màu đen quan quân chế phục, nhưng không có đeo quân hàm tiêu cùng băng tay. Phù hiệu quân hàm miệng chỉ là cài lấy một vị màu đỏ cánh văn.

A, quân giáo sinh nha.

Bất quá, quá tuổi nhỏ, thấy thế nào đều là cái học sinh trung học tuổi tác nha. Đương nhiên, nhảy lớp thiên tài cũng là có khả năng, nhưng xuất hiện ở đây liền không thế nào hợp lý.

Học sinh trung học niên kỷ người thiếu niên đối mặt với Dư Liên dò xét ánh mắt, mặt đỏ bừng lên, có chút mở miệng ra, nhưng nửa ngày lại ngay cả lời nói đều nói không nên lời.

"Xin chào, chuẩn uý."

Ước chừng là bởi vì trực diện Dư Liên dạng này danh nhân, người trẻ tuổi biểu hiện được có chút thất thố, thời điểm này ý thức được đối phương là vào nói chuyện với mình, tranh thủ thời gian kính cái quân lễ, lắp bắp mà nói: "Hạ quan còn không phải chuẩn uý, là Đế Quốc thánh Serello kỵ sĩ cao trung Emile Morrista hạ sĩ. Khoảng thời gian này, để ta tới đảm nhiệm ngài cần vụ người hầu."

Kỵ sĩ cao trung? Thì ra là thế, còn nhỏ học viện quân sự sao?

Người Tiffaro dùng võ lập quốc, quân sự giáo dục đương nhiên phải từ bé con nắm lên. Kết quả là, trong nước liền tồn tại loại này học sinh trung học tuổi tác liền có thể liền đọc chuẩn quân sự viện giáo. Đối ngoại tuyên bố tự nhiên vẫn là trung học, đồng thời chỉ tiếp thụ công dân tử đệ nhập học. Đương nhiên, đối diện Liên Minh công bố đây là từ nhỏ liền bắt đầu quân XX nghĩa tẩy não, chính là vũ trụ này Vạn Ác Chi Nguyên vân vân.

Thế nhưng là, phe đế quốc lại biểu thị, dù sao các ngươi Liên Minh có rất nhiều trung học làm người ta khiêu vũ ca hát vẽ một chút đá bóng mà lại phí tổn thu được nhanh so ra mà vượt đại học, Đế Quốc có cái làm người ta bắn súng lái thuyền cùng vũ trang bơi qua trung học, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Mặt khác, những này còn nhỏ học viện quân sự bên trong tinh anh tử đệ, ngoại trừ trường học giáo dục, hàng năm đều sẽ đến trong quân, đi đảm nhiệm cao cấp quan quân lính cần vụ. Truyền thống bên trên nói, đây là cổ điển kỵ sĩ người hầu chế độ phát dương quang đại, mà từ hiện thực góc độ suy tính, cái này là vì khiến cái này tương lai đám quan quân quen thuộc quân đội sự vụ và bầu không khí, cùng thượng cấp quan quân kết xuống nhất định hương hỏa chi tình. Đợi đến đại học tốt nghiệp chính thức tiến vào quân giới thời điểm, gần như không cần thời gian thích ứng, liền có thể trở thành hợp cách quan quân.

Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, mình là thượng tá, cũng coi là cao cấp quan quân phạm vi bên trong. Mặt khác, mình thân phận mặc dù là ngoại tịch quân sự quan sát đoàn thành viên, nhưng từ khi leo lên chiếc này tàu Thần Hi Thiên Sứ về sau, liền coi như là khách mang. Trên lý luận, là có tư cách tham gia tham mưu hội nghị.

Dựa theo Đế Quốc quy củ, mình đúng là có tư cách phối cái lính cần vụ.

"Emile Morrista hạ sĩ sao?" Dư Liên nhìn xem cái này tuấn lãng thanh tú người thiếu niên, trong lúc nhất thời cảm thấy có hơi phiền toái. Hắn sống ba đời, trải qua mặc dù phong phú, nhưng còn thật không có bị người hầu hạ qua trải qua... Ân, vừa nghĩ như thế, ta thật là một cái trời sinh cộng sản a!

"Đang là tại hạ." Người thiếu niên đã ngay từ đầu cực kỳ trương trung bình phục đi qua, nhìn Dư Liên hẳn là một cái giảng đạo lý người, liền cũng không lại tiếp tục hồi hộp. Đương nhiên, cũng có thể là dùng còn nhỏ học viện quân sự lúc huấn luyện "Bức bách" mình buông lỏng xuống.

"Ngài trên tàu Thần Hi Thiên Sứ làm việc khoảng thời gian này, để cho tại hạ phụ trách ngài bảo an cùng hậu cần làm việc. Mời ngài chỉ giáo nhiều hơn!" Hắn nghiêm kính một cái quân lễ, lại nói: "Ngài có yêu cầu gì, đều có thể cứ việc phân phó. Tại hạ nhất định sẽ toàn lực mà làm ."

Trời sinh cộng sản Dư Liên chỉ có thể vô ý thức "A" một tiếng. Sau đó, thiếu niên này thấy Dư Liên không mang bao nhiêu vật phẩm tư nhân, liền bắt đầu nhanh nhẹn quét dọn lên gian phòng đến —— mặc dù Dư Liên cảm thấy gian phòng kia kỳ thật vẫn là rất sạch sẽ, nhưng giống như nếu là không làm chút gì, hai người giữa giới trò chuyện giống như liền không thể một cái tương đối thỏa đáng kết thúc phương thức.

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận, đứa nhỏ này đang đánh quét vệ sinh việc này bên trên, biểu hiện được vẫn là tương đương chuyên nghiệp. Cảm giác không giống cái nghiêm chỉnh huấn luyện quân giáo sinh, mà là cái nghiêm chỉnh huấn luyện gia chính học viện tốt nghiệp chuyên nghiệp quản gia.

... Ngươi đoán ta ta tin hay không! Dư Liên vụng trộm nhếch miệng.

(tấu chương xong)

Chương 668: Sư Huyệt thất thủ

Rất nhanh, cái này sáng tác quân giáo sinh đọc làm chuyên nghiệp nam bộc thiếu niên liền đem gian phòng lần nữa quét dọn đổi mới hoàn toàn, còn giúp Dư Liên cả lý một chút bàn làm việc. Đem tất cả hắn có thể tìm đọc tư liệu chỉnh lý thành giấy chất văn bản chút xu bạc khác loại cất kỹ.

Rõ ràng là bản văn điện tử liền có thể giải quyết tư liệu, lại nhất định phải biến thành giấy chất. Phương diện này là vì an toàn —— Dư Liên hiện tại quyền hạn, vẫn như cũ không thể dùng thiết bị đầu cuối nối vào kho số liệu, lại chỉ có thể nối vào giải trí công trình; một mặt khác, kia đại khái cũng là một loại cảm giác nghi thức đi.

Dù sao người Tiffaro đúng là toàn bộ vũ trụ nhất mẹ nó có cảm giác nghi thức dân tộc.

"Mời ngài nghỉ ngơi trước đi, tại hạ cáo lui trước. Có chuyện gì, ngài theo kêu gọi linh thuận tiện." Tên là Emil Morrista hạ sĩ chào một cái, xoay người lấy hành quân cẩn thận tỉ mỉ bộ pháp rời đi.

Nhất định phải thừa nhận, thiếu niên này đúng là cái rất ưu tú hài tử. Tuổi còn trẻ làm việc cứ như vậy tỉ mỉ nghiêm túc có trật tự, chẳng những có thể đương một cái hợp cách quản gia cũng quả thật có thể thực hiện một bộ phận phó quan chức trách, nếu như có thể bình an sống đến trưởng thành, có thể hay không trở thành danh tướng khó mà nói, nhưng tất nhiên sẽ là cái ưu tú quan quân.

Mặc kệ Liên Minh bên kia như thế nào nhả rãnh, nhưng trên thực tế, để thượng tầng giai cấp tử đệ từ thời đại thiếu niên liền bắt đầu tiếp nhận chuẩn quân sự giáo dục, đúng là cam đoan quân đế quốc sức chiến đấu hữu lực thủ đoạn. Nếu như nói lại đen sâu tàn một điểm, cái này thậm chí là cam đoan người Tiffaro quân sự quý tộc đối quân đội cùng quốc gia thống trị lực hữu lực thủ đoạn.

Đương nhiên, vì để tránh cho một chút rất được hoan nghênh vấn đề, trẻ tuổi cần vụ người hầu là từ cùng bọn hắn phục vụ cao cấp quan quân đương nhiên phải là đồng tính. Liền xem như dạng này, chúng ta cũng xác thực không thể loại trừ sẽ còn xảy ra vấn đề khả năng.

Thế nhưng là, liền xem như thật xảy ra vấn đề lại có thể như thế nào đây? Nói không chừng quân đội cao tầng còn rất vui thấy kết quả đây này.

Phải biết, Địa Cầu thế nhưng là có đồng bạn kỵ sĩ đoàn cùng Thebes thánh quân ví dụ, mà lịch sử càng xa xưa Đế Quốc, ở phương diện này cùng loại sự thật lịch sử coi như càng nhiều.

Dư Liên đem mình hành lễ chỉnh lý tốt, tiếp lấy liền ở văn phòng ngồi xuống, cầm lấy Emil hạ sĩ cho mình chỉnh lý tốt văn kiện, lật ra xem xét, phát hiện rõ ràng là lần này bổn phương hạm đội tất cả chiến hạm đại khái nói rõ.

... Xác thực chỉ là "Đại khái nói rõ", tuy nhiên đối lần đầu tiên nhìn thấy những chiến hạm này tư liệu người mà nói, hẳn là trực tiếp tài liệu mới nhất.

Sau đó, bắt đầu từ Sư Huyệt pháo đài bên kia phát tới tình hình chiến đấu nói rõ. Khoảng thời gian này, kẻ cướp đoạt xác thực ý đồ đối Sư Huyệt pháo đài cùng viễn hương tinh tiến hành phạm vi nhỏ thăm dò tính công kích, lại đều bị Celerius thượng tướng suất lĩnh lấy quân coi giữ đánh lui, đồng thời sát thương xa so với phe mình tổn thất hơn rất nhiều địch nhân.

Không thể không thừa nhận, Celerius thượng tướng làm lần trước Ngân Hà đại chiến bên trong trưởng thành lão tướng, cho dù là tính không được cái gì thiên mã hành không kiểu thiên tài tướng lĩnh, nhưng bằng vào kinh nghiệm cũng đủ để đem chỉ huy lực mài đến chín mươi trở lên. Mặc dù pháo đài nội bộ "Nháo quỷ sự kiện" vẫn còn tiếp tục, mọi người cũng vẫn không có tìm tới chân tướng, pháo đài quan binh khủng hoảng cũng vẫn còn tiếp tục. Nhưng cho dù là ở như thế bất lợi tình trạng, vào hắn cao áp quản khống cùng 24 giờ toàn bộ phương vị tuần tra giám sát phía dưới, không rõ người bị hại cuối cùng là không tiếp tục xuất hiện.

Thế là, pháo đài tình huống cũng ổn định lại.

Sư Huyệt pháo đài xác thực có như vậy một chút điểm trong ngoài đều khốn đốn cảm giác, lại tuyệt không phải tứ cố vô thân. Lấy người Tiffaro Dũng Tiến hào Titan hạm vì kỳ hạm pháo đài đóng giữ hạm đội, dự tính cũng hẳn là vào hôm nay bên trong đến Sư Huyệt pháo đài. Ngoài ra, Shameon tử tước chỉ huy cái kia cái Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nhóm, cũng vào lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới hiện trường.

Một khi bọn hắn phát động tiến công, hết thảy đều sẽ tốt.

Cái này thậm chí đều không có bao quát ngay tại đi cả ngày lẫn đêm tàu Thần Hi Thiên Sứ.

Bất quá, thú vị chính là, kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực rõ ràng đối mặt với là như thế này bất lợi trạng thái, cũng không có rút lui, cũng không có lưu thoán đến còn lại tinh hệ —— đây là mọi người ban đầu cho rằng có khả năng nhất phát sinh tình huống. Bọn hắn liền đợi vào Sư Huyệt pháo đài dưới thành, chính đối thái dương phương hướng triển khai mình quân trận, phảng phất là chuẩn bị cùng đường xa mà đến hạm đội đế quốc, đến một trận đường đường chính chính hạm đội quyết chiến như.

Cái này quả thật có chút vượt quá Dư Liên dự kiến.

Vây điểm đánh viện binh? Đừng nói, loại chiến thuật này thành công điều kiện tiên quyết là địch quân "Viện binh" lao sư tập xa người ngựa rã rời, thậm chí còn có thể bởi vì chia binh bị người đánh thành tiêu diệt từng bộ phận. Nhưng nơi này là cực cương tinh khu, vốn là Đế Quốc bản thổ, tất cả chạy tới Sư Huyệt hạm đội đế quốc, ai không phải binh tinh lương đủ sĩ khí dâng cao ?

Về phần binh lực vấn đề... Có Titan hạm vào, liền có hạm đội quyết chiến bên trong trụ cột vững vàng.

Kẻ cướp đoạt nha, vào ngân tâm địa phương quỷ quái kia ở lâu, phần lớn tinh thần kết cấu đều không quá ổn định, loại này tự bạo một dạng đấu pháp cũng là cũng không hiếm thấy. Nếu quả thật gặp được chính là phí kéo không chịu nổi hai ba tuyến tiểu quốc nước yếu quân đội, làm không tốt thật có thể cắn xuống mấy khối dưới thịt tới.

Thế nhưng là, bọn hắn đối mặt thế nhưng là hạm đội đế quốc, trước mắt đã biết trong vũ trụ cường đại nhất tinh nhuệ nhất lực lượng vũ trang.

Nếu như đối phương người lãnh đạo là tự mình biết cái kia người Eroto Đại Khả Hãn, ứng nên sẽ không làm ra bực này chuyện ngu xuẩn.

... Ân, đương nhiên, cũng có khả năng là bởi vì vì chính mình hồ điệp cánh đem cái kia Đại Khả Hãn cho phiến chết rồi? Cho nên kẻ cướp đoạt hiện tại lãnh tụ, lại là cái điển hình cơ bắp nhồi vào đại não hàng?

Không thể loại trừ loại khả năng này nha.

Quân không thấy, hiện tại Đế Quốc thế nhưng là xuất ra trước nay chưa từng có hung ác thái độ, vào các nơi thanh chước rắn đâu. Đời trước xuất hiện tràng cảnh này, đều vẫn là brunhilt sau khi lên ngôi sự tình.

Dư Liên quyết định đem khoảng thời gian này chỗ có quan hệ với kẻ cướp đoạt tình báo đều thẩm bên trên một lần, nhìn xem có thể hay không lấy ra manh mối gì. Thế nhưng là, không đợi đến hắn đem phân loại tốt tình báo tư liệu lấy ra coi trọng vài lần, bên ngoài liền lần nữa truyền đến tiếng chuông cửa.

Hắn biểu thị mình phiền nhất chính là làm việc thời điểm bị người quấy rầy. Bất kể là đang làm việc vào tu hành chơi game vẫn là vào chơi mạt chược, lập tức tức giận nhảy dựng lên, kéo cửa ra.

Lần này, cái kia tiêu chuẩn đơn vị 2. 0 nữ thượng úy cùng mình trên lý luận cần vụ phó quan Emil hạ sĩ đều vào. Nữ thượng úy mặc dù mặt ngoài coi như bình tĩnh, nhưng Dư Liên lại rõ ràng từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia lo nghĩ. Về phần cái sau vẫn là một mặt ngây thơ, hiển nhiên là bị cái trước kéo qua.

"Thượng tá, điện hạ cho mời." Nàng tận lực dùng bình tĩnh bình tĩnh giải quyết việc chung lại lại không phải lễ phép ngữ khí nói. Nói trắng ra, chính là tiêu chuẩn kinh doanh dùng miệng hôn.

Bất quá, chính là bởi vì quá tiêu chuẩn, Dư Liên ngược lại là cảm giác được vấn đề nghiêm trọng, liền cười nói: "Chẳng lẽ tiền tuyến có tình huống gì sao?"

Lời này chỉnh thượng úy tiểu thư căn bản không có cách nào tiếp tra. Đương nhiên, nhất làm một cái nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện ngoại sự nhân viên, nàng cũng chỉ có thể dùng không có kẽ hở thái độ vuốt cằm nói: "Việc này không phải hạ quan biết, ngài mời tới bên này."

Thế là, Dư Liên liền lần nữa giả vờ như dường như là lần đầu tiên bên trên chiếc thuyền này dáng vẻ, xem xét nhìn chung quanh đối trên thuyền trang hoàng cùng "Chưa thấy qua" công trình tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vừa đi theo thượng úy tiểu thư xuyên qua cao cấp quan quân khu cư trú vực, tiến vào thuyền bên trong trục thông đạo, cưỡi đưa đò trên xe đài chỉ huy.

Làm tuyển đế vương tọa hạm, tại tương lai đều là có có thể trở thành Hoàng đế tọa hạm cùng toàn bộ quân đế quốc tổng kỳ hạm, nó đài chỉ huy bên trong bày biện, cùng nó nói là hạm đội bộ Thống soái, ngược lại càng có chút hơn giống hoàng cung yết kiến sảnh hương vị.

Thí dụ như nói, brunhilt vị trí là vào đài chỉ huy trung ương ba tầng một tòa đài cao bên trên. Ngồi ngay ngắn ở phía trên, liền có thể đem toàn bộ trong đài chỉ huy to to nhỏ nhỏ mấy trăm tên quan quân bận rộn thân ảnh thu hết vào mắt, ngược lại là rất có điểm quan sát chúng sinh hương vị.

... Nói đến, nghe nói vào Gaogamia chiến dịch thời điểm, Darius đệ tam vì để cho mình "Trăm vạn đại quân" có thể nhìn thấy mình, thật đúng là tìm chiếc ôm kim mang ngân chừng cao ba mét chiến xa. Sau đó, liền thành Alexander cùng hắn cơ hữu kỵ sĩ đoàn nhóm tập kích mục tiêu.

Đời trước, mình cùng leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ nghĩa dũng quân đám tiểu đồng bọn, đánh cho thật đúng là dạng này chủ ý. Đáng tiếc, mọi người cái trước đi vào đài chỉ huy cổng.

Nói như vậy, mình mặc dù không là lần đầu tiên lên thuyền, lại là lần đầu tiên tiến vào đài chỉ huy.

Mà lúc này, nữ thượng úy đã mang theo Dư Liên đến một cái ở vào đài chỉ huy tầng thứ hai chỗ trống. Nơi này thuộc về hạm đội các tham mưu ghế, trước mặt thiết bị đầu cuối có thể hợp thời quan sát hạm đội tình trạng trước mắt, đồng thời trực tiếp cùng tầng thứ ba chỉ huy hạm đội tầng tức thời thông tin.

Hoặc là nói, liền xem như tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng ngay tại cãi nhau, ngươi cũng là có thể cắm cái miệng.

Đế Quốc mặc dù là phi thường chú trọng cái gọi là cảm giác nghi thức quốc gia, nhưng tại đối mặt chiến tranh thời điểm, thế nhưng là rất giảng cứu hiệu suất cùng thực dụng.

Dư Liên vừa mới chuẩn bị tọa hạ nhìn xem Đế Quốc cao cấp quan quân dùng mạng nội bộ là cái gì giao diện, liền nghe được ba tầng brunhilt đã tới một câu: "Là Dư Liên khanh sao? Lên đây đi."

Kết quả là, hắn liền lại một lần nữa bị tầng thứ hai các lộ cấp tá tham mưu quan quân, cùng mấy cái khác quan sát đoàn dị chủng tộc quan quân cường thế vây xem.

Dư Liên ở trong lòng thở dài, từ phía sau trên cầu thang ba tầng, lại phát hiện phía trên trước bình đài mặt cùng triển khai một cái lập thể tinh đồ, một đám tướng quân vây quanh Suruka vương, vây quanh ở xung quanh.

Còn không có đợi đến hắn đem những này Đế Quốc các tướng lĩnh nhận toàn, người mặc Đế Quốc thượng tướng chế phục brunhilt cũng đã quay đầu nhìn thấy hắn, nói ngay vào điểm chính: "Dư Liên khanh, Sư Huyệt pháo đài ném."

Giọng điệu của nàng thực tế là quá trấn định. Trấn định phải làm cho Dư Liên trong lúc nhất thời đều đang hoài nghi có phải là đang nói đùa, nhưng nàng lại lại bổ sung: "Người Tiffaro Dũng Tiến hào bị thương nặng, pháo đài đóng giữ hạm đội tư lệnh quan Oumoti trung tướng trọng thương hôn mê, hạm đội tổn thất nặng nề, trước mắt đã thối lui đến bước Hạ Tinh hệ trọng chỉnh biên đội."

"..."

"Bạch Nhai thiếu tướng cùng Shameon chuẩn tướng hạm đội cũng tạm thời mất đi liên hệ."

Dư Liên chú ý tới, brunhilt vào tự thuật thời điểm, là đem hạm đội Đô đốc Bạch Nhai thiếu tướng đặt ở Tinh Giới kỵ sĩ Shameon tử tước trước đó, cái này bao nhiêu cũng phản ứng nàng một ít khuynh hướng.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm. Chỉ chẳng qua là Dư Liên một chút thói quen nhỏ —— hắn vào càng là tình huống khẩn cấp đầu có chút không đủ dùng thời điểm, tư duy liền càng phát ra tán, liền càng dễ dàng chú ý tới chung quanh một chút không thể gọi tên chi tiết nhỏ.

"... Muốn nói là hoàn toàn thất thủ cũng không chính xác. Pháo đài bên trên quan binh, còn tại bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng suất lĩnh dưới tiếp tục chống cự." Một cái ước chừng chừng bốn mươi tuổi thượng tướng nói. Dư Liên xem chừng, đây cũng là tại lần này vinh quang sứ mệnh bên trong đại xuất danh tiếng Farrell thượng tướng.

"Đúng vậy, nhưng có thể xác định chính là, Celerius thượng tướng đã chiến chết rồi. Pháo đài bên trong khống, cùng mười hai môn pháo căn cứ bên trong chí ít tám môn, đã rơi vào địch người tay bên trong." Mặc chuẩn tướng chế phục Ostanna Bael tiểu thư nói bổ sung.

Dư Liên đã không biết mình là hẳn là cười vẫn là đem cái cằm nhặt lên, thế là liền dùng sức đè lên cằm của mình, trầm giọng hỏi: "Kẻ cướp đoạt đã leo lên pháo đài rồi? Đang cùng Đế Quốc bọn quan binh giao chiến?"

Mọi người tương hỗ trao đổi một ánh mắt, qua vài giây đồng hồ, Ostanna mới nói: "Trên thực tế, không người trạm thăm dò cuối cùng cho chúng ta trở lại đến hình ảnh biểu hiện, kẻ cướp đoạt là vào một giờ trước đó mới chính thức leo lên Sư Huyệt pháo đài. Mà lúc trước, bọn hắn là vào cùng một chút kỳ quái dị chủng, tại chiến đấu."

Dư Liên nao nao, lập tức phát hiện, brunhilt ngay tại ánh mắt sáng ngời mà nhìn mình. Hắn thình lình minh bạch, vì cái gì nàng sẽ chuyên môn đem mình gọi qua, không khỏi có chút há hốc mồm, trong lúc nhất thời lại không biết hẳn là từ nơi nào nói lên.

Mà lúc này, Ostanna liền lại mở ra một cái hình tượng: Kia là một cái rộng rãi sáng tỏ nội bộ trong thông đạo, hẳn là chính là Sư Huyệt trong cứ điểm tràng cảnh. Các binh lính đế quốc súng ống phun ra lửa giận, mang viên đạn rót vào giương nanh múa vuốt dữ tợn dị chủng trong thân thể. Vẩy ra dịch thể cùng tàn tạ thân thể thậm chí bao phủ mưa đạn hình thành khí lãng.

Thế nhưng là, y nguyên khác thường trùng từ vách tường, từ trần nhà, từ đồng bạn thi thể trong khe hẹp thoát ra mưa đạn hình thành ngăn trở, nhào vào binh lính đế quốc liệt trong trận. Nếu như là mặc động lực khung xương binh sĩ, ngược lại là còn có thể quơ rìu cùng chiến chùy qua mấy chiêu, vừa vặn rất tốt giống rất nhiều cái hắn không kịp thay đổi trang phục phòng hộ binh sĩ, đơn bạc chế phục thậm chí khó mà ngăn trở một chiêu.

"Ách... Nhảy Trùng!" Dư Liên cuối cùng là không có đem cái này hậu thế "Tên khoa học" kêu đi ra, tiếp tục mặt không thay đổi nhìn kỹ đây hết thảy.

Sau đó, hắn lại nhìn thấy, cao tính ăn mòn chất lỏng, giống như là cao áp súng bắn nước như từ dị chủng quần lạc bên trong phun tới. Không có mặc động lực phục binh sĩ bị phun đến, thân thể trực tiếp liền bị hòa tan, tử tướng vô cùng thê thảm. Mà liền xem như những cái kia hất lên động lực thiết giáp binh sĩ cũng kiên trì không được mấy giây, theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn thậm chí chết được so không giáp các chiến hữu còn thống khổ.

"Thứ Xà? Đã có thể ăn mòn đơn binh quân dụng bọc thép, so với vào Tân Ngọc Môn thời điểm nhưng cường hóa không ít. Chí ít có đời trước đỉnh phong lúc hơn phân nửa uy lực!" Dư Liên nghĩ.

Ngay sau đó, lại có mấy mười đầu so Nhảy Trùng còn mỏng manh hơn rất nhiều, thế nào nhìn chỉ có con chuột lớn côn trùng từ giao phong hỏa tuyến bên trong đánh tới, một đầu đụng vào trong đám người.

Tự bạo trùng? Uy lực có phải là có thể đánh tới tự hạn chế cơ lôi trình độ?

Dư Liên còn muốn thấy càng nhiều hơn một chút, liền nghe một tiếng cuồng bạo tiếng nổ. Màn hình lập tức tối đen, hẳn là video kết thúc.

"Đây là Sư Huyệt pháo đài vừa phát tới video. Bọn hắn hiện tại đang cùng cái đồ chơi này chiến đấu." Ostanna nói.

"Đúng là phi thường khó giải quyết đồ vật..." Brunhilt trầm ngâm nói: "Bất quá, từ trước mắt đến xem, những vật này, vào rộng lớn trên chiến trường uy hiếp lớn hơn."

Xác thực, đám dị trùng bất kể là sàn nhà vách tường vẫn là trần nhà đều có thể bò dậy, mỗi một cái đều là thuộc thạch sùng, mà lại từng cái tương đương linh hoạt nhanh nhẹn, đều là trời sinh kẻ giết chóc. Thế nhưng là, vào đối diện chật hẹp vũ trụ thành nội bộ, muốn phong tỏa chính diện cũng so khoáng đạt chiến trường dễ dàng nhiều.

Dù sao cũng là thủ vệ Sư Huyệt pháo đài đế quốc quân đội, bất kể là binh sĩ tố chất vẫn là trang bị, đều so với lúc trước Tân Ngọc Môn đội cảnh giới đám người ô hợp cao đến không biết nơi nào đi.

Đây chính là trời sinh quân thần chiến thuật khứu giác a! Rõ ràng nàng cũng hẳn là lần đầu tiên nhìn thấy cái đồ chơi này. Dư Liên cảm khái.

"Ta không tin thứ này có thể đoạt lấy Sư Huyệt pháo đài." Nàng lại bổ sung.

"Đúng vậy, vào bọn chúng vừa vặn xuất hiện thời điểm, bên ta vẫn có thể đến được, thậm chí đã đem bọn chúng áp súc vào pháo đài  B2 đến 14 khu vực bên trong."

Không hổ là quân đế quốc tinh nhuệ, loại này ngay tại chỗ tổ chức tuyệt địa phản kích năng lực, có thể xưng thần lực a!

"Thế nhưng là, vào kẻ cướp đoạt đăng lục về sau, liền khó tránh khỏi được cái này mất cái khác." Ostanna nói.

"Nói cách khác, những đồ chơi này, có thể là đám kẻ cướp đoạt binh khí sinh vật?" Brunhilt cau mày nói: "Thế nhưng là, cái này không khoa học a!"

Đúng vậy, quá mẹ nó không khoa học a! Dư Liên nghĩ. Hiện tại tồn tại bầy trùng liền hai đợt, một đợt "Nguyên thủy bản", ước chừng là vào xà trong tay. Một đợt "Bắt đầu tiến hóa bản ", khẳng định là vào Shirley trong tay.

Mình nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hai nhà này có cái gì py quan hệ! Thậm chí còn làm qua không chỉ một lần cầm.

... Đương nhiên, nếu như phát tán tư duy suy nghĩ một chút, nói không chừng bởi vì chính mình hiệu ứng hồ điệp, Shirley liền cùng kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn py bên trên đây? Lại hoặc là nói, là xà cùng kẻ cướp đoạt cấu kết với rồi?

Cho nên, cái này kỳ thật cũng là ta nồi a!

"Mà lại, cái này cũng giải thích không được bọn chúng trước đó vào Tân Ngọc Môn xuất hiện nguyên nhân." Brunhilt lại bổ sung.

Nói tóm lại, vào thời gian qua đi hai năm về sau, Dư Liên rốt cục được đến cái này tại tương lai nhấc lên vũ trụ hạo kiếp, chế tạo số lấy vạn ức mà tính vô tội người chết thiên tai chủng quần tin tức.

Hắn vô ý thức muốn xoa bóp nắm đấm, để nụ cười của mình dần dần biến thái một chút. Thế nhưng là, đương khóe miệng vừa vặn vểnh như vậy một chút điểm, ở đây cũng đã có mấy người đưa ánh mắt di động qua tới.

Ngoại trừ một mực tại công khai quan sát mình biểu lộ brunhilt cùng Ostanna, còn có Giafier nữ bá tước cùng một vị ước chừng bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi trung niên đại thúc, trung đẳng thân cao, khí chất cao lãnh, đeo trung tướng quân hàm.

Dư Liên xem chừng, cái sau hẳn là chi hạm đội này thủ tịch hoa tiêu Lorian trung tướng. Đây là một cái lục hoàn "Vẽ kỹ thuật sư", cũng hẳn là trên chiếc thuyền này "Đệ nhất cao thủ".

... Tốt a, có phải là biết đánh nhau nhất khó mà nói, dù sao cũng là không quá am hiểu vừa chính diện "Thăm dò" tinh hoàn, nhưng người ta cảm giác cùng sức quan sát lại nhất định phi thường sắc bén, ước chừng là cảm nhận được mình đột nhiên xuất hiện sát ý đi.

Cũng may, mọi người cũng không có hiểu lầm sát ý của mình là hướng về phía người trên thuyền đến.

Brunhilt cau mày, dùng tiếc hận giọng điệu nói: "Xem ra, Tân Ngọc Môn trải qua đối ngươi thương tích vẫn còn lớn. Tốt nghiêm kinh hài tử, đều nhanh có bóng ma tâm lý."

"Bất quá, đây có phải hay không là cũng nói, liền xem như Dư Liên khanh, cũng là sẽ có sợ hãi cảm xúc đâu?" Nàng nói như thế, trong giọng nói tựa như lại mang lên một chút xíu ý cười.

A, nguyên lai các ngươi thật biết những món kia vào Tân Ngọc Môn xuất hiện qua a!

... Bất quá, ta mẹ nó làm sao một đời cũng bất giác ngoài ý muốn đâu?

(tấu chương xong)

Chương 669: Hai mặt bao cùng bị hai mặt bao

"Cái này đúng là tại hạ vào Tân Ngọc Môn gặp được những cái kia dị chủng." Dư Liên cuối cùng là không có đem "Bầy trùng" cái này tên khoa học nói ra: "... Đương nhiên, từ trước mắt hiệu quả đến xem, lực chiến đấu của bọn nó so năm đó cường lực hơn nhiều. Celerius thượng tướng là bị thứ này hại chết?"

Nói đến đây, hắn có chút ít cảm khái. Vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, vị này cần cù chăm chỉ an tâm lão tướng, vào về hưu về sau, thế nhưng là chỉnh lý ra một bản « pháo đài phòng ngự » quân sự trứ tác ra, coi là vũ trụ pháo đài nhất toàn diện cũng mới nhất phương vị yếu quyết. Mọi người thế mới biết, vị này một mực không có gì đại danh đầu lão tướng, lại còn có như thế vững chắc lý luận bản lĩnh.

Mà đời này, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh a!

"So cái này phiền toái hơn." Ostanna thở dài một cái, lập tức liền giải thích một chút vào những này dị chủng xuất hiện trước đó phát chuyện phát sinh.

Kia là phát sinh ở lịch cộng đồng thời gian tiêu chuẩn 4 giờ chuyện lúc trước. Vững vàng Celerius thượng tướng lần nữa đánh lui đám kẻ cướp đoạt một lần dò xét tính tiến công, đồng thời còn tập kích đánh chìm một chiếc ý đồ hạ xuống viễn hương tinh cự hình cướp đoạt hạm, đoán chừng lần này tính liền đem hết mấy vạn kẻ cướp đoạt lục quân biến thành vũ trụ rác rưởi.

Mặc dù pháo đài nội bộ "Nháo quỷ" thật vẫn là cái bí, nhưng theo tích lũy thắng lợi càng ngày càng nhiều, bọn quan binh sĩ khí cũng tại khôi phục.

Lúc này, Celerius thượng tướng cũng nhận được Oumoti trung tướng phát cho tin tức tốt của mình, đóng giữ hạm đội đã đến lân cận tinh vực, nhất hơn nửa ngày liền có thể đến chiến trường.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, vào hạm đội phối hợp phía dưới, phe mình mang có thể đối với địch nhân hình thành hai mặt bao bọc chi thế. Pháo đài chi vây có thể dễ dàng hóa giải, đối địch phương nhất định sẽ tạo thành cực kì trầm thống đả kích.

Kết quả là, pháo đài quan quân liền thuyết phục Celerius thượng tướng đi nghỉ ngơi một chút. Phải biết, cái này ba ngày xuống tới, lão nhân gia ông ta tổng cộng cộng lại giấc ngủ thời gian còn không có vượt qua năm tiếng. Đương nhiên, cũng đang là do ở tư lệnh trưởng quan biểu hiện ra như thế đấu chí, pháo đài mới không có vào trong ngoài đều khốn đốn dưới tình huống thất thủ.

Nhưng Celerius thượng tướng dù sao cũng là bảy mươi mấy lão nhân gia, cũng không phải Linh Năng Giả, liền xem như ý chí kiên định, đấu chí hiên ngang, nhưng thể lực dù sao thua xa người trẻ tuổi. Cho dù là một chút ngủ đông kho có thể để người vừa chợp mắt liền tiến vào ngủ say, nhưng nếu là như thế cố gắng nhịn mấy ngày, mọi người liền xem như đánh lui kẻ cướp đoạt, bước kế tiếp sợ không phải liền phải suy nghĩ cho tư lệnh quan các hạ xử lý tang lễ.

Cuối cùng, kính nghiệp phải làm cho pháo đài toàn thể quan binh đều bội phục sát đất Celerius thượng tướng, vẫn là quyết định tiếp nhận mọi người lòng tốt, hơi chút nghỉ ngơi một chút.

Lão tướng quân ăn trong vòng ba ngày thứ một trận trừ quân đội thức ăn nhanh bên ngoài chính thức bữa tối, có hắn thích nhất cá chiên sắp xếp cùng thịt gà súp nấm, còn lần đầu tiên mở một bình rượu nho.

Hắn nhắc nhở mọi người, nếu như Oumoti trung tướng hạm đội đến, nhất định phải tỉnh lại hắn. Mọi người cũng xác thực đều nghe đi vào.

Mà tình huống dị thường, liền phát sinh ở sau ba tiếng. Celerius thượng tướng chỉ là ngủ hai giờ, liền trực tiếp tỉnh lại, trực tiếp đi tới bộ chỉ huy. Thời điểm này hắn thần thái sáng láng, mặt mày tỏa sáng, dường như tất cả mệt nhọc cùng sầu lo đều đã không cánh mà bay.

Cao cấp đám quan quân trợn mắt hốc mồm, liền liền lão tướng chính mình cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

"Xem ra ta đây là hồi quang phản chiếu a!" Celerius thượng tướng mở một cái để tất cả mọi người hoàn toàn cười không nổi trò đùa.

Nhưng bất kể nói như thế nào, tư lệnh quan các hạ thể lực cùng tinh thần đã khôi phục, liền dù sao có thể coi là cái vô cùng tốt tin tức, tự nhiên cũng liền không tiện nói gì.

Tin tức tốt còn không chỉ là một màn như thế, Oumoti trung tướng hạm đội càng là so dự định trở về thời gian muốn sớm chí ít hai giờ.

Đầu tiên nhóm đầu tiên nhảy vọt xuất hiện vào tinh hệ bên trong, là làm vì hạm đội tiền phong mười chiếc chiến lược tuần dương hạm cùng bốn mươi lăm chiếc tuần dương hạm hạng nặng. Toàn bộ đều là tốc độ cùng hỏa lực cực kì hung mãnh thuyền hình.

Các nàng rất mau đem ý đồ chặn đường kẻ cướp đoạt hạm đội đánh lui, làm hậu tục hạm đội chủ lực khai thác ra một cái ổn định nhảy vọt không gian.

Celerius thượng tướng vui mừng quá đỗi, nhưng vẫn là vô cùng tỉnh táo phân phó mọi người, chuẩn bị khởi động pháo căn cứ.

Sư Huyệt pháo đài bên trên hết thảy có mười hai môn pháo căn cứ, phân biệt lấy Đế Quốc cổ điển trong thần thoại những chiến thần kia thần binh nhóm mệnh danh, năng lượng cùng đạn thật đều có. Đây là một loại uy lực to lớn vũ khí, cần ổn định nguồn cung cấp năng lượng, sung túc an trí không gian cùng ổn định vũ khí bình đài, cũng chính là tục xưng  X rãnh.

Vào Colossus cái kia vẫn diệt hằng tinh diệt thế vũ khí xuất hiện trước đó, bọn hắn chính là toàn bộ vũ trụ đã biết cường đại nhất vũ khí. Liền xem như mục tiêu là những cái kia so loại địa hành tinh còn cứng hơn bên trên mấy cái số lượng cấp nham thạch tinh khu cùng kim loại nặng tinh cầu, tề xạ hơn mấy vòng cũng hoàn toàn có thể đem vỡ vụn thành một mảng lớn rất thích hợp thu thập khoáng vật mang.

Bất quá, phía trước cũng đã nói, loại này vũ khí bất kể là không gian, nguồn năng lượng vẫn là bình đài yêu cầu cũng rất cao, trước mắt cũng chỉ có thể bố trí vào Titan hạm cùng pháo đài bên trên.

Lúc trước pháo đài công phòng chiến bên trong, chính là có những này tầm bắn cùng uy lực đều cực kì kinh người cự pháo, Sư Huyệt pháo đài mới có thể cấp cho kẻ cướp đoạt viễn siêu phe mình thương vong đả kích, đồng thời còn có thể che đậy ở viễn hương tinh.

Đương pháo đài cự pháo nhóm bắt đầu nạp năng lượng thời điểm, mọi người nhớ đã lâu người Tiffaro Dũng Tiến hào Titan hạm, suất lĩnh lấy đóng giữ hạm đội chủ lực rốt cục đến chiến trường.

Dũng Tiến hào Titan hạm cũng mở ra thân hạm phía trước cự hình pháo môn, quyết định thật nhanh tiến vào nạp năng lượng hình thức.

Các binh lính đế quốc lúc này đã bị tàn khốc ác thú vị lấp đầy đại não, phi thường chờ mong hai mặt pháo kích vào kẻ cướp đoạt hạm đội chế tạo ra liên tục ánh lửa, đem bọn hắn hoàn toàn xé rách hoa lệ tràng cảnh.

Khiến người ngoài ý chính là, liền xem như đối mặt dạng này trạng thái, kẻ cướp đoạt hạm đội chẳng những không có tứ tán bỏ trốn, thậm chí đều không có tản ra, vẫn như cũ sắp xếp thành đối diện chặt chẽ tiêu chuẩn quyết chiến trận hình, từng bước một hướng lấy hạm đội đế quốc phương hướng tới gần.

Mà liền thời điểm này, Celerius thượng tướng chợt nói: "Điều chỉnh nhắm chuẩn tham số. Đối A15, B478, F776 phương hướng tiến hành tề xạ!"

Lão tướng quân vào pháo đài bên trên uy vọng cũng không phải là trưng cho đẹp, mọi người đã thành thói quen tại phục tùng mệnh lệnh của hắn. Ở đây pháo thuật quan môn tiếp tục là vô ý thức đem hắn báo ra tọa độ thâu nhập đi vào. Nhưng đợi đến đại pháo nhắm chuẩn phương hướng bắt đầu di động, bọn hắn mới phát hiện không đúng chỗ nào.

Vị trí kia, hách lại chính là Dũng Tiến hào phương vị.

"Các hạ!" Cái thứ nhất phát hiện không đúng chính là pháo đài bảo an chủ nhân Kaisley chuẩn tướng, nhưng hắn phản ứng đầu tiên cũng vẻn vẹn chỉ là lớn tiếng nhắc nhở mà thôi.

Mà lúc này, mọi người mới chú ý tới, mới còn vinh quan toả sáng thần thái sáng láng lão tướng, trên mặt đã mất đi huyết sắc, thảm bại gương mặt lấy khiến người ta run sợ tần suất co quắp, dường như vào dày đặc nếp nhăn dưới làn da ẩn giấu một cái điên cuồng côn trùng.

Tướng quân cắn răng, hai mắt xa trợn che kín tơ máu, một con mắt đã hoàn toàn tan rã, nhưng một con mắt nhưng như cũ có thể nhìn ra được đè nén thống khổ cùng giãy dụa.

"... Đừng, mơ tưởng, quái vật!" Celerius thượng tướng rầu rĩ nói: "Đừng, mơ tưởng, chi phối ý chí của ta!"

Kaisley chuẩn tướng cùng mấy vị Linh Năng Giả xông đi qua. Bọn hắn hiện tại còn không cách nào phán đoán là cái gì tình huống, nhưng chỉ có thể kết luận, tư lệnh quan các hạ hẳn là đã bị một chút siêu tự nhiên thủ đoạn khống chế lại.

Dựa theo đế quốc quân pháp, tư lệnh quan các hạ nếu là bị thần bí học thủ đoạn khống chế hoặc ám sát, bọn hắn những này phụ trách siêu phàm cảnh giới bảo an nhân viên, tốt nhất hạ tràng cũng là bị đuổi tới đen cực khổ sĩ tinh khu đi đào than đá.

Nhưng bây giờ cũng không phải quan tâm những tình huống này thời điểm, nếu như có thể kịp thời cứu Celerius thượng tướng, hết thảy còn dễ nói.

"Ngừng bắn! Một lần nữa điều chỉnh phương vị!" Phản ứng cấp tốc pháo đài tham mưu trưởng cũng lớn tiếng hạ lệnh.

Pháo thuật quan môn tranh thủ thời gian hành động, nhưng lại chính phát hiện thiết bị đầu cuối đã bị khóa chết rồi, rõ ràng là đến từ tư lệnh quan quyền hạn tối cao. Lại nhìn một chút trên đài chỉ huy, Celerius thượng tướng một bên mặt mũi tràn đầy giãy dụa lấy, hai tay cực nhanh thao tác thiết bị đầu cuối, một người liền đem mười hai ổ đại pháo đến tiếp sau chỉ lệnh đều thâu nhập đi vào.

"Giết ta, Kaisley!" Celerius thượng tướng lớn tiếng nói. Cái này cũng là hắn nhân sinh câu nói sau cùng, cũng là vô cùng rõ ràng một câu.

Kaisley chuẩn tướng cảm nhận được tư lệnh quan trong lời nói quyết ý. Hắn cũng không có cái gì giãy dụa cùng do dự, cắn răng rưng rưng, nhưng cũng là quyết định thật nhanh giơ thương xạ kích, đánh nát thượng tướng đầu.

Nếu là thường nhân, nói không chừng sẽ cảm thấy Kaisley chuẩn tướng đây là cùng tư lệnh quan các hạ có thù đâu. Nhưng trên thực tế, hơi hơi hiểu được một chút thần bí học người biết, nếu là bị linh năng điều khiển, tốt nhất vật lý thoát khỏi phương thức, cũng chính là nổ đầu.

Đại não là linh hồn cùng ý chí gánh chịu chỗ, cũng là thần bí học lực lượng đầu nguồn cùng tác dụng cụ tượng môi giới. Không có đại não, cũng liền không tồn tại khống chế tinh thần.

Thế là, tham gia qua lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh lão binh, Ur cổ đặc biệt Celerius thượng tướng sinh mệnh cuối cùng kết thúc vào mình bảy mươi bảy tuổi một năm này, kết thúc vào mình tín nhiệm vô cùng chiến hữu trong tay.

Thế nhưng là, dị biến vẫn không có kết thúc, Celerius thượng tướng không đầu thân thể hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng, như cũ tại động đậy, trực tiếp đem pháo kích chỉ lệnh truyền đạt xuống dưới.

Sự tình phát sinh quá đột nhiên. Pháo đài bên trong khác cao cấp đám quan quân, lúc này đã không có thời gian lại giải trừ Celerius thượng tướng thiết bị đầu cuối quyền hạn.

Sư Huyệt pháo đài đối hướng phe mình hạm đội sáu môn pháo đài chủ pháo, trong cùng một lúc phát ra gầm thét. Dũng Tiến hào Titan hạm vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí không kịp làm ra cái gì né tránh động tác, thời điểm đầu tiên liền bị liên tục đánh trúng ba lần.

Không thể không thừa nhận, Titan hạm được xưng là khó mà trầm mặc chung cực chiến tranh tạo vật là có đạo lý, liền xem như lọt vào thiệt hại nặng như vậy, nhưng cũng không có bị đánh chìm, thậm chí liền chủ yếu động lực động cơ cùng hộ thuẫn đều vẫn còn tiếp tục vận chuyển.

Thế nhưng là, một phát Gamma xạ tuyến trung hoà nàng hộ thuẫn, một phát đạn pháo điện từ gọt sạch thuyền của nàng đầu, trực tiếp phá hư nàng trong đó một khẩu thương ánh sáng chủ pháo. Còn lại một phát đánh trúng thân thuyền trung bộ đạn pháo mặc dù không có xuyên thấu thân tàu, nhưng lại vào thật sâu khảm vào bọc thép bên trong hình thành kịch liệt bạo tạc.

Bạo tạc hình thành nhiệt độ cao cùng chấn động lan đến gần thân thuyền trung ương cái kia giống như tòa thành một dạng kiến trúc thượng tầng. Hạm đội tư lệnh quan Oumoti trung tướng từ mình vị trí chỉ huy bên trên bị trực tiếp vén xuống dưới, tại chỗ hôn mê.

Cũng tương tự nhất định phải thừa nhận, Sư Huyệt pháo đài bên trên chỉ huy tầng phản ứng cũng là rất nhanh. Kỹ thuật đám quan quân cấp tốc giải trừ tư lệnh quan thiết bị đầu cuối quyền hạn, thay đổi chủ pháo xạ kích mật mã. Thế là, từ đầu tới đuôi, Celerius thượng tướng di thể cũng chỉ hoàn thành một lần xạ kích.

Nhưng lúc này, hết thảy đều đã muộn.

Đầu tiên là những cái kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng kẻ cướp đoạt hạm đội, trực tiếp liền hướng về hạm đội đế quốc đánh tới. Liền xem như tinh nhuệ hạm đội đế quốc, vào kỳ hạm bị phe mình pháo đài đâm lưng, thậm chí đài chỉ huy đều bị hỏa lực tác động đến, tư lệnh quan Oumoti trung tướng hôn mê dưới tình huống, cũng đều lâm vào mờ mịt bên trong.

Thế là, hạm đội chiến vào ngay từ đầu liền lâm vào toàn diện bị động. Nếu như không phải Đế Quốc hải quân bản thân liền có rất kiện toàn quyền chỉ huy luân thế cơ chế cùng chiến thuật sách yếu lĩnh, nếu như đổi thành khác phí kéo không chịu nổi nhị tam lưu quốc gia hạm đội, thậm chí rất có thể bị toàn diệt.

Lại nói pháo đài bên này, Celerius thượng tướng không đầu di hài chính phát hiện thiết bị đầu cuối quyền hạn bị hạn định về sau, liền giống như là Thần Thoại cố sự bên trong không đầu tử linh, trực tiếp liền hướng về đám người dày đặc nhất địa phương nhào đi qua.

Thân thể của hắn bắt đầu đỏ lên, hừng hực ánh sáng cùng nhiệt từ lão tướng quân xác chết bên trong trộm ra, hóa thành rất có hủy diệt tính gió bão, đem toàn bộ pháo đài bộ chỉ huy kiến trúc thượng tầng đều cuốn vào trong đó.

"Cuối cùng bạo tạc để Sư Huyệt pháo đài mất đi chỉ huy tầng. Ngoại trừ Celerius thượng tướng bên ngoài, xác định xảy ra chuyện còn có tham mưu trưởng đóng Nhĩ Đức tư trung tướng, hậu cần bộ trưởng bái Law Kar nhiều tư thiếu tướng vân vân... Hiện tại, Sư Huyệt pháo đài bên trên, cao cấp nhất quan quân chính là bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng." Tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên Ostanna tiếp tục đối mọi người tự thuật tin tức xấu. Vào tình huống này xuống, liền xem như nàng cái này mặt cười co quắp, hiện tại cũng đã thu liễm mỉm cười, bầu không khí lộ ra hết sức ngưng trọng.

"Tình huống vừa rồi, chính là hắn truyền cho chúng ta. Trên thực tế, hắn liền tại bạo tạc hiện trường, bị thương cũng không nhẹ, nhưng dù sao cũng là vị tứ hoàn Linh Năng Giả, cuối cùng là bảo trụ một cái mạng, hiện tại còn có thể bảo trì ý thức."

"Có thể bảo trì ý thức, nhưng vẫn là để kẻ cướp đoạt leo lên pháo đài rồi?" Farrell thượng tướng chộp lấy tay lạnh lùng mà nói.

Ostanna không lời nào để nói, ngược lại là Lorian trung tướng miễn cưỡng nói một câu lời hữu ích: "... Hắn là một vị thâm niên Tinh Giới kỵ sĩ cùng giành trước dũng sĩ, nhưng cũng không phải là kinh nghiệm phong phú phòng ngự chỉ huy."

Tất cả mọi người là Linh Năng Giả, đại khái sẽ có chút chung tình đi.

Nói tóm lại, hiện tại trạng thái liền rất rõ ràng. Hạm đội đế quốc bị đánh lén đánh cho đầu óc choáng váng, chỉ có thể tạm thời rút lui chấn chỉnh cờ trống, cái lựa chọn này mặc dù tương đương với là đem pháo đài cùng viễn hương tinh đám quân dân vứt bỏ, nhưng tại cái kia trước mắt, đã là rất có quyết đoán lực lựa chọn.

Về phần pháo đài, thì là Kaisley chuẩn tướng dẫn đầu quân coi giữ tiếp tục chống cự, cùng địch nhân treo lên chiến đấu trên đường phố. Đương nhiên, này sẽ là biến thành hắn bị kẻ cướp đoạt cùng bầy trùng hai mặt bao bọc.

Lại sau đó liền viễn hương tinh, phía trên có sấp sỉ hai trăm vạn bình dân cùng năm ngàn duy trì trị an địa phương bộ đội... Brunhilt thậm chí đều không muốn nghĩ tượng phía trên kia khả năng phát sinh tình huống.

"Hiện tại không tới truy cứu trách nhiệm thời điểm." Brunhilt nói: "Đã Kaisley chuẩn tướng ngay tại hiện trường trực diện qua bạo tạc, như vậy đối lúc ấy năng lượng tính chất, hẳn là tràn đầy trải nghiệm a?"

"Đúng vậy, đây chính là kỳ quái địa phương. Kaisley chuẩn tướng nói, hắn cũng không có cảm nhận được linh năng tồn tại." Ostanna nói.

Có thể cảm nhận được linh năng mới là lạ! Đó là một loại đặc thù bạo tạc Con Rối Trùng, tính là lúc trước khống chế đầu kia Lịch Long Con Rối Trùng uy lực gia cường phiên bản. Shirley có thể sinh, Shirley dưới trướng Lãnh Chúa Trùng nhóm cũng có thể sinh. Nó công năng ngoại trừ khống chế gửi sinh thể thân thể, đọc đến nó tri thức cùng ký ức, chính là có thể vào tối hậu quan đầu mang gửi sinh thể biến thành sinh vật bom. Ngược lại là rất có điểm Thi Bạo Thuật hương vị.

Thế nhưng là, đây quả thật là cũng không phải là linh năng, mà càng tiếp cận một loại tuyệt cảnh virus.

Đương nhiên, loại này vô khổng bất nhập đáng sợ Con Rối Trùng cũng không phải là vô địch. Không nói là Linh Năng Giả, liền xem như khoa học kỹ thuật thủ đoạn cũng là có thể phát hiện. Chỉ bất quá, mọi người trước mắt còn không có phương diện này chuẩn bị.

Dư Liên quyết định đem những này tình báo cáo tri cho mọi người. Bất quá, vì không bị người hoài nghi, vẫn là trước tiên cần phải chỉnh lý một chút ngôn ngữ mới tốt.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, liền thấy brunhilt nhíu lại lông mày, lẩm bẩm mà nói: "Như không phải linh năng, đó chính là một loại nào đó ký sinh trùng rồi? Đúng vậy, loại quái vật này bên trong hẳn là tồn tại nhưng ký sinh cá thể?"

"Đây cũng là ta hiện tại hoài nghi phương hướng." Ostanna nói: "Điện hạ còn nhớ rõ, mấy trăm năm trước, trên đời lưu hành qua ký thể nguyên trùng loại này thần bí sinh vật..."

Thạch AA đồng học cùng hắn đám tiểu đồng bọn sẽ không ở thời điểm này còn muốn nằm thương a? Dư Liên nhớ tới đang cố gắng phồn diễn sinh sống kéo dài tộc đàn trùng sên bằng hữu, lập tức sinh ra thản nhiên đồng tình cảm giác.

(tấu chương xong)

Chương 670: Kia liền làm am hiểu nhất sự tình

"Liên Minh những cái kia hám lợi tiểu thương phiến, lúc trước trùng sên bệnh chính là bọn hắn làm ra đến !" Lorian trung tướng thấp giọng xì mắng một thanh: "... Lần này sự kiện, chớ không phải cũng là Liên Minh âm mưu?"

Đương nhiên, lời này cũng chỉ là miệng này thôi, trên thực tế liền ngay cả chính hắn đều không tin. Bất quá, đối một vị Đế Quốc quý tộc đến nói, hoài nghi Liên Minh, thóa mạ Liên Minh cũng là chính trị chính xác nha.

Ai nha, hơi nhớ thạch AA cùng nó đám tiểu đồng bọn. Dư Liên nghĩ. Tháng trước nghe Rudy nói, số lượng của bọn họ đã mở rộng đến hơn 2000 đầu. Rudy đã suy nghĩ lại từ Liên Minh đặt hàng hai cái cực lớn sinh thái bể cá. Dư Liên nghĩ.

Tóm lại, có những này vũ trụ trùng sên trợ giúp, một cái sơ cấp sinh vật tế bào thần kinh mạng lưới đã thành lập. Hồng Tinh thiết kế chỗ liền coi như là chính thức có được một đài tính toán năng lực siêu cường có thể so với tương lai phòng thí nghiệm trung ương máy xử lý.

Trang giáo sư cùng Jizov giáo sư ma quyền sát chưởng mang theo lớn mập trắng bọn hắn, đang đem Dư Liên một chút tư tưởng từng bước một biến thành sự thật...

Chỉ bất quá, chúng ta cũng không thể như thế vũ nhục chúng ta trùng sên bằng hữu a! Bọn hắn thế nhưng là đứng đắn văn minh chủng tộc, thế nhưng là cùng Con Rối Trùng loại sinh vật này binh khí hoàn toàn không giống.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là cần thiết vì trùng sên các bằng hữu bản chính Thanh Nguyên một chút, liền nói: "Theo ta được biết, có ký sinh năng lực vũ trụ dị chủng cũng không phải số ít, có một chút thậm chí có thể lây nhiễm đến gửi sinh thể, mang nó biến thành dịch bệnh đầu nguồn."

Liên quan tới loại vấn đề này, Liên Minh còn đi ra một chút trứ danh  «x tinh dị chủng » khủng bố phim, đi là kinh dị huyết tương phim kinh dị con đường, mặc dù không phải cái gì có thể trèo lên nơi thanh nhã danh tác, nhưng vẫn là có tương đương người tức giận.

Chỉ bất quá, rất nhiều tham dự qua tinh cầu khảo sát cùng khai thác các người mở đường lại biết, trong phim ảnh rất nhiều kiều đoạn cũng không phải là hư cấu, mà căn bản chính là phim phóng sự.

Dư Liên đời trước trước nhìn qua  « dị hình », trên thế giới này cũng là cùng loại chi vật, mà lại đã coi như là tương đối ôn hòa dị chủng.

Bất kể là bệnh truyền nhiễm vẫn là sinh thái mất cân bằng, cái kia không thể so một bang cỡ lớn kẻ săn mồi lợi hại nhiều rồi?

Lorian trung tướng liếc Dư Liên một chút, hừ lạnh nói: "Thế nhưng là, dịch bệnh cùng bạo tạc là không đồng dạng, thượng tá."

"Xác thực, để người bạo tạc virus cũng không phải là tự nhiên sinh ra. Có người phát hiện nó, có người chế tạo nó, cũng có người sử dụng nó, không phải sao? Tướng quân." Dư Liên nhìn thẳng đối phương, khóe miệng mang theo cười.

Lorian trung tướng ngược lại là không có nổi giận, nhếch miệng mỉm cười không có trả lời, mặc dù nhìn xem rất có hàm dưỡng, nhưng căn bản liền đang dùng mỉm cười che giấu xấu hổ. Dù sao, hiện trường đã mấy cái phó quan a vệ sĩ a loại hình trẻ tuổi quan quân khó nén ác nhan.

Xác thực, vào trong vũ trụ này, đem gốc Cacbon sinh vật tế bào loại hình sinh vật năng lượng kích hoạt phóng đại thậm chí cương liệt hóa, để nó biến vì thuốc nổ "Tuyệt cảnh virus" đúng là tồn tại. Developer chính là lần thứ ba Ngân Hà đại chiến nơi khởi nguồn, đã sắp bị coi là toàn bộ Ngân Hà cao nhất nhân vật phản diện chủng tộc người Eroto. Đây cũng chính là bọn hắn cực ác tội trạng một trong.

Loại virus này, bị chính người Eroto xưng là "Ác mộng virus", vào trên đường còn có "Thi bạo virus", "Vong linh thiên tai virus", "Viêm Ma virus" chờ một chút kỳ kỳ quái quái biệt hiệu.

Bất quá, phương diện này Đế Quốc thật đúng là không có tư cách gì chức trách người Eroto. Phải biết, đang ăn thấu loại này "Ác mộng virus" kỹ thuật sản suất về sau, người Tiffaro thế nhưng là đem bọn chúng bày trò đến. Cái gì virus đạn đạo virus pháo, virus chi chi đội địch trước nhảy. Tại cái kia dã man chinh phục thời đại, người đồng đều hạng A tù chiến tranh quả thực chính là đang vũ nhục Đế Quốc quyết sách tầng lớp sát phạt quả đoán.

Chỉ bất quá, loại này "Ác mộng virus" kỹ thuật đúng là có chút quá vô nhân đạo. Đối mặt sinh thể bom tạo thành thảm trạng, liền xem như không có huyết không có nước mắt Tiffaro quân sự các quý tộc cũng không tránh khỏi động dung.

Kết quả là, đến vô cùng có vinh dự cảm giác Kiếm Đế Lennart đệ nhị sau khi lên ngôi, liền lôi kéo ngân hà văn minh nghị viện làm cái dẫn đầu, để toàn bộ Ngân Hà tất cả quốc gia ký kết một phần « sinh vật vũ khí cấm tiệt công ước », trong đó xếp tại cấm dùng liệt biểu vị thứ nhất, đương nhiên đó là loại này đáng sợ tuyệt cảnh virus.

Đây đã là cách nay hơn 500 năm trước thời điểm.

Cái này quả thật có chút lại làm lại lập hương vị, nhưng nhất định phải thừa nhận, phần này công ước ký kết, tổng thể đối toàn bộ Ngân Hà nhân dân vẫn là cái lợi tin tức tốt. Từ nay về sau, dân chúng bình thường chí ít không cần lo lắng bên cạnh có cái nào người qua đường bỗng nhiên boom rơi.

Mặt khác, cũng thật không cần lo lắng cái đồ chơi này sẽ khuếch tán đến hắc đạo thượng. Mọi người đều biết, theo một ý nghĩa nào đó, sinh vật vũ khí cánh cửa thậm chí so hạch vũ khí cũng còn cao hơn, nhất là giống ác mộng virus loại sinh vật này vũ khí vương giả. Không phải có tương đương thể lượng kỹ thuật đại quốc, là căn bản không thể sản xuất được đi ra.

Thế nhưng là, Celerius thượng tướng tạm thời trước đó thảm trạng, để mọi người rốt cục nhớ lại, lúc trước ác mộng virus không hạn chế chiến tranh chế tạo khủng hoảng. Mọi người cũng thình lình nhớ tới, "Chế tạo" đây hết thảy kẻ cầm đầu người Eroto, không từ đầu đến cuối vào ngân tâm bên trong kéo dài hơi tàn lấy sao?

"Cho nên nói, đem tuyệt cảnh virus cùng ký sinh dị chủng tiến hành chấm dứt hợp sao?" Brunhilt trầm ngâm.

"Đúng, thậm chí không chỉ như thế..." Dư Liên giả vờ như minh tư khổ tưởng đồng dạng, lúc này mới cau mày nói: "Celerius thượng tướng lâm chung trước đó trạng thái, Kaisley tướng quân đã trình bày đến phi thường kỹ càng. Nếu như chỉ là ký sinh trùng, có lẽ có thể khống chế thân thể của hắn, nhưng làm sao có thể thông qua hắn thiết bị đầu cuối, tiếp quản lửa khống bộ môn quyền hạn? Ta nghĩ, liền xem như tư lệnh quan bản nhân, muốn đi vào pháo đài bên trong khống hậu trường, hẳn là muốn mật mã a?"

"Cần mật mã, vân tay, thanh văn cùng võng mạc." Ostanna chuẩn tướng nói.

Farrell thượng tướng thì trầm ngâm nói: "Celerius các hạ là cái lạc hậu quân nhân, chỉ là nhớ kỹ mật mã mà thôi."

Nói bóng gió chính là, hắn là cái lạc hậu quân nhân, cũng không quen bưng lấy cái tin tức thiết bị đầu cuối cắt tới vạch tới. Đương nhiên, ra ngoài an toàn cân nhắc cùng tư lệnh quan chức trách, khẳng định vẫn là ghi nhớ mật mã.

"Lần tiếp theo, hẳn là muốn cân nhắc đối cao cấp quan quân thiết bị đầu cuối thông tin quyền hạn thêm vào tinh Thần Giám định." Brunhilt tự nhủ.

"Này sẽ dính đến các loại tiểu hình hóa linh năng trận liệt, chi phí coi như nói không đi qua." Farrell thượng tướng thở dài: "Bất quá, đối với chúng ta những phàm nhân này đến nói, như thế chuyện tốt."

Trên thực tế, lấy Đế Quốc thần bí học dự trữ, đã cho tất cả yếu viên đều phối phát có thể trấn định tinh thần, bảo hộ ký ức cùng tri thức hộ thân phù. Bất quá, từ tình trạng trước mắt đến xem, những món kia giống như có thể đối kháng ngoại bộ tinh thần khái niệm bên trên công kích, nhưng đối thân thể trên ý nghĩa ký sinh liền không có quá lớn hiệu quả.

Dư Liên nghĩ thầm kỳ thật không dùng như vậy phiền phức, chỉ cần tăng cường sinh vật giám sát là được. Bất quá, điều kiện tiên quyết là có thể được đến Con Rối Trùng sinh vật số liệu. Phải biết, chủ chiến bầy trùng tiềm hành lúc động tĩnh còn so ra kém marmota, Con Rối Trùng trên cơ thể người bên trong tự nhiên cũng có thể so mãn trùng còn yên tĩnh.

"Như vậy, tình huống liền đối diện sáng tỏ. Điện hạ, ta đoán chừng, cái này rất có thể một loại có thể thông qua uống nước hoặc là đồ ăn, tiến vào trong thân thể ký sinh dị chủng, ngoại trừ mang theo cùng loại với ác mộng virus loại hình độc tố, ăn mòn sinh vật tế bào bên ngoài, còn có thể bám vào gửi sinh thể bên trên, khống chế nó hành động, thậm chí đọc đến nó ký ức cùng tri thức. Đây là một loại dung hợp tuyệt cảnh virus, ký thể nguyên trùng, cùng..."

Nàng lại nhìn về phía Dư Liên, mỉm cười nói: "Cùng ban đầu ở Tân Ngọc Môn ký sinh vào đầu kia Lịch Long vật không rõ nguồn gốc, tạm thời mệnh danh là Con Rối Trùng đi. Điện hạ, đây là một loại dung hợp cái này ba loại dị chủng đặc tính kiểu mới sinh vật vũ khí!"

Thật không hổ là tương lai "Dung nham chi kiếm", "Hắc thụ nữ yêu" a! Bằng vào cái này nhìn nhỏ biết lớn tình báo năng lực phân tích, liền tuyệt đối xứng đáng một cái "Khủng bố như vậy" đánh giá.

Đương nhiên, Dư Liên còn là muốn hướng về Địa Cầu phương hướng so cái ngón giữa.

Tân Ngọc Môn trước sau tình hình chiến đấu từ đầu đến cuối cùng hết thảy tình huống, hắn tự nhiên là cho phía trên đưa ra một phần kỹ càng báo cáo. Theo lý thuyết, ngoại trừ Eleano học tỷ cùng Dương lão sư, cũng chỉ có quân lệnh bản bộ cùng uỷ ban quốc phòng các đại lão nhìn qua. Thế nhưng là, chiếu vào cái này mặt cười co quắp thuyết pháp, cảm giác người ta đối phần báo cáo kia quen thuộc trình độ, có thể so sánh bổn quốc các đại lão cao nhiều.

Dư Liên cũng không cho rằng học tỷ, Dương lão sư thậm chí Paris nguyên soái bên kia sẽ tiết lộ. Như vậy, chân tướng liền chỉ có một cái! Khẳng định là uỷ ban quốc phòng cái nào nghị viên lão gia tiết lộ...

Sách, cái này có cái gì giật mình ? Không đều là bình thường thao tác sao? Thậm chí những này thao tác đều vẫn là "Hợp pháp" ! Quốc gia thượng tầng giữa tình báo trao đổi vốn là trạng thái bình thường. Huống chi, phía trên đại lão thậm chí đều không nhận vì chính mình phần này đơn báo cáo trọng yếu bao nhiêu, đoán chừng đều là làm thành thêm đầu dùng.

"Dư Liên khanh, tâm huyết của ngươi đúc thành trọng yếu quân sự tình báo, bây giờ đang ở trong tay của ta nha." Brunhilt cười tủm tỉm mà nói: "Có phải là cảm thấy phi thường thất vọng? Bất quá, ngươi là người thông minh, không phải nên minh bạch đây chính là hiện trạng nha. Anh hùng gặp sâu bọ một dạng người lãnh đạo, sẽ chỉ có bi kịch, tựa như các ngươi quê hương Địa Cầu thời đại cái kia cổ đại anh hùng, nhạc, hả? Nhạc?"

" 'Kình thiên chi dực', 'Cao thượng kỵ sĩ' nhạc tướng quân!" Ostanna hồi đáp.

"Đúng, chính là vị kia cao thượng người nhạc tướng quân, ta cũng không giống như ngươi sẽ trở thành loại này bi kịch nhân vật chính."

Liền xem như Dư Liên, cũng đầy đủ tốn sấp sỉ nửa phút, mới ý thức tới đối phương nói hẳn là Nhạc Vũ Mục Nhạc Bằng Cử lão nhân gia ông ta. Mặt khác, hắn cũng thật sự là không nghĩ tới, cho dù là đến thời điểm này, nha đầu này đều chưa quên đổ thêm dầu vào lửa a!

Thế nhưng là, hắn cũng thật muốn thừa nhận, nếu như mình sinh ra chính là cái người Đế Quốc, thậm chí nếu như mình là cái "Thổ dân", thời điểm này nhất định bị ủi nóng.

"Ngài thật là làm cho hạ quan xấu hổ vô cùng a!" Dư Liên nháy một chút con mắt, lộ ra một bộ tỉnh tỉnh mê mê hoàn toàn nghe không hiểu biểu lộ.

"Giả bộ như vậy hồ đồ liền không có ý nghĩa. Cần gì phải vũ nhục mọi người trí thông minh đâu?" Brunhilt lật một cái liếc mắt.

Cũng may, nàng cũng không có liền vấn đề này dây dưa tiếp, mà là nói với mọi người: "Như vậy, chư quân, hiện tại, tình huống đã bày ở trước mặt chúng ta. Sư Huyệt pháo đài đã thất thủ, Đế Quốc đại môn đã thất thủ. Ta không biết những cái kia dị chủng rốt cuộc là thứ gì, là một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng thế lực khai phá ra dơ bẩn đồ chơi cũng tốt, là cái gì không biết tên tà ác lực lượng cũng tốt, là kẻ cướp đoạt nắm giữ kỹ thuật mới cũng được. Nó sẽ tạo thành tình huống bi thảm, mọi người đều đã nhìn ở trong mắt đi? Các ngươi không hi vọng, mấy ngày nay vào Sư Huyệt pháo đài phát sinh sự tình, vào Celerius thượng tướng trên thân phát sinh sự tình, vào Đế Quốc mỗi một chỗ đều phát sinh a?"

Khẳng định sẽ không. Con Rối Trùng nhưng không rẻ, có thể rót vào ác mộng virus cộng thêm đọc đến ký ức cùng tri thức gia cường phiên bản Con Rối Trùng càng không dễ dàng! Năm đó liền xem như Shirley mã tử nhiều nhất cực thịnh thời kì, đều chỉ sẽ tận lực dùng tại chính Thương quân đại nhân vật, nhà khoa học cùng siêu phàm giả trên thân đâu.

... Bất quá, nếu như vẻn vẹn chỉ là có thể rót vào ác mộng virus tự bạo ký sinh trùng, ngược lại là tiện nghi phải thêm.

"Đem hôm nay hết thảy sự vụ báo tin Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái... Còn có Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện!" Brunhilt lại phân phó nói: "Muốn bọn hắn vào mười hai giờ bên trong, đem đối ác mộng virus nghiên cứu tiến độ lập tức phát cho ta! Nói cho bọn hắn, đừng cầm đường hoàng lý do đến lừa gạt ta! Bọn hắn tuyệt đối đang tiến hành nghiên cứu! Bây giờ nói không chừng giải dược đều có!"

Ostanna nhìn một chút Dư Liên, phát hiện cái sau ngay tại nhìn trời một bộ ta cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

Trên thực tế, không chỉ là giải dược có, thậm chí liền vắc xin đều có. Dư Liên nghĩ. Chỉ bất quá bởi vì ác mộng virus bị liệt nước cấm tiệt, cho nên cũng không cần thiết đưa ra thị trường.

Đương nhiên, căn cứ hậu thế Liên Minh bên kia thành quả nghiên cứu biểu hiện, bầy trùng sử dụng tự bạo virus, mặc dù xác thực bắt nguồn từ người Eroto ác mộng virus kỹ thuật, nhưng vẫn là có không ít cải tiến. Bất quá, chỉ cần xác định là cùng một loại virus nguyên, lấy Đế Quốc cùng Liên Minh kỹ thuật năng lực, thậm chí am hiểu sinh vật khoa học kỹ thuật khoa Noémie người, muốn khai phá ra đổi mới vắc xin cũng đều là vấn đề thời gian thôi.

Đương nhiên, nơi này lại có một cái rất hiện thực kỹ thuật nan đề, đến cùng phải làm thế nào cáo tri mọi người điểm này đâu?

"Cũng không thể hoàn toàn xác định, những cái kia dị chủng sử dụng virus liền nhất định là ác mộng virus, đương nhiên càng có thể là trải qua cường hóa cùng cải tiến." Ostanna nói: "Liền xem như Thiên Công viện, cũng là cần vi khuẩn gây bệnh."

Tạm thời đồng đội là người thông minh, đúng là kiện rất để người mừng rỡ sự tình a!

Brunhilt không có trả lời, mà là mặt mũi tràn đầy trầm trọng nhìn chằm chằm tinh đồ.

Mọi người đều biết, cái gọi là vi khuẩn gây bệnh, hiện tại Sư Huyệt pháo đài khẳng định có rất nhiều. Nhưng bây giờ lại có một cái rất vi diệu chi tiết vấn đề, kẻ cướp đoạt hạm đội cũng ở đó. Mà lại, vào Dũng Tiến hào bị cùng đóng giữ hạm đội bị trọng thương lui ra khỏi chiến trường dưới tình huống, phe mình binh lực kỳ thật đã ở thế yếu.

Mà lại, tin tức xấu còn không chỉ chỉ là những này mà thôi.

"Hiện tại, viễn hương tinh bên kia chống cự đã dừng. Pháo đài nội bộ chiến đấu trên đường phố vẫn còn tiếp tục, Kaisley chuẩn tướng vào năm phút đồng hồ phát tới gấp điểm, biểu thị phe mình dưới trướng còn có hơn mười vạn có thể chiến đấu quan binh, thề phải chiến đến cuối cùng một binh một tốt, cùng pháo đài cùng tồn vong." Ostanna cười nói.

Bình thường đến nói, cái gọi là "Muốn cùng nào đó nơi nào đó cùng tồn vong", phiên dịch tới chính là "Ta bây giờ đang ở nào đó nơi nào đó, nhanh tới cứu ta a!" Dư Liên không khỏi đầy cõi lòng ác ý nghĩ đến. Không phải sao, bên cạnh brunhilt cũng lộ ra tương đương biểu tình không thích, rõ ràng cũng nghĩ như vậy.

"Bất quá, bọn hắn vẫn là phát tới địch tình tức thời tin tức... Kẻ cướp đoạt vẫn còn tiếp tục tăng binh. Cho tới bây giờ, Vô Úy cấp phun lửa hạm cùng công kích hạm đã đạt tới hai mươi bốn chiếc, còn lại các loại lớn nhỏ hạm chi hơn ngàn chiếc."

Ân, tùy tiện đánh giá tính một chút, liền xem như đem hạm thuyền tính năng cùng nhân viên chiến hạm tinh nhuệ trình độ cân nhắc đi vào, tổng kết sức chiến đấu cũng chí ít là chúng ta gấp hai trở lên. Dư Liên nghĩ.

"Đã kẻ cướp đoạt đã là hạm đội như vậy quy mô, có lẽ đã sẽ bắt đầu chia binh, hướng xung quanh tinh vực phát động đại quy mô cướp bóc." Dư Liên dùng lẩm bẩm giọng điệu nói một câu brunhilt không muốn nhất muốn nghe.

Cái sau lập tức liền tức giận trừng Dư Liên một chút: "Nói điểm có tính kiến thiết !"

Dù nói thế nào ta cũng là cái người Địa Cầu quan sát đoàn thành viên a, nói trắng ra chính là người đứng xem, làm sao có thể đối một cái Đế Quốc đại tuyển đế vương nói cái gì có tính kiến thiết ý kiến đâu? Ngươi lại không trả cho ta tiền lương.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền thuận miệng nói: "Việc cấp bách, không phải liền là đem tổn hại xuống đến thấp nhất sao?"

Brunhilt nâng cằm lên suy nghĩ một lát, mới mang theo nhẹ gật đầu: "Như thế nghe giống câu tiếng người! Như vậy, liền lấy tốc độ nhanh nhất, trực đảo Sư Huyệt pháo đài, đánh bại kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, liền có thể đi?"

Nàng thở sâu một hơi, hướng về phía Dư Liên lộ ra tiếu dung: "Quả nhiên, người chính là cần làm mình am hiểu nhất sự tình a!"

(tấu chương xong)

Chương 671: Cái này cùng nói xong khác biệt

Ước chừng là Suruka vương tiểu thư nói đến thực tế là quá lẽ thẳng khí hùng, trên mặt thậm chí còn treo tươi đẹp nhanh nhẹn tiếu dung, giống như đầu hạ tám chín giờ triêu dương đồng dạng, ấm áp lại không mang bất luận cái gì khói lửa. Mọi người có lẽ là bị một màn này cho kinh diễm đến đi, thế là, vào dài đến nửa phút thời gian bên trong, đều ở vào một loại dừng lại trạng thái.

Sau đó, Dư Liên liền nhìn thấy Giafier ở bên cạnh che lấy khuôn mặt nhỏ thở dài, Ostanna tiếu dung cũng vi diệu có chút cứng nhắc, lập tức liền hướng Farrell thượng tướng nháy mắt.

Xác thực, Farrell thượng tướng là trên thuyền trừ Suruka vương bên ngoài duy nhất thượng tướng, cũng là vừa vặn vào vinh quang sứ mệnh bên trong xoát đủ danh vọng giá trị đại tân sinh "Danh tướng", tự nhiên cũng là nhất lời nói có trọng lượng. Muốn nói có ai nhất định là có thể thuyết phục nữ vương điện hạ, liền nhất định là hắn đi.

Thế là, liền cái thấy Farrell thượng tướng trầm ngâm một chút: "Điện hạ, vẻn vẹn từ năm phút đồng hồ trước đó được đến tình báo, kẻ cướp đoạt hạm đội tổng kết binh lực hẳn là cũng vào chúng ta hai đến ba lần "

"Đúng vậy, hơn nữa còn không có thể bảo chứng bọn hắn sẽ không tiếp tục tăng binh." Brunhilt trầm ngâm một chút: "Ta ngược lại là hi vọng Sư Huyệt pháo đài đầu kia không ổn định tuyến đường ngay tại sụp đổ. Thế nhưng là, chúng ta không thể trông cậy vào Vũ Trụ Chi Linh vĩnh viễn sẽ đứng tại chúng ta bên này."

"Xác thực, chúng ta không thể đem địch nhân xem như ngu xuẩn. Quá khứ cùng chúng ta đã từng quen biết đám kẻ cướp đoạt mặc dù hung lệ tàn nhẫn, nhưng chiến thuật cũng không mất linh sống, cũng hẳn là sẽ không đem tác chiến cơ sở xây dựng ở đánh bạc bên trên." Farrell thượng tướng gật đầu nói phải: "Chúng ta hẳn là có dạng này đoán chừng, kẻ cướp đoạt, có lẽ đã nắm giữ những cái kia hư tuyến khuếch trương quy luật."

Hư tuyến đương nhiên chỉ là tinh đồ bên trên những cái kia không ổn định nhảy vọt thông đạo.

"Các hạ, ý của ngài là, kẻ cướp đoạt nắm giữ thậm chí vượt qua Đế Quốc đi thuyền kỹ thuật sao?" Hạm đội thủ tịch hoa tiêu Lorian trung tướng lộ ra không thể tin biểu lộ. Nhìn bộ dáng kia của hắn, nếu như nói lời này chính là người khác, sợ là đã muốn trắng trợn chế giễu thậm chí mắng lên.

"Cũng cũng không phải là không được. Người Mamiyama khó mà nói, nhưng người Eroto bắt đầu đại vũ trụ thăm dò thời điểm cũng không so với chúng ta muộn bao nhiêu. Bọn hắn đồng dạng cũng là trứ danh du hành vũ trụ dân tộc." Brunhilt lại nói.

"Về sau, Đế Quốc ngân tâm phòng tuyến có lẽ muốn đổi một loại phòng ngự hình thức. Từ cứ điểm phòng ngự đổi thành cơ động phòng ngự." Farrell thượng tướng nói: "Bất quá, đây cũng là nói sau. Hiện tại vấn đề là, điện hạ, kẻ cướp đoạt nếu quả thật nắm giữ loại kỹ thuật này, như vậy hoàn toàn có thể lấy Sư Huyệt làm dựa vào cứ điểm, rất đúng cương tinh vực triển khai đại quy mô xâm lược, tựa như ta vào vinh quang sứ mệnh làm như thế. Bất quá, bọn hắn có thể so ta càng linh hoạt, bởi vì hoàn toàn không có cần thiết đi xâm nhập tinh khu trọng tâm đi gặm từng cái phòng giữ hoàn chỉnh pháo đài cùng người trú tinh cầu."

"Bọn hắn là du mục dân tộc nha. Mục đích cũng không phải đánh trận, mà là cướp đoạt." Brunhilt nhìn Ostanna một chút, cái sau lập tức hiểu ý, điều chỉnh một chút tinh đồ. Lập tức liền vào lân cận Sư Huyệt ba mười mấy cái tinh hệ bên trong, tiêu ký ra liên tiếp điểm màu lục.

"Tổng cộng mười hai cái thâm không lấy quặng đứng, năm cái quỹ đạo mái vòm nông trường, ba cái định cư tinh cầu. Còn có, một cái bột nổ mạnh thu nạp giếng cùng hai nhà xưởng công binh. Ra thủ vệ nhân viên bên ngoài, bình dân nhân số sẽ vượt qua 5000 vạn. Nơi này đầy cũng không bao gồm đã thất thủ viễn hương tinh tính toán đi vào."

Lấy kẻ cướp đoạt thao tính, rất khó tưởng tượng viên tinh cầu kia hiện tại đã là hạng nào thảm trạng, nhưng đây cũng không phải là mọi người thủ muốn cân nhắc vấn đề.

Dư Liên chú ý tới, những này xanh biếc điểm còn bao gồm Sarna tinh, lập tức có loại thế sự vô thường thổn thức cảm giác.

"Những này cũng toàn bộ đều là bọn hắn cướp đoạt mục tiêu." Ostanna nói.

"Thế nhưng là, chúng ta cũng không thể đem tất cả hạm đội giống như là vung hồ tiêu mặt một dạng rải ra. Nếu là mưu toan vào mỗi cái tinh hệ đều tiến hành phòng thủ, vậy sẽ chỉ nơi nào đều thủ không được." Farrell thượng tướng thở dài: "Điện hạ, ta minh bạch ý của ngài."

"Phải! Đám kẻ cướp đoạt rất rõ ràng, bọn hắn cuối cùng chỉ là một khúc dựa vào cướp bóc duy trì tổ chức tinh tế dân du mục, là không thể nào thời gian dài duy trì chiếm lĩnh. Đoạt xong đồ vật, luôn luôn đến lùi về ngân tâm. Như vậy, chúng ta liền trực tiếp bọn hắn duy nhất có thể lui về nhà phải qua đường, không sợ bọn họ không đến!"

Cái này duy nhất phải qua đường, tự nhiên chính là Sư Huyệt tinh hệ. Nếu như hạm đội đế quốc thật có thể cấp tốc đoạt lại nơi đó, tản bộ đến tất cả tinh hệ kẻ cướp đoạt hạm đội sợ cũng là chỉ có thể hồi viên. Đối chung quanh tinh hệ bình dân đến nói, nhìn như thấy chết không cứu cử động, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, nếu như thuận lợi, nói không chừng ngược lại là có thể đối với địch nhân tiêu diệt từng bộ phận đâu.

"Nhóm này kẻ cướp đoạt biểu hiện ra ngoài năng lực, còn rất có chương pháp, sẽ không đối Sư Huyệt bỏ đi không thèm để ý. Bọn hắn nhất định sẽ có trọng binh trấn giữ, thậm chí còn có thể tăng binh." Farrell thượng tướng nói.

"Ta biết." Brunhilt gật đầu.

"Nếu như nhất thời vô ý, chúng ta chẳng những không có cách nào hình thành tiêu diệt từng bộ phận, ngược lại là có khả năng bị vây quanh nha."

"Nghe liền rất thú vị." Brunhilt lập tức liền cười, cười rất khá nhìn.

"Rất tốt!" Farrell thượng tướng cũng cười : "Chúng ta là quang vinh Đế Quốc hải quân, thấy địch tất diệt! Địch nhân binh lực đỉnh thiên cũng chính là chúng ta ba năm lần mà thôi, cái này đều trốn. Quân đế quốc liệt tổ liệt tông là sẽ chế giễu chúng ta a?"

Ostanna chuẩn tướng im ắng thở dài, dứt khoát lại hướng Dư Liên làm cái màu sắc. Cái sau vốn dĩ cũng chỉ là muốn nhìn cái hí, nhưng đến đều đến, giống như không nói một lời ra vẻ mình cái này nhân vật chính đặc biệt không có tồn tại cảm, liền nói: "Nếu quả thật muốn bắt rùa trong hũ, không bằng báo tin Lộc Nguyên bên kia, để Colossus hướng về phía nơi này đến bên trên một phát như thế nào?"

Hắn chỉ chỉ kề sát ngân tâm biên giới một cái hệ hằng tinh, cũng chính là cùng Sư Huyệt tinh hệ liền nhau tinh hệ, thông qua đầu kia không quy luật nhảy vọt thông đạo liên thông.

Xác thực, nếu như cái này cái tinh hệ bị một pháo oanh. Tất cả kẻ cướp đoạt hạm đội liền đều sẽ bị vây ở cực cương tinh khu bên trong, không chỗ có thể trốn. Đến thời điểm, đợi đến Đế Quốc bản thổ tới hạm đội tăng viện vừa đến, liền có thể thản nhiên đem những này mất đi đường về tinh tế du mục quân đội, toàn bộ nghiền nát.

"Ài, hình như là cái biện pháp a!" Brunhilt hai mắt tỏa sáng: "Dạng này liền không cần mạo hiểm. Chúng ta chỉ cần trốn ở pháo đài bầy đằng sau, bảo đảm tinh khu trọng tâm chủ nhân khu vực không bị tập kích quấy rối, liền có thể... Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? Dư Liên khanh, như vậy giả ngu có ý tứ sao?"

Cái này, ta cảm thấy rất có ý tứ a! Dư Liên nghĩ.

Mà lúc này, bên cạnh có người tựa như thật đúng là lộ ra ý động thần sắc. Đây là một vị vượt qua cao hai mét, thân thể cường tráng dường như một tôn giống như cột điện thiếu tướng, đại khái bốn mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, giữ lại cường giả kiểu tóc. Hắn mới vừa lên trước một bước, muốn khuyên nói một chút, liền bị Giafier giữ chặt.

Dư Liên biết, vị này mới là chi hạm đội này bên trong đệ nhất cao thủ, trước mắt ngay tại đảm nhiệm hạm đội đội xung kích Tổng tư lệnh Mizararo thiếu tướng. Huyết Lộ ngũ hoàn "Phá thành người", đương nhiên, cũng là một vị Tinh Giới kỵ sĩ, chức vị chính nhưng thật ra là phủ Đại nguyên soái trực thuộc tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp đoàn một trong "Tước linh quân" đoàn trưởng, vốn là quân diễn lúc phe lam dùng cho lục chiến cùng khiêu bang tác chiến đao nhọn chủ lực, hiện tại toàn bộ đoàn đều đã bị Suruka vương tiểu thư kéo tới làm tay chân.

Tổng kết chỗ đều biết, Huyết Lộ chính là linh năng con đường bên trong cuồng chiến sĩ, cũng đều là trí thông minh không quá cao người thô kệch dáng vẻ.

Nếu như đổi thành những người khác, brunhilt thực tế là lười nhác giải thích, nhưng nếu là mình tự thân kéo tới thủ tịch song hoa hồng côn, liền vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Ta biết ngài muốn nói cái gì, Mizararo thiếu tướng. Vận dụng Colossus, cố nhiên sẽ đem kẻ cướp đoạt toàn bộ lưu tại Đế Quốc cảnh nội, nhưng cũng sẽ làm mất đi đường về địch nhân hoàn toàn điên cuồng. Bọn hắn một khi ngoan cố chống cự, chúng ta muốn tiêu diệt bọn hắn, chỉ sợ cũng phải bỏ ra càng nhiều thương vong. Sư Huyệt pháo đài xung quanh mấy chục triệu bình dân cũng phải thừa nhận càng lớn cực khổ."

Mizararo thiếu tướng mới chợt hiểu ra.

"Mặt khác, lịch đại tiên đế cùng Hoàng đế bệ hạ đều không hề từ bỏ đối ngân tâm hoàn toàn chinh phục. Hiện tại không làm, là bởi vì được không bù mất, nhưng không có nghĩa là về sau không làm. Gãy mất thông hướng ngân tâm thông lộ, cố nhiên một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng đây thật ra là hèn nhát thuyết pháp, ta không thích!"

Mizararo thiếu tướng lập tức lộ ra kính nể vô cùng biểu lộ, nghiêm nghị gật đầu.

... Ân, chỉ bằng cái này vừa đúng biểu đạt thụ giáo, kính nể cùng cảm động biểu lộ, nói gia hỏa này là người thô kệch ai mẹ nó tin a! Dư Liên ở trong lòng không khỏi trợn mắt.

Không phải sao, bên kia Lorian trung tướng đã lộ ra "Đáng ghét, bị hắn vượt lên trước " biểu lộ.

Uầy uầy uầy! Dù sao cũng là Linh Năng Giả a! Bây giờ liền bắt đầu chơi văn phòng chính trị các ngươi low không low a?

Mà lúc này, Ostanna Bael chuẩn tướng đã bắt đầu đi hướng lầu hai, hẳn là chuẩn bị đi triệu tập trung tầng tham mưu đám quan quân họp, định ra đi thuyền cùng chiến thuật kế hoạch. Lorian trung tướng theo sát phía sau, hắn là thủ tịch hoa tiêu, liền xem như đối chiến thuật không có gì tạo nghệ, thời điểm này cũng hẳn là muốn đi theo.

Về phần Giafier cũng lôi đi còn chuẩn bị trên đài chỉ huy ngẩn người Mizararo chuẩn tướng —— lấy gia hỏa này hình thể, liền xem như quang đứng ở nơi đó không nói lời nào cũng tồn tại cảm mười phần, đoán chừng là chuẩn bị nhiều vào brunhilt trước mặt xoát xoát mặt.

Bọn hắn hẳn là muốn đi kiểm tra một chút cơ giáp chỉnh đốn trang bị làm việc. Dư Liên đối cái này một khối vẫn là cảm thấy rất hứng thú, nhưng phe đế quốc trừ phi là từng cái gặm nhiều kẹo mặt trăng, nếu không như thế nào lại cho phép một cái ngoại tịch Linh Năng Giả tiến vào có Gia Huy Cơ vào kho chứa máy bay đâu.

Tóm lại, brunhilt đã hạ quyết tâm, lại có Farrell thượng tướng học thuộc lòng, toàn hạm đội lập tức liền từng cái điên cuồng tiến vào cuồng nhiệt trạng thái. Bọn hắn thậm chí đều không có định ra cái gì dẫn xà xuất động a giương đông kích tây loại hình xảo diệu hành quân kế hoạch, cứ như vậy chọn một cái gần nhất tuyến đường, hướng về phía Sư Huyệt tinh hệ phương hướng liền đi qua.

Brunhilt chẳng những không có che giấu hành vi của mình, thậm chí còn đem hành quân lộ tuyến hướng xung quanh tinh vực tiến hành rộng vực phát thanh, phảng phất là sợ đối diện kẻ cướp đoạt không thể phát hiện mình như.

Kẻ cướp đoạt có không có đạt được tin tức tạm thời không muốn người biết, nhưng đến ngày mùng 2 tháng 11 thời điểm, cũng chính là brunhilt hạm đội chủ lực đã đi hết một nửa hành trình thời điểm, đang trốn ở long nha T12 tinh hệ bên trong một chi Đế Quốc tiểu hạm đội, liền cũng nhận được tin tức.

Không cần phải nói, cái này tự nhiên liền là từ Shameon tử tước chỉ huy chi này lệ thuộc vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cơ động hạm đội, nó to to nhỏ nhỏ tất cả chiến đấu hạm chi cũng mới chỉ có tầm mười chiếc, đặt ở hạm đội quyết chiến bên trong thật liền phân hạm đội cũng không tính, thực tế là không được cái tác dụng gì.

Bọn hắn vốn là tiếp vào Celerius thượng tướng mệnh lệnh, chuẩn bị chạy tới Sư Huyệt pháo đài. Thế nhưng là, hạm đội bên trên vốn là không nhiều đạn thật, vào oanh xong Sarna tinh hệ đầu kia nuốt sa trùng về sau, cầu tiêu thừa không có mấy. Kết quả là, mọi người liền trên Sodk trường học theo đề nghị, hơi hơi quấn một chút xíu đường xa, chạy tới thiết lập tại Thiên Giác thú 12 tinh hệ xưởng công binh bổ sung vũ khí.

Bọn hắn làm việc hiệu suất rất cao, không đến một ngày liền hoàn thành tiếp tế, liền là có thể ra phát chạy tới chiến trường. Thế nhưng là, lại tuyệt đối không ngờ rằng chính là, không đợi đến bọn hắn đến, liền tiếp vào pháo đài thất thủ, Celerius thượng tướng chiến tử, đóng giữ hạm đội cùng Dũng Tiến hào bị trọng thương tin tức.

Các Tinh Giới kỵ sĩ liền xem như lại dũng, cũng biết phe mình tiểu hạm đội cũng tuyệt đối không thể là hàng trăm hàng ngàn chiếc kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực đối thủ, thế là, cũng chỉ có thể tạm thời giấu đến long nha T12 tinh hệ vành đai tiểu hành tinh bên trong, chuẩn bị bí mật quan sát một chút thế cục.

Đương nhiên, hành động này quả thật có chút không quá thể diện. Đối với mấy cái này kiêu ngạo các Tinh Giới kỵ sĩ đến nói, càng tuyệt đối hơn có thể xưng khuất nhục. Nếu không phải Shameon cùng Sodk vào kỵ sĩ đoàn bên trong danh vọng rất cao, sợ nhất định là sẽ bị mắng là hèn nhát.

Cũng may, bọn hắn cũng không có chờ đến quá lâu, cuối cùng là vào mọi người sĩ khí chìm xuống đến điểm đóng băng trước đó, thu được viện quân phát tới rộng vực thông tin tình báo.

"Y, tốt! Chúng ta có thể cứu!" Sodk thượng tá cảm động vạn phần, liền kém trực tiếp giơ hai tay lên vừa múa vừa hát. Để toàn hạm đội trốn ở long nha T12 bên trong bí mật quan sát một chút tình huống chính là hắn, tiếp nhận áp lực tự nhiên cũng là lớn nhất.

Shameon tử tước cùng Bạch Nhai thiếu tướng bọn người háy hắn một cái, đều có điểm bất đắc dĩ.

"Rõ ràng một cái cường nhân, trời sinh một bộ hùng dạng!" Bạch Nhai thiếu tướng lắc đầu.

Shameon thì nói: "Liền xem như không có viện quân, chúng ta cũng không cần người cứu. Chỉ bất quá, có viện binh, hiện tại liền muốn cân nhắc phải làm gì, một mực trốn tránh cũng không phải rất giống lời nói!"

"Xác thực như thế." Bạch Nhai khẽ vuốt cằm: "Chí ít cũng phải vì điện hạ thu thập một chút địch quân tình báo."

Sodk nghe hạm đội nhân vật số một cùng kỵ sĩ đoàn người đứng đầu bắt đầu thương lượng đi nơi nào đánh cái mai phục trộm cái tập, thậm chí đã nói đến hướng Sư Huyệt bên kia đi tìm tòi hư thực, kém chút liền muốn chửi mẹ.

Các ngươi làm sao cứ như vậy dũng đâu? Liền liền đường đường Titan hạm đều bị đánh cho đại phá chạy trối chết, chúng ta nơi này thuyền tuy nhiên hơn mười, binh bất mãn hai vạn tiểu hạm đội, làm sao liền nhất định phải đi hướng chính diện cương đâu?

Mặc dù như thế, hắn vẫn là ra vẻ trấn định mà nói: "Xác thực, xác minh địch nhân tình huống cũng là rất cũng nên. Bất quá, ta cảm thấy, kẻ cướp đoạt như là đã đoạt đi Sư Huyệt pháo đài, hiện tại hẳn là sẽ đối chung quanh tinh hệ triển khai đại quy mô cướp bóc. Chúng ta là Tinh Giới kỵ sĩ, bảo hộ nhân dân bất tài là chúng ta hàng đầu trách nhiệm sao?"

Trong đài chỉ huy cao cấp đám quan quân đều nhìn về trên mặt dường như ngay tại phát sáng Sodk thượng tá, muốn nói lại thôi.

"Hiện tại, chúng ta ở đây..." Thượng tá chỉ chỉ bọn hắn chỗ long nha T12 tinh hệ, ngón tay dọc theo vẽ thành thực tuyến nhảy vọt thông đạo hoạt động lên, sau đó điểm vào một viên tiêu chú hình người đồ tiêu tinh hệ bên trên. Vào tiêu chuẩn tinh đồ bên trên, đây là có người trú tinh cầu tiêu chí.

"Nơi này là Karen đan, có 5000 vạn nhân khẩu, so Sarna còn nhiều."

So sánh với có "Địa chất kết cấu không ổn định" đặc hiệu Sarna, Karen đan tinh cầu lại có "Giàu dinh dưỡng đồ ăn" cái này chính diện buff, nói trắng ra chính là một viên thổ địa phì nhiêu, sản vật phong phú nhưng thích hợp cư ngụ tinh cầu, xem như cực cương tinh khu lớn nhất lương thực nơi sản sinh. Mà chúng ta cũng đều biết rõ, có lương thực địa phương tất nhiên sẽ có nhân khẩu, có nhân khẩu liền nhất định có hợp cách công nhân. Thế là, Đế Quốc chính phủ liền lại tại Karen đan tinh hệ bên cạnh khoáng sản phong phú Thiên Giác thú 12 tinh hệ bên trên dựng lên quy mô khổng lồ xưởng công binh cùng hạm đội sửa chữa thiết bị.

"Kẻ cướp đoạt thiếu thốn nhất chính là lương thực, mà hướng về phía này phát động cướp bóc, thuận tiện còn có thể bổ sung đại lượng vũ khí cùng năng lượng." Sodk thượng tá trầm ngâm một chút: "Cho nên, đề nghị của ta, hạm đội của chúng ta nên cái này đầu này tuyến đường bên trên, phát huy chúng ta cơ động ưu thế, dựa vào Karen đan vành đai tiểu hành tinh, đối kẻ cướp đoạt tiến hành chặn đường."

Dù sao Karen đan tinh cầu bên trên còn có cảnh giới đứng, không người tuần tra cơ, quỹ đạo phòng ngự vòng, liền xem như kẻ cướp đoạt thật đến, cũng có thể kiên trì đến Suruka Vương điện hạ đuổi tới a?

Thấy tất cả mọi người đang nghe chính mình nói chuyện, hắn lại nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng nhất định phải tận lực thu thập địch nhân tình báo. Cho nên, hạ quan đề nghị là... Chia binh! Đại đa số hạm đội vào Karen đan tiến hành phòng thủ, nhưng phân ra một chiếc trinh tra hạm hướng Sư Huyệt tiến lên, chỉ cần một chiếc Tuần dương hạm liền có thể."

Sau đó, hắn âm thầm cho mình phình lên kình, bày ra một bộ không có kẽ hở khoan dung: "Đề nghị này là ta nói ra. Cho nên, trinh tra hạm phương diện..."

"Liền từ ngươi đến chỉ huy? Ân, dạng này cũng tốt!" Shameon tử tước làm ra quyết định.

"..."

"Ngươi là Săn Tinh, cảm giác cùng quan sát là sở trường, mà lại lại túc trí đa mưu tính toán không bỏ sót, đúng là thích hợp nhất nhiệm vụ này người." Shameon dùng sức đè lại Sodk thượng tá bả vai, mặt mũi tràn đầy trầm thống thở dài một cái:

"Công kích xông vào trận địa chính diện phá địch, ngươi không được! Bày mưu nghĩ kế gặp thời ứng biến, ta không được! Kẻ cướp đoạt chủ lực tình huống, liền xin nhờ!"

Chờ chút! Cái này cùng nói xong khác biệt a! Ta đều bày ra loại này khoan dung, như vậy có vinh dự cảm giác ngươi, không phải hẳn là cướp làm nguy hiểm làm việc sao?

(tấu chương xong)

Chương 672: Di dân thuyền

Bất kỳ một cái nào thể diện người trưởng thành đều nhất định phải minh bạch, mình đào hố, dù là chỉ dùng của mình thịt cũng phải lấp bên trên; mình trang bức, cho dù là thối cũng phải nắm lỗ mũi liếm sạch sẽ.

Kết quả là, tinh thần ở vào khoảng giữa sụp đổ biên giới Yeager Sodk thượng tá cuối cùng là vẫn là không có đem trên mặt cái này hiên ngang lẫm liệt đoan chính thái độ làm cho sập, cứ như vậy trong lòng khốc khốc đề đề leo lên một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm.

Chiếc này tuần dương hạm tên là ách thôi đạt hào, là vung nam mật ngữ phát âm, trực tiếp phiên dịch tới chính là "Bão Tuyết Hào".

Nàng hơi hơi hi sinh một chút xíu hỏa lực, lại nhiều hơn trang một bộ nguyên chất sóng thu phát trang bị cùng rộng vực lực hút sóng trang bị truyền cảm, nhưng thật ra là có thể sung làm chuyên môn kỳ hạm cùng thông tin hạm. Hạm trưởng là một vị tên là Sade mẫu Gaza Kimeyan biển người quân trung tá, mặc dù tư lịch sâu năng lực mạnh kinh nghiệm phong phú, niên kỷ cũng là Sodk gấp hai, nhưng ít ra mặt ngoài nhưng vẫn là rất cung kính.

Đương nhiên, coi như sự tình không cung kính, Sodk cũng thực tế là không có rảnh đi để ý tới đối phương thái độ. Hắn hiện tại bỗng nhiên ý thức được, mình từ thuộc địa trấn áp bộ đội bên trong sờ soạng lần mò ra nơi làm việc năng lực sinh tồn, cũng không phải mỗi lần đều dễ dùng. Những này danh xưng đem vinh dự thấy hết thảy đều nặng Tinh Giới kỵ sĩ, thật đen, thế nhưng là so với chúng ta loại này con nhà người thường lợi hại nhiều.

Nhìn xem vị này Shameon tử tước đi! Ngoại trừ gần nhất chiến thần tế có chút lật xe, có thể nói là thuận buồm xuôi gió nhân sinh bên thắng, tự nhiên dưỡng thành như thế một bộ rất mực khiêm tốn khoan dung độ lượng dũng nghị hoàn mỹ kỵ sĩ điển hình.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Thế mà liền tá lực đả lực tương kế tựu kế đều sẽ a! Ai biết bụng đến cùng bên trong lưu chính là cái gì chủng loại ý nghĩ xấu đâu?

Yeager Sodk, ngươi gần nhất có phải là có chút quá đắc ý quên hình rồi? Ngươi nhưng là muốn cưới nhà nào hào môn đại tiểu thư, phục hưng Sodk gia tộc, từng bước một đi đến nhân sinh đỉnh phong người a! Ngươi sao có thể quên liệt tổ liệt tông chờ đợi, cùng ngay tại quê hương chờ ngươi trở nên nổi bật mụ mụ a!

Về sau a, cùng Imier Shameon loại này danh môn tử đệ thiên tài nhi đồng kết giao, nhưng phải chú ý hơn phương thức phương pháp.

Sodk nhiều ít vẫn là có chút lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng. Trên thực tế, Shameon tử tước loại này khi còn bé chính là vạn chúng chú mục thiên tài thiếu niên, chỉ cần bất tử, kém nhất cũng là hỗn đến một cái Kỵ Sĩ Trưởng thậm chí tiến vào Xu Mật Viện, thỏa thỏa Đế Quốc giai cấp thống trị tinh anh tử đệ.

Loại người này từ nhỏ đã tiếp nhận đều là "Lớn cách cục" lãnh tụ giáo dục, thật đúng là lười đi suy nghĩ văn phòng chính trị. Hắn là thật cảm thấy, Sodk thượng tá là cái vô cùng có mưu lược lại có nhanh trí danh tướng hạt giống, sức quan sát, sức tưởng tượng cùng logic suy tính năng lực đều là nhất thời chi chọn, xác thực so với mình càng thích hợp cái này điều tra nhiệm vụ.

Đương nhiên, dạng này đỉnh tiêm trí tướng hạt giống cũng không phải là không có khuyết điểm. Thí dụ như nói, vào thời điểm mấu chốt, luôn luôn sẽ có do dự cùng dao động phản ứng. Mặc dù hắn mặt bên trên biểu hiện đến rất bình tĩnh, nhưng kịch liệt tâm lý ba động, lại há có thể giấu giếm được Shameon đâu.

Đây có lẽ là cùng hắn từ lúc nhỏ khuyết thiếu khắc nghiệt kỵ sĩ huấn luyện, trước đó chỗ trải qua chiến sự, cơ bản đều là vào thuộc địa trấn áp thổ dân, độ chấn động cũng không cao có quan đi. Shameon cảm thấy, mình nếu là nghĩ biện pháp buộc hắn một chút, nói không chừng là có thể đem tiềm lực của hắn bức đi ra, sớm trở thành trụ cột của quốc gia.

Tóm lại, song phương cứ như vậy nước mắt rưng rưng chia tay, Shameon càng là nắm thật chặt Sodk tay, trọn vẹn nắm một phút, lúc này mới lưu luyến không rời tách ra, còn thấm thía phân phó nói: "Phải bảo trọng mình! Đầu tiên việc quan trọng nhất định là muốn bảo trụ mình! Ghi nhớ, trí tuệ của ngươi là Đế Quốc quý giá tài phú! Ngươi so ngươi tưởng tượng trọng yếu hơn phải thêm! Mời vô cùng phải bảo trọng chính mình."

Shameon lời nói đến mức tình cảm dạt dào thành khẩn vô cùng, cái này khiến Sodk thượng tá bao nhiêu có một tia cảm động, trước đó một chút oán niệm cũng liền không cánh mà bay. Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình hai mười lăm tuổi trước đó nhân sinh tất nhiên là một cái (đối diện) bình thường Linh Năng Giả cùng (đối diện) phổ thông quan quân, mà trước hết coi trọng mình, ngoại trừ Địa Cầu bên kia cái kia tên đều không thể xách "Thần chọn quán quân", chính là Shameon tử tước.

"Quả nhiên, nhân kiệt lập trường cho dù là tương phản, nhưng ít ra ánh mắt đều là tương tự a!" Ly biệt về sau, Sodk đối Sade mẫu Gaza hạm trưởng cảm khái nói.

Gaza hạm trưởng chính là mình nghe không hiểu, nhưng nhìn lấy hai người bọn họ ly biệt thời điểm cùng chung chí hướng, lại lớn thụ rung động, luôn cảm thấy mình một chuyến này bị dựng thẳng cái gì kỳ.

"Thân vì Đế Quốc hải quân, chúng ta sao có thể như thế mê tín đâu? Chỉ cần cẩn thận làm việc, tất cả mọi người sẽ bình an trở về !" Sodk thượng tá nói với hắn: "Tóm lại, nghe ta, trước đến nơi đây, kính viễn vọng D77 tinh hệ quan sát một chút. Nơi này cách Sư Huyệt chỉ có hai lần nhảy vọt, ta xem chừng, kẻ cướp đoạt nếu như hướng tứ phía phát động xâm công, hẳn là sẽ đi đường này."

Gaza hạm trưởng nhìn một chút tinh đồ, cảm thấy kẻ cướp đoạt trừ phi là nghĩ chuyển tiến Thâm Uyên đại tinh vân hoặc là "Xuôi nam" hướng Vinh Quang chi môn tinh khu phương hướng lưu truyền, không thì là tuyệt sẽ không kính viễn vọng D77 tinh hệ. Đương nhiên, kính viễn vọng D77 tinh hệ bên trong có hai viên băng sương hành tinh, còn có một nhóm lớn xinh đẹp băng tinh vành đai tiểu hành tinh. Phe mình thuyền hướng nơi đó vừa chui, chính là tiên tiến nhất rađa cũng không tìm tới.

Hạm trưởng mặc dù có dạng này lo nghĩ, tuy nhiên đã có Shameon tử tước học thuộc lòng, đương nhiên cũng liền không tiện nói gì. Hoặc là nói, hắn còn ước gì cái gì cũng không nói.

Bão Tuyết Hào tuần dương hạm liền dạng này thoát ly biên đội, hướng về Sư Huyệt phương hướng nhanh chóng tiến lên, sau đó vào cách pháo đài còn có một trăm năm mươi năm ánh sáng địa phương, trực tiếp tới một cái địch trước chuyển hướng, đổi một cái đường biển, vòng qua Sư Huyệt tinh hệ, lại lại nhảy vọt ba lần dùng nhiều hơn một ngày hành trình, lúc này mới đến kính viễn vọng D77 tinh hệ.

Nơi này cũng là cực cương tinh khu biên cảnh tinh hệ, tuy nhiên ngược lại là không có cùng ngân tâm có cái gì thông đạo. Tương phản, nó nhảy vọt thông đạo một đường thông hướng Sư Huyệt, một đường thì chỉ hướng hệ ngân hà bên trong nội địa, chính là Thâm Uyên tinh vân cùng Vinh Quang chi môn phương hướng.

Nếu như kẻ cướp đoạt thật muốn nghĩ xâm nhập Đế Quốc nội bộ tiến hành cướp bóc, khẳng định là sẽ không đi đường này. Đương nhiên, ở đây hơi hơi tránh giấu một chút, lại tìm cái cơ hội lẻn đến Sư Huyệt quan sát một chút tình huống tự nhiên cũng là có thể vào, tự nhiên cũng là có thể sung làm điều tra dùng tiền tiêu căn cứ.

Một đường này sấp sỉ ba ngày hành trình, mặc dù không nói là gió êm sóng lặng, nhưng tạm thời cũng có thể xem như hữu kinh vô hiểm đi. Bọn hắn tao ngộ nhiều nhất địch nhân là một chi từ ba chiếc cỡ nhỏ hạm chi tạo thành kẻ cướp đoạt trinh tra hạm đội, mặc dù là lấy một địch ba, nhưng thật muốn đánh người thắng tám chín phần mười là phe mình tuần dương hạm hạng nặng. Bất quá, không khỏi đánh cỏ động rắn, Sodk cũng không có phát động công kích, mà là tận lực bảo trì thông tin lặng im cùng quân tốc đi thuyền.

Rất hiển nhiên, kẻ cướp đoạt hạm đội điều tra trình độ không tính quá cao, cũng không có phát hiện cùng một cái tinh hệ bên trong Đế Quốc tuần dương hạm, ngược lại là phát hiện một cái còn tại vận chuyển tự động vũ trụ lấy quặng nhà máy, lập tức liền hi hi ha ha đuổi đi qua cướp bóc, cùng lấy quặng laser chiến thống khoái.

Đuổi tới kính viễn vọng D77 tinh hệ Sodk cái này liền chuẩn bị cẩu, đương nhiên, vì cam đoan mình thiết lập nhân vật, vẫn là phải làm một chút an bài, liền triệu tập trên thuyền quan quân họp: "Chúng ta ở đây ẩn núp a không, ẩn núp mười hai giờ, sau đó lại bước kế tiếp hành động."

Hắn xem chừng, sau mười hai tiếng, brunhilt nữ vương hạm đội cũng đã đuổi tới phụ cận, chí ít cũng là có thể cùng Dũng Tiến hào tàn binh sẽ cùng. Thời điểm kia, nàng nhất định sẽ hạ đạt bước kế tiếp chỉ lệnh, mình chỉ cần chấp hành là được. Như mình thật là xui xẻo đến sau mười hai tiếng còn không có tin tức, kia liền... Đương nhiên cũng chỉ phải tự nhận không may, sau đó lại bàn bạc kỹ hơn.

"Trên thuyền của chúng ta mang theo sáu cái tự động trinh sát cơ, có thể tung ra Sư Huyệt tinh hệ đi xem một chút." Gaza hạm trưởng đề nghị.

"Sẽ không... Đánh cỏ động rắn sao?" Sodk kỳ thật muốn hỏi có thể hay không có an toàn tai hoạ ngầm. Hắn biết loại kia không người thăm dò cơ, thăm dò năng lực cực kỳ cường đại, tự vệ cùng năng lực sinh tồn cũng cũng không tệ, hơn nữa còn trang bị có cỡ nhỏ nhảy vọt động cơ. Thế nhưng là, chúng ta phải biết, phàm là trang bị nhảy vọt động cơ phi hành khí, lại cỡ nhỏ cũng cỡ nhỏ không đi nơi nào, lại ẩn nấp cũng ẩn nấp đến có hạn.

Càng trọng yếu hơn là, chúng ta cũng đều biết rõ vũ trụ này  AI trình độ, tự động máy móc mỗi một cái đều là sắt ngu ngơ, sẽ chỉ dựa theo khô khan dự định thủ tục tiến hành thăm dò hoặc trốn tránh, là rất khó dự phán đến tiềm ẩn nguy hiểm, sớm rút lui.

"Sẽ có nguy hiểm tương đối." Gaza hạm trưởng cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Thế nhưng là, chúng ta cũng không thể không làm gì a? Cái này đối với phía trên cũng không tiện bàn giao a!"

"Cái, cái gì gọi không làm gì a?" Sodk thượng tá cảm thấy mình đúng là nhận mạo phạm, lập tức liền hạ lệnh đem tất cả drone đều thả ra. Chỉ bất quá, lại không phải trực tiếp mang đến Sư Huyệt tinh hệ, mà là tản bộ ở chung quanh mấy cái trọng yếu có thể xưng giao thông yếu đạo tinh hệ bên trên.

"Chúng ta không cần xác minh địch nhân toàn bộ binh lực, lại nhất định phải sớm xác minh bọn hắn động tĩnh." Hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Gaza hạm trưởng cảm thấy gia hỏa này nói đến vẫn rất có đạo lý, nhưng lại luôn cảm thấy đây cũng không phải là hắn mục đích thật sự.

Hắn đang nghĩ ngợi giả vờ như nghe không được, lại có tình báo quan quân thanh âm truyền đến đài chỉ huy: "Hạm trưởng, Sodk các hạ, phát hiện cao chất lượng phản ứng. Có cỡ lớn nhân tạo vật thể ngay tại xuyên qua nhảy vọt thông đạo."

Trên thực tế, Sodk hiện tại vẫn chỉ là thượng tá, theo lý thuyết là không có tư cách được xưng là "Các hạ", nhưng dù sao cũng là chính quy Tinh Giới ��� sĩ, chỉ cần không hiện tại liền treo, cầm tới tước vị đừng thượng tướng tinh là chuyện sớm hay muộn. Dù sao trên chiếc thuyền này cũng không có khác tướng quân, sớm gọi gọi cũng không phải vấn đề gì. Tựa như trên nơi làm việc, chỉ có EQ không có thuốc chữa người, mới có thể để ý Phó chủ nhiệm gọi "X Phó chủ nhiệm" đâu.

"Nhân tạo vật thể? Phương hướng đâu?" Sodk hỏi.

"Là từ... Sư Huyệt phương hướng! Đang tính toán chất lượng tham số, nhưng ít ra có... 600 vạn tấn trở lên!"

Đây là Vô Úy hạm đẳng cấp? Sodk thượng tá cùng Gaza hạm trưởng trao đổi một ánh mắt, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy rung động sợ.

Không chỉ là Vô Úy hạm, hơn nữa còn là Vô Úy hạm bên trong to con, thậm chí đã vượt qua không ít nhẹ lượng một điểm Titan.

Không đến mức a thật không đến mức a! Chúng ta chính là một chiếc phổ thông tiểu tuần dương hạm, chạy tới bí mật quan sát một chút, về phần xuất động Vô Úy hạm đến đánh chúng ta sao?

"Hiện đang rút lui còn kịp." Gaza hạm trưởng nhỏ giọng nhắc nhở: "Dạng này mặc dù không quá thể diện, nhưng dựa theo Đế Quốc hải quân sách yếu lĩnh, chúng ta không có cùng Vô Úy hạm lý do chiến đấu a..."

Ách, Đế Quốc hải quân sách yếu lĩnh chẳng lẽ không phải thấy địch tất chiến sao?

"Tinh thần thì tinh thần, sách yếu lĩnh thì sách yếu lĩnh nha." Gaza hạm trưởng lộ ra áy náy biểu lộ: "Ta như vậy Kimeyan lão thủy thủ, chỉ có thể đem sản xuất suy tính đặt ở vị thứ nhất a! Các hạ, hi vọng ngài có thể tha thứ, nhưng cũng hi vọng ngài có thể thận trọng cân nhắc đề nghị của ta."

Lại nhìn một chút trên cầu tàu còn lại quan quân, chẳng những không ai phản đối, thậm chí mỗi một cái đều là một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ.

Sodk lập tức cảm thấy, mình khoảng thời gian này lựa chọn sáng suốt nhất một trong chính là bên trên chiếc thuyền này, liền nghĩ muốn đáp ứng. Bất quá, ở vào thiết lập nhân vật cân nhắc, hắn vẫn là đưa ra, bảo trì thông tin cùng động cơ lặng im, vào băng tinh vành đai tiểu hành tinh bên trong lại bí mật quan sát một chút.

"Chạy trốn là có thể chạy, nhưng cũng không thể không thấy được địch nhân liền đi bar?" Hắn nói: "Chúng ta coi như không cách nào thấy địch tất chiến, ít nhất cũng phải làm được thấy tặc vuông trốn đi."

Gaza thuyền trưởng cảm thấy mình hình như là bị trào phúng, nhưng cũng không thể không thừa nhận đối phương nói đến vẫn rất có đạo lý, liền như thế làm việc.

Sau đó, ngay sau đó ra hiện tại bọn hắn quan sát trong phạm vi, lại cũng không là tưởng tượng bên trong kẻ cướp đoạt cái kia xấu xí dữ tợn Vô Úy cấp chiến hạm, mà là một chiếc nhìn qua lộ ra phi thường bằng phẳng thuyền, toàn bộ hiện chính là hình tròn.

Bởi vì thuyền hình bằng phẳng, tổng thể mà nói liền chiến hạm muốn lộ ra càng cỡ lớn một chút.

Cực đại trên thân tàu, còn trải lấy mười cái trong suốt mái vòm, vào ngôi sao cùng hằng tinh quang mang bên trong phản xạ lộng lẫy khó lường quầng sáng, lại mang theo một chút sáng long lanh mỹ cảm. Xa hướng phía trước đi, giống như là nâng một loạt thạch cự hình hình bầu dục đĩa.

"Cỡ nào hùng tráng cự hạm a!" Sodk cảm khái một tiếng. Hắn mặc dù gần nhất vào bù lại hải quân tri thức muốn vào đến Hoàng gia hải quân học viện hỗn cái trình độ, lại cũng chưa từng thấy qua loại thuyền này. Chỉ cảm thấy những cái kia to lớn thạch nhất định là kẻ cướp đoạt bí mật vũ khí, nhìn xem liền khiến người khắp cả người phát lạnh.

Kẻ cướp đoạt không phải liền Sư Huyệt đều lấy xuống sao? Có cái gì bí mật vũ khí không phải rất hợp lý sao?

"Đúng vậy a, thật là một cái gần như hoàn mỹ tiểu thế giới a! Không khí, nước cùng các loại vi sinh vật, ngay tại những này phong bế mái vòm bên trong tận lực tuần hoàn, lấy chính xác đến hào khắc phương thức chính xác vận chuyển. Cái muốn như vậy, mới có thể vào hao tổn nhỏ nhất tình trạng xuống duy trì dài nhất duy sinh hoàn cảnh." Gaza hạm trưởng cũng đồng ý nói: "Ở phương diện này, kẻ cướp đoạt là có rất nhiều đáng giá Đế Quốc chỗ học tập."

"... A, nguyên lai đây là kẻ cướp đoạt ở lại thuyền đoàn a!" Sodk lập tức giật mình.

Hắn là biết, ngân tâm bên trong khuyết thiếu ổn định hằng tinh hoàn cảnh, khuyết thiếu thích hợp cư ngụ tinh cầu —— liền xem như có địa chất kết cấu cũng không quá ổn định. Kết quả là, đại đa số kẻ cướp đoạt bộ tộc bình dân cùng nô lệ đều chỉ có thể sinh hoạt vào cỡ lớn thuyền đoàn bên trên, vào đối diện ở vào ổn định kỳ hệ hằng tinh giữa không ngừng di chuyển. Đây chính là cái gọi là tinh tế du mục dân tộc từ đến rồi!

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn so tự xưng vũ trụ chinh phục giả người Tiffaro, càng xứng với "Hư không chi dân" xưng hào.

Đã biết trong vũ trụ, không có có bất luận chủng tộc nào, so với chúng nó am hiểu hơn đem một chiếc cỡ lớn thuyền cải biến thành di động thành thị, cũng kéo dài thành thị nhóm sử dụng tuổi thọ.

"Thế nhưng là, vì cái gì kẻ cướp đoạt ở lại thuyền đoàn sẽ ở đây?" Sodk thượng tá vô cùng kinh ngạc: "Từ trước tới giời kẻ cướp đoạt trong chiến tranh, bọn chúng sẽ để cho dân dụng thuyền đoàn tùy hành sao?"

"... Cái này, sản xuất thuyền đoàn có tùy hành. Dù sao cũng là du mục dân tộc nha. Thế nhưng là, ở lại thuyền đoàn, ta là thật chưa nghe nói qua." Gaza hạm trưởng cẩn thận suy tư một chút, lần nữa lắc đầu: "Chí ít chiến sử ghi chép là không có !"

Trên cầu tàu đám người trăm mối vẫn không có cách giải. Mà vào cái này ngay miệng, liền lại có hai chiếc đồng dạng quy mô ở lại thuyền nhảy vọt tiến vào cái này cái tinh hệ bên trong. Gaza hạm trưởng đối kẻ cướp đoạt vẫn là có nhất định hiểu rõ, nói cho mọi người, chỉ là cái này ba chiếc trong thuyền, liền chí ít có bên trên trăm vạn nhân khẩu.

Sodk có điểm tâm động, suy nghĩ muốn hay không mở ra bão tuyết đi qua đến hơn mấy phát. Dù chỉ là đánh chìm một chiếc, liền đầy đủ đem quân hàm đổi thành tướng tinh.

Về phần trên thuyền chính là không phải bình dân —— dù sao kẻ cướp đoạt lại không có gia nhập ngân hà văn minh nghị viện, tự nhiên cũng liền không có nhân quyền. Hắn Sodk nói là chiến hạm, liền tuyệt đối là chiến hạm, Bão Tuyết Hào bên trên mọi người cũng nhất định là có thể tiếp nhận.

Nhưng lúc này, lại có bảy tám chiếc tuần dương hạm lớn nhỏ kẻ cướp đoạt chiến hạm tiến vào tinh hệ bên trong, cắt vào hộ tống đội ngũ, nương theo lấy những này ba chiếc cự hình kẻ cướp đoạt ở lại thuyền, hướng về phương xa tinh không chạy tới.

(tấu chương xong)

Chương 673: Đám kẻ cướp đoạt chiến lược

Tám chiếc hộ tống tuần dương hạm, cùng ba chiếc loại cực lớn di dân thuyền đoàn, nếu như là vào ngân tâm bên trong, liền coi như là một chi độc lập du mục "Bộ lạc".

Chỉ bất quá, dạng này tập đoàn, vô luận như thế nào là không nên xuất hiện vào Đế Quốc nội địa bên trong.

Chi này kẻ cướp đoạt "Du mục bộ lạc" đương nhiên cũng không có phát hiện trốn ở băng tinh vành đai tiểu hành tinh bên trong Bão Tuyết Hào. Bọn hắn không coi ai ra gì xuyên qua cả cái tinh hệ, sau đó hướng phía một phương hướng khác nhảy vọt rời đi.

Cái kia rõ ràng là "Vinh Quang chi môn" phương hướng.

Mãi cho đến kẻ cướp đoạt hạm đội toàn bộ đều biến mất vào nơi xa, mọi người lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, đều có một loại chạy thoát may mắn, nhưng lập tức ý thức được, đây cũng không phải là may mắn thời điểm.

"Vì sao lại có kẻ cướp đoạt thuyền đoàn tiến vào hắn tinh hệ, sẽ còn tiến về Vinh Quang chi môn? Hạm trưởng, ngươi thấy thế nào?" Tư lệnh quan hỏi hướng hạm trưởng.

"Các hạ, ta nhận vì chuyện này tất có kỳ quặc. Cho nên..."

"Cho nên cũng chỉ có thể đi cùng nhìn xem, đúng không?"

Ách, ta muốn nói là lại cẩu một chút đợi đến Suruka Vương điện hạ bên kia viện quân đuổi tới a! Ngươi người này, muốn cẩu liền cẩu đến cùng, muốn dũng liền dũng đến thiên, có thể hay không đừng như thế phân liệt a! Chúng ta loại này cẩn trọng tay nghề người là rất khó phối hợp !

Thế nhưng là, không đợi đến hạm trưởng nhả rãnh, liền thấy Sodk thượng tá nảy sinh ác độc nói: "Đem tình huống nơi này phát hiện Thiên Vực phủ Đại nguyên soái cùng Lộc Nguyên tinh bộ chỉ huy... Sau đó, chúng ta cùng đi qua!"

Đây cũng không phải Sodk thượng tá bỗng nhiên dũng, mà là hắn bỗng nhiên ý thức được, trong hạm đội của đối phương đã có ở lại thuyền, á quang tốc đi thuyền dưới tình huống, tốc độ cùng cơ động đều lại nhận cực lớn suy yếu, là tuyệt đối không thể chạy qua mình chiếc này Tinh Không cấp. Đã như vậy, vì sao không theo sau lại nhìn một chút đâu? Cái này dù sao cũng so đi Sư Huyệt dò đường an toàn, hơn nữa còn hợp tình hợp lý hợp pháp.

Bởi vì đối phương là cự hình di dân thuyền đoàn, nhảy vọt lúc lưu lại không gian chấn động vẫn tương đối kịch liệt. Trang bị thêm đặc chủng trinh sát thiết bị Bão Tuyết Hào rất nhanh liền tính toán ra đối phương sử dụng chính là đầu nào giếng trọng lực, liền vẫn là dưới sự chỉ huy của Sodk, quả quyết đi theo.

Thế là, hắn đương nhiên liền không biết, ngay tại mình vừa vặn rời đi toà này kính viễn vọng 77 tinh hệ thời điểm, Sư Huyệt pháo đài phương hướng liền lần nữa nhảy vọt tới càng nhiều kẻ cướp đoạt hạm đội. Thủ trước tới, vẫn như cũ là ba chiếc di dân thuyền cùng bảy chiếc hộ tống hạm tổ hợp. Nhưng sau đó xuất hiện, lại là hai chiếc loại cỡ càng lớn hơn sản xuất thuyền, cùng một chiếc Vô Úy cấp "Phun lửa hạm".

Cái này thỏa thỏa chính là một cái toàn dân đại di dời dáng vẻ. Ước chừng liền tương đương với là trên thảo nguyên du mục dân tộc đang đánh xuyên Trường Thành về sau, mang theo lều vải gia súc nồi bát bầu bồn cùng vợ con hướng phía trung ương nội địa "Du mục" đi qua.

Trên thực tế, trước mắt tụ tập vào Sư Huyệt pháo đài bên trong kẻ cướp đoạt hạm đội, ngoại trừ to to nhỏ nhỏ hai ba ngàn chiếc tất cả loại hình Thiết giáp hạm, các loại cự hình di dân thuyền cùng sản xuất thuyền cũng tụ tập vượt qua ba mươi chiếc. Lấy kẻ cướp đoạt sinh hoạt không gian đến xem, ngoại trừ chiến sĩ, bình dân cùng nô lệ lao công cũng tuyệt đối có mấy chục triệu chi đại chúng. Lấy kẻ cướp đoạt loại kia nam nữ già trẻ chỉ cần xách đến động binh khí liền có thể ra trận chặt người xạ kích du mục dân tộc thao tính, thật vào cực hạn tình trạng xuống, là hoàn toàn có thể động viên ra gần chục triệu đại quân.

Đương nhiên, hiện tại còn còn lâu mới có được đến trình độ này.

Kẻ cướp đoạt tân nhiệm Đại Khả Hãn, trẻ tuổi người Eroto nữ vương, Tomieli Marcega đã cảm thấy, để quý giá nhân viên kỹ thuật cùng có vô hạn tương lai hài tử khiêng vũ khí ra tiền tuyến, hắn liền là phi thường lãng phí sự tình.

Về phần đã đi xuống dốc lão nhân, để bọn hắn ra chiến trường không được phát an gia phí cùng lương thực sao? Đây không phải rất lãng phí sao?

"Nghe, Mancara, liền xem như chiến hạm của chúng ta bị đánh chìm, cũng nhất định phải bảo vệ tốt di dân hạm cùng làm việc hạm an toàn." Nàng đối với mình đắc lực nhất thuộc cấp nói: "Rời đi Sư Huyệt về sau, cứ dựa theo kế hoạch đã định hành quân. Nên có thuốc cũng không cần keo kiệt, hết thảy thuận lợi, ta sẽ vào trong vòng một tháng, vào cái kia một bên cùng các ngươi sẽ cùng."

Mancara so nữ Khả Hãn trọn vẹn cao một cái đầu, nhưng ở người phía sau trước mặt lại khiêm cung giống một cái trung khuyển. Hắn mang nhẹ tay nhẹ gõ gõ trước ngực hộ giáp, đang chuẩn bị rời đi, lại nói: "Nếu như... Nếu như ước định thời gian ngài còn chưa tới, ta làm như thế nào?"

"Cái kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch trở về ngân tâm đi." Khả Hãn cười nói: "Thời điểm kia, Eroto vương chính là cháu của ta nhanh tư thái, từ ngươi đến nhiếp chính thẳng đến hắn trưởng thành."

"Ta nhưng đảm đương không nổi bảo mẫu." Nhanh tư thái thở dài một cái: "Cho nên, mời ngài phải tất yếu vào thời gian ước định bên trong đến."

Nữ Khả Hãn nhìn đối phương một chút, lại cười nói: "Ta sẽ tận lực mà vì. Bất quá, ngươi phải biết, nếu như ngươi vào quy định thời gian không có đến, ta là sẽ không chờ ngươi."

"Hắn phải như vậy. Chúng ta đang đánh cược, vậy sẽ phải có thua sạch tâm lý chuẩn bị đi." Mancara tướng quân không có biểu thị bất luận cái gì lo nghĩ, treo kiên quyết biểu lộ, cất bước rời đi.

Vị này người Eroto bên trong có phần có danh vọng hãn tướng, mang làm một chi kẻ cướp đoạt hạm đội thống soái, suất lĩnh hơn bốn trăm vạn quân dân, chia ra ngồi sáu chiếc di dân thuyền, ba chiếc làm việc hạm cùng hơn năm mươi chiếc lớn nhỏ chiến hạm trước một bước rời đi.

Đây là tiến về Vinh Quang chi môn phương hướng nhóm thứ ba kẻ cướp đoạt đội tàu.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ rời đi.

Phải biết, hiện tại tụ tập vào Sư Huyệt tinh hệ bên trong hạm đội, không hề chỉ là Khả Hãn trực thuộc người Eroto bản bộ tập đoàn, còn bao gồm tương đương quy mô Mamiyama cự nhân cùng Beatto râu dài người hạm đội.

Hai cái này cũng là phi thường trứ danh chiến sĩ chủng tộc, tại tiếp tục ngàn năm Ngân Hà đại hàng hải thời đại bên trong bị nhân loại hủy diệt quốc gia, một bộ phận nhận sợ thần phục, qua lên bán nắm đấm mà sống rất có tiền đồ nghề nghiệp, mà một phần khác tuy là tập quán lỗ mãng, hoàn toàn biến thành ngoài vòng pháp luật cuồng đồ. Vào lúc đầu đại hàng hải thời đại, Ngân Hà liệt quốc bản đồ cùng phạm vi thế lực còn không có như vậy rõ ràng thời điểm, người Mamiyama cùng người Beatto thuê hạm đội, thế nhưng là vũ trụ loạn thế sân khấu bên trong phong vân lộng triều nhi.

Nói trắng ra, hai chủng tộc này trời sinh liền hẳn là ăn du mục lính đánh thuê cơm.

Vào lâu dài trong chiến loạn, tác chiến dũng mãnh gan dạ nhưng lại làm việc tàn khốc người Mamiyama cùng người Beatto, liền có "Cự Ma" cùng "Râu dài yêu" danh hiệu. Danh tiếng kia liền có thể nghĩ.

Thế là, đợi đến thế cục dần dần an định lại, đã càng ngày càng quân phiệt hóa lính đánh thuê hạm đội tự nhiên là không ra gì, bị qua sông đoạn cầu nhân loại hai đại nước quay đầu một trận thu thập, trực tiếp đưa chúng nó đuổi đến ngân tâm bên trong chơi lên nhị nhân chuyển.

Đợi thêm đến người Eroto Đế Quốc bị hủy diệt, số lớn người Eroto tinh anh cũng đào vong đi qua. Nhị nhân chuyển liền thành tạo thế chân vạc. Đỉnh một đoạn thời gian về sau, bọn hắn đều phát hiện lẫn nhau đều không làm gì được đối phương, liền dứt khoát đổi một cái mạch suy nghĩ, đã tất cả mọi người cùng nhân loại là kẻ thù sống còn, vậy tại sao bộ liên hợp lại đâu?

Kết quả là, một cái rộng khắp phân bố tại ngân tâm tất cả kẻ cướp đoạt tập đoàn Liên Minh cứ như vậy thành lập. Về phần Liên Minh lãnh tụ, bọn hắn đều sẽ từ kẻ cướp đoạt bộ tộc lãnh tụ trúng tuyển cử ra Đại Khả Hãn, làm vì tất cả kẻ cướp đoạt lãnh tụ.

Đương nhiên, chúng ta cũng biết, kẻ cướp đoạt bộ tộc chiếm cứ ngân tâm có thể nói là chân chính tàng ô nạp cấu, thu nạp bỏ mạng chỗ, cái dạng gì chủng tộc người đều có, nó tinh nhuệ chiến đoàn bên trong thậm chí còn không thiếu nhân loại chỉ huy, nhưng tuyệt đối chủ lực vẫn là sớm nhất cái này tam đại chủng tộc, Đại Khả Hãn cũng chỉ sẽ từ bọn hắn giữa sinh ra.

"Chúng ta được xưng là ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, dã man nhân cùng văn minh chi ung thư, nhưng chúng ta rõ ràng là rất có dân chủ a! Không phải Liên Minh loại kia đùa bỡn tuyển cử trò chơi đại chúng ngu chính trị, cũng không phải Đế Quốc dạng này huyết thống thế tập, rõ ràng chính là người có khả năng lên thật dân chủ a!"

Nhắc tới điểm này, đám kẻ cướp đoạt kỳ thật vẫn là rất kiêu ngạo.

Đương nhiên, từ phía trên phát triển chúng ta liền có thể ý thức được, kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa nhất ngôn cửu đỉnh uy quyền lãnh tụ, mà chỉ là một cái đối diện lỏng lẻo minh chủ. Đại Khả Hãn đối dưới trướng các bộ tộc hoặc là quân đầu lĩnh tay áo có thể có bao nhiêu quyền nói chuyện, hoàn toàn quyết định bởi cá nhân hắn thực lực.

Hiện tại vị này tân nhiệm Đại Khả Hãn, Eroto nữ vương Marcega sở dĩ có thể lên vị, cũng không phải là nàng biết đánh nhau nhất, lại là bởi vì trong tay nàng có lương —— mặc dù còn lại quân phiệt các lãnh tụ hoàn toàn không minh bạch vì sao —— vào ngân tâm, có lương liền có tiền, liền có thể tận dụng mọi thứ phân hoá lôi kéo tá lực đả lực.

Nhưng chúng ta cũng tương tự biết, bình thường đến nói, dùng loại phương pháp này thượng vị lãnh đạo, uy vọng đều là rất có hạn.

Marcega Khả Hãn mặc dù đã không có trọc cũng không có gà rừng trường học mua văn bằng còn không có có cơ hội đầu tư cổ phiếu bồi cái úp sấp càng không có làm qua nữ trang đại lão Thánh thương tu nữ, nhưng nàng nếu là có thể được đến đến từ một cái khác vũ trụ song song thông tin, làm không tốt là sẽ đối vị kia rất có cùng chung chí hướng cảm giác.

Huống hồ, lấy người Eroto, thậm chí nhân loại thẩm mỹ đến nói, nữ Khả Hãn cũng có thể coi là rất có dị tinh phong tình mỹ nhân, tựa như liền càng là cứng rắn không nổi. Không phải sao, nàng cùng mặt khác hai cái chủng tộc quân phiệt đầu lĩnh họp thời điểm, thái độ liền tương đương đoan chính.

"Ta sẽ vào thời gian tiêu chuẩn  20 giờ bên trong lên đường. Sư Huyệt pháo đài cùng viễn hương tinh bên trong hết thảy, liền đều lưu cho hai vị. Các ngươi còn có cái gì yêu cầu, có thể hiện tại liền nói cho ta." Nữ Khả Hãn nói.

Hai vị quân phiệt lãnh tụ hình chiếu 3D liếc nhau một cái. Vị kia thân cao vượt qua ba mét Mamiyama Cự Ma tướng quân vào mình trời sinh liền có thể dọa khóc một đám tiểu bằng hữu thật dữ tợn khuôn mặt bên trên gạt ra một cái thăm dò tính cười làm lành mặt, tiểu thầm nghĩ: "Viễn hương tinh phát hiện hai tòa tự động thực phẩm gia công nhà máy, chỉ cần có thể xách chiếm được than nước cùng protein liền có thể áp súc thành đồ ăn. Ta suy nghĩ, cái đồ chơi này thả trên thuyền cũng có thể sử dụng, có thể hay không từ chúng ta dọn đi."

Nữ Khả Hãn mỉm cười gật đầu. Thế là, hai vị xem xét chính là ma vương cấp nhân vật Khả Hãn, liền lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên, phảng phất như là mấy tháng không ăn được một bữa cơm no đám dân chạy nạn rốt cục nhặt được một tòa đổ đầy kho lúa như.

Trên thực tế, cái kia cũng không phải cái gì thực phẩm gia công nhà máy, mà là đồ ăn gia công nhà máy. Ép ra áp súc thực phẩm liền sủng vật đều không ăn, là viễn hương bản địa cư dân dùng để nuôi sa trùng.

Có sa mạc, có sa trùng, liền có hương liệu, đây là vũ trụ thường thức. Mà chỉ cần là sinh vật, liền nhất định có thể thuần phục. Còn lại quốc gia khó mà nói, nhưng liền long đều có thể nuôi Đế Quốc, tự nhiên cũng là nuôi được nguyên sinh Errax sa trùng.

Đương nhiên, viễn hương tinh hiện hữu cái kia mười mấy đầu lớn sa trùng, hiện tại cũng bị khác "Côn trùng" làm thịt ăn thịt thuận tiện mở rộng kho gen, cái này cũng là không cần trọng yếu.

Nói tóm lại, liền xem như nuôi sa trùng đồ ăn, đối đám kẻ cướp đoạt đến nói cũng là khan hiếm đồ ăn.

"Sư Huyệt pháo đài bên trên đồ vật càng quý giá, chờ đánh xuống, có thể phá bao nhiêu chính là bao nhiêu đi."

Cự Ma cùng râu dài yêu lần nữa trao đổi một ánh mắt, cái sau nói: "Ta sẽ tận lực đem pháo đài khôi phục. Cái muốn như vậy châu báu mới xứng với ngài vương miện, hoàn toàn hủy đi cũng quá đáng tiếc."

Tốt a, bất kể là cái nào chủng tộc, thật hỗn thành tai to mặt lớn, tất nhiên đều là cao EQ, nữ Khả Hãn lập tức liền vui : "Cảm tạ hảo ý của ngài... Nhưng vạn sự cũng không thể cưỡng cầu nha."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại lộ ra một chút ảm đạm, thở dài nói: "Hai vị chung quy là không muốn cùng ta đồng hành a!"

"Ngài chiến lược thiên mã hành không có thể nói thiên tài cử chỉ, nhưng cái này cũng đúng là một loại đánh bạc a!" Râu dài yêu quân phiệt rút động chính một chút trên mặt những cái kia giống như gai ngược một dạng xúc tu, bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta nguyện ý vì ngài mà chiến, nhưng luôn luôn muốn lưu người thủ nhà đi." Cự Ma cũng nói.

"Xác thực, là ta quá cấp tiến." Nữ Khả Hãn cũng không có tiếp tục thuyết phục, một bộ khiêm tốn nạp gián dáng vẻ: "Như vậy, ngân tâm phòng giữ, liền giao cho các ngươi."

Vào thông tin sắp đoạn tuyệt thời điểm, nàng lại bổ sung một câu: "Mặt khác, chớ có chê ta dông dài. Vẫn là câu nói kia, Sư Huyệt pháo đài có thể thủ thì thủ. Như thực tế không thể thủ, mang theo chiến lợi phẩm lui về ngân tâm, chúng ta lần hành động này chính là thành công."

"Tại hạ minh bạch." Cự Ma tướng quân nói.

"Ngài đây là lão luyện thành thục cùng đối tướng sĩ bảo vệ, há có thể nói là dông dài đâu." Râu dài yêu tướng quân nói.

Thế là, lần này quân nghị liền như vậy kết thúc. Đạt được kết luận chính là, người Eroto hạm đội sẽ toàn bộ rời đi, mang cái này Đế Quốc trọng kim chế tạo biên cương tinh hệ toàn bộ lưu cho Mamiyama Cự Ma cùng râu dài yêu.

Đương nhiên, giống như là ba nữ nhân thường thường sẽ có bốn cái bầy đồng dạng, bên này quân nghị vừa kết thúc, ngay tại viễn hương tinh bên trên Cự Ma lại cùng trên chiến hạm râu dài yêu nối liền thông tin.

"Dông dài nữ nhân, tuy nhiên coi như thức thời." Cự Ma nói.

"Nàng vốn là người thông minh. Lần này lớn đi săn, cũng là thuận theo thiên thời cùng lòng người." Râu dài yêu đạo: "Chỉ tiếc, người Eroto thực chất bên trong đều là tên điên, chỉ có thể làm ra loại kia việc tới."

"Nếu nàng thành công, chính là vĩ nhân." Cự Ma ồm ồm mà nói.

"Ngươi nếu là ao ước, đại khái có thể đi liều mình đi theo a! Các ngươi người Mamiyama theo nàng đi mạo hiểm bộ tộc, cũng vẫn là có không ít." Râu dài yêu đạo.

"Ta thanh này niên kỷ, còn bốc lên cái gì hiểm? Ngân tâm hoàn cảnh lại ác liệt, cũng là chúng ta ổ chó! Mà mặt khác một bên, nếu là nàng thật có thể thành công, kia liền thật không phải là cái gì Đại Khả Hãn, mà là có thể nghĩ nhân loại Thần Hi gia tộc như thế khai triều xưng đế á! Ta thanh này niên kỷ, đầu gối nhưng cúi xuống đi."

"Ha ha ha, tổ tiên của chúng ta nếu là đầu gối có thể cong đến xuống dưới, cũng không đến nỗi luân lạc tới ngân tâm đi bên trong gặm hạt cát nha." Râu dài người nói: "Bất quá, nếu có thể giữ vững cái này Sư Huyệt pháo đài, chúng ta ngược lại là chiếm cứ quyền chủ động. Về sau Đế Quốc lãnh thổ, không phải liền là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Cự Ma tướng quân cùng râu dài người tướng quân cùng một chỗ cười hắc hắc. Giờ này khắc này, hai vị kẻ cướp đoạt quân phiệt lãnh tụ, đều lộ ra vui mừng khôn xiết phán đoán thần sắc, phảng phất như là nhặt được tắm rửa thành toàn bộ miễn phí bạch kim VIP năm thẻ như.

(tấu chương xong)

Chương 674: Mỗi người đi một ngả

Đương nhiên, hai vị này mặc dù dễ dàng lâm vào mình phán đoán hoàn mỹ thế giới bên trong, nhưng dù sao cũng là thân kinh bách chiến quân phiệt lãnh tụ, sẽ không là thật ngu xuẩn. Mấy phút  YY về sau, bọn hắn lập tức biểu thị giải ép hoàn thành, một lần nữa để suy nghĩ của mình trở lại trong hiện thực.

Sau đó, đang trầm mặc một lát sau, bọn hắn không thể không biểu thị, Sư Huyệt là thủ không được, muốn lấy pháo đài vì dựa vào, nghĩ đến vào Đế Quốc bản thổ không hề phòng bị ra ra vào vào, càng là làm lớn chết. Nếu là một cái sơ sẩy, bị Đế Quốc chen chúc mà đến đại quân ngăn chặn đường về, bọn hắn những người này thế nhưng là một cái đều không thể quay về, mà lại nhất định sẽ chết khổ không thể tả lại không có chút nào thể diện.

Nói đến đây, hai vị quân phiệt liền nhớ lại nhiệm kỳ trước Đại Khả Hãn, vị kia đầu hiện tại còn treo vào Thiên Vực hong khô Cự Ma lãnh tụ. Rõ ràng là người Mamiyama bên trong ngàn năm khó gặp chiến sĩ chi vương, lại chết được dường như một cái bị đánh gãy cột sống lão cẩu.

"Vẫn là nói điểm thực tế a. Tranh thủ thời gian hoàn toàn dẹp yên Sư Huyệt, viễn hương bên này thành thị, còn có pháo đài đồ vật bên trong, có thể dời đều tận lực mang lên." Cự Ma tướng quân nói: "Còn có người nơi này."

"Quy củ cũ, nhân viên kỹ thuật ưu tiên, lão nhân cùng quân nhân đều làm thịt, sau đó là thanh niên trai tráng lao lực cùng nữ nhân. Tuy nhiên con em quý tộc nhớ kỹ muốn đóng gói, Đế Quốc bên kia là sẽ giao tiền chuộc."

"Cái này nghiệp vụ tất cả mọi người quen nha, còn dùng ngươi cố ý nhắc nhở. Tóm lại, một bên một nửa chính là."

Râu dài yêu tướng quân lại nói: "Sau đó chính là Đế Quốc cực cương tinh vực cương thổ. Trở lại về nhà giếng trọng lực thông đạo, còn có 14 cái tiêu chuẩn nhật liền có thể nặng mới mở ra. Chúng ta muốn cướp cái gì, cũng chỉ có thể đáp lấy cái này cái cơ hội."

"Xác định là 1 4 ngày?"

"Hướng dẫn đám người tính toán qua, còn ăn Khả Hãn cho thuốc. Cho dù là có nhất định sai lầm, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua ba mười giờ." Râu dài người chính tướng quân cũng là hoa tiêu xuất sinh, cũng là "Thăm dò", thực tế là quá minh bạch loại dược vật này đối bọn hắn loại người này năng lực thêm xong rồi.

Đã nhắc tới những thuốc kia, Cự Ma tự nhiên liền không lời nào để nói. Dù sao, khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, đã chứng minh những cái kia kỳ quái tiểu dược hoàn hiệu quả, tuyệt đối coi là có thể thay đổi chiến lược trạng thái thần dược. Mà vị kia Đại Khả Hãn sở dĩ có thể bắt đầu điên cuồng như vậy kế hoạch chiến lược, cũng chính bởi vì có những vật kia.

"Ngươi còn lại bao nhiêu?" Cự Ma tướng quân xoa xoa tay ngượng ngùng tuân hỏi mình râu dài yêu chiến hữu, nhưng cái sau ép căn bản không hề xách cái này một gốc rạ, tiếp tục nói: "Vinh Quang chi môn phương hướng tiến công, là sẽ hút dẫn nhân loại lực chú ý, chúng ta thời gian còn dư dả."

"Ừm, hi nhìn bọn họ huyên náo cũng đủ lớn đi. A, anh hùng Vitor, dũng cảm Vitor, đại công vô tư Vitor, ta sẽ hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện ngươi bình an." Cự Ma tướng quân ra dáng cảm khái một tiếng. Giờ khắc này, hắn không có chút nào giống như là cái Cự Ma chiến sĩ, càng giống như là một người mặc thánh bào ra vẻ đạo mạo tông giáo người làm việc.

Thế là, hai vị bộ tộc lãnh tụ kéo ra tinh đồ, cách thông tin hình chiếu tiến hành tương đương thời gian giao lưu, rất nhanh liền xác định song phương phạm vi công kích. Cái này đương nhiên là vì dự phòng khác biệt bộ tộc cùng quân đoàn vì chiến lợi phẩm mà phát sinh nội chiến, rất có điểm xấu nói trước, thân huynh đệ minh tính sổ sách ý tứ.

Đối đám kẻ cướp đoạt đến nói, đây là phi thường trọng yếu thần thánh khế ước, là toàn viên đều nhất định phải tuân thủ.

Tất cả mọi người là vào ngân tâm hiểm ác chi địa giãy dụa cầu sinh ngoài vòng giáo hoá chi dân, lại bên trong quyển coi như thật sống không nổi.

Cũng may, hai vị này mặc dù phân thuộc khác biệt quân đoàn cùng chủng tộc, nhưng tự mình quan hệ coi như không tệ, mặc dù ồn ào nửa ngày, nhưng cuối cùng vẫn là đem địa bàn cho vạch xuống tới.

Mà lúc này, bọn hắn cũng thu được phía trước hạm đội đế quốc ngay tại hướng Sư Huyệt pháo đài phương hướng nhanh chóng đánh tới tin tức.

Đây cũng không phải kẻ cướp đoạt trinh tra hạm đội phát hiện địch tình, mà là hạm đội của đế quốc ngay tại không chút kiêng kỵ hướng xung quanh không vực tuyên bố lấy rộng vực thông tin phát thanh, không chút kiêng kỵ tuyên dương phe mình tồn tại cảm.

Cái này liền tương đương với là hành quân thời điểm chiêng trống vang trời hồng kỳ phấp phới, sợ địch nhân phát hiện không được mình như.

Hai vị kẻ cướp đoạt quân phiệt đầu mục đối tình huống như vậy trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lại nắm lỗ mũi thỉnh giáo chính một chút trên danh nghĩa cấp trên.

Marcega Khả Hãn đồng dạng khó có thể lý giải được,, bất quá vẫn là cho ra một cái phù hợp logic giải thích: "Đây có lẽ là muốn nói cho xung quanh tất cả bại lộ vào chúng ta uy hiếp phía dưới người Đế Quốc, viện quân ngay tại chạy đến. Đồng thời, cũng là đối với chúng ta uy hiếp đi. Nếu như chúng ta dựa theo nguyên kế hoạch chia binh đi săn, là rất có thể bị chi này hạm đội đế quốc tiêu diệt từng bộ phận !"

Nàng càng nghĩ liền càng cảm thấy cái này suy tính là thành lập, không khỏi đau đầu mà nói: "Chi này hạm đội đế quốc thống soái là ai?"

Rất nhanh liền có phó quan cáo tri Đại Khả Hãn, chỉ huy cái kia cái hạm đội đế quốc, là Suruka vương brunhilt.

"Cái kia người hai mươi tuổi tiểu cô nương?" Cự Ma tướng quân kéo ra mặt, liền liền trên đầu xoắn ốc bàn sừng tựa hồ cũng rút động một chút. Đây là Mamiyama Cự Ma biểu đạt bất mãn tình cảm phương thức.

Râu dài yêu trong mắt cũng hiện lên một tia nghi ngờ cảm xúc.

Bọn hắn mặc dù là bị khu trục đến ngân tâm "Không phải văn minh ngoại đạo", nhưng các loại liên hệ kỳ thật cũng không có trung đoạn, đối Ngân Hà bản thổ bên trong nên nắm giữ tin tức cũng là nắm giữ. Ở trong đó đương nhiên cũng bao quát Ngân Hà Đế Quốc hiện tại tất cả đại tuyển đế vương tin tức. Đương nhiệm Suruka vương brunhilt tiểu thư, là đương kim Hoàng đế ruột thịt tằng tằng tằng tằng từng tôn nữ, là tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất một vị cùng hiện tại Thần Hi hoàng thất điểm nhan sắc đảm đương, vừa vặn trở thành Xu Mật Viện thành viên. Quá khứ từng có mấy lần điều đình biên cảnh chiến sự cùng ngoại sự viếng thăm trải qua, hoàn thành đến đều rất không tệ. Sau đó, liền chỉ thế thôi.

Xác thực nghe nói nàng là một vị thiên tài thiếu nữ, nhưng trên thế giới này cho tới bây giờ là không thiếu khuyết thiên tài, thường thường xuất sinh càng là cao quý, liền càng dễ dàng "Bị thiên tài".

Về phần ngoại sự viếng thăm vẫn là điều đình tiểu quốc biểu hiện ra, lấy nàng thân phận đến nói, đều tính không được cái gì có sức thuyết phục thực tích.

Hiện tại, cái này miệng còn hôi sữa, chưa từng có thống lĩnh đại quân kinh nghiệm thiếu nữ, thế mà liền như thế nghênh ngang tới cửa khiêu khích.

Cự Ma tướng quân xác thực cảm thấy nhận mạo phạm. Mình thế nhưng là tham gia qua mười tám năm trước trận kia "Đại hội săn", chính là là chân chính bách chiến lão binh a! Làm sao có thể lưu lạc bị cái này một tiểu nha đầu phiến tử trào phúng tình trạng?

Ngược lại là râu dài yêu muốn càng cẩn thận một chút: "Ngoại trừ cái kia xinh đẹp tiểu công chúa, còn có người khác sao?"

Hắn cảm thấy, Suruka vương tiểu thư hẳn là chỉ là một cái linh vật, thực tế thống soái hẳn là khác có người khác. Dù sao trái phải cũng chỉ xoát cái tư lịch nha, cái này không một mực là Đế Quốc Thần Hi hoàng thất cơ thao sao?

"Ai biết? Ta nhưng không có cái gì có thể thấy rõ quá khứ tương lai hiểu biết chính xác Bảo cụ, nên từ các ngươi hai vị điều tra bộ đội đi xác minh." Nữ Khả Hãn cười nói: "Đương nhiên, như có cần, ta sẽ phái ra ta thâm không hành giả."

Cái gọi là "Thâm không hành giả", là người Eroto đặc thù trinh tra hạm đội, cũng là từ ngàn năm trước Eroto Đế Quốc liền truyền thừa đến bây giờ vương bài hạm đội. Trang bị người Eroto độc hữu đặc chủng tuần tra hạm, ngoại trừ điều tra phương diện, đang đi tuần, chặn đường, bên ngoài cảnh giới thậm chí đánh lén phương diện, đều là vô cùng có chuyên gia.

Dù là như thế, hai vị quân đầu vẫn là uyển cự Đại Khả Hãn lòng tốt. Dù sao những này kiêu ngạo "Tinh tế dân du mục" vẫn là tương đương giảng cứu khế ước tinh thần, đã ăn Đại Khả Hãn cơm, nếu như lại dùng Đại Khả Hãn binh, cái kia chiến lợi phẩm liền phải cho người ta chia lên đại đại một bút.

Marcega Khả Hãn ngược lại không có để ý, chỉ là đạo: "Ta cũng không bắt buộc. Bất quá, hạm đội đế quốc như hành động này, chính là muốn buộc chúng ta quyết chiến đến. Mặc kệ nó chỉ huy là ai, nhưng nếu không phải không có thường thức ngu xuẩn, chính là đối với mình có lòng tin tuyệt đối thiên tài hoặc tên điên. Đối mặt đối thủ như vậy, mời chư quân vụ phải cẩn thận. Chúng ta những này ngoại đạo chi dân cầu được là sinh tồn cùng tài, không cần thiết thật đem mình làm cho quá ác."

Thông tin hoàn tất, Cự Ma tướng quân cảm thấy mình nhận mạo phạm liền càng sâu.

"Nữ nhân này là cảm thấy, chúng ta không phải người Tiffaro cái kia tiểu công chúa đối thủ đâu? Vẫn là để chúng ta không được liền đầu hàng?"

"Hẳn là, là đều có a?" Râu dài yêu nói.

"Quả nhiên XX Eroto biểu (meo) tử chính là XX ác độc a!" Người Mamiyama sừng thú sáng rõ lợi hại hơn, mang theo hắn cả trương bắp thịt trên mặt bên trên dường như đều đang nhảy nhót. Hắn đương nhiên biết, người Đế Quốc bắt đến Mamiyama kẻ cướp đoạt tù binh về sau, liền xem như không tại chỗ một đao làm thịt, cũng nhất định là sẽ đưa đến đen lò than bên trong khổ dịch đến chết. Cái gọi là "Đầu hàng", cùng để bọn hắn đi chết khác nhau ở chỗ nào?

"Vậy ngươi có thể cầu nguyện nàng đầu hàng a!"

"Vậy nhưng đừng! Cũng là bởi vì cái kia Eroto biểu (meo) tử đầy đủ mẹ nó ác độc, ta mới phục. Nếu là đổi lại đi lên cái hiện đại Đại Khả Hãn cùng khoản, lão tử cũng không muốn hầu hạ."

Mà ở thời điểm này, vào người Eroto trên mẫu hạm, Đại Khả Hãn lại điều ra brunhilt tình báo. Trên thực tế, phần này tình báo cũng không tính kỹ càng, cũng không có cái gì mới mẻ tin tức, lại thế nào nhìn cũng không có cái gì thu hoạch mới, nhưng Khả Hãn vẫn là nhận nghiêm túc quả thực lại đọc hai bên.

Sau đó, nàng bất đắc dĩ ngẩng đầu, đối ngồi ngay ngắn ở cách đó không xa trên lan can nhân đạo: "Cái kia Suruka vương tiểu công chúa, có gì có thể giáo ta sao?"

"Ta ngược lại là nhận biết nàng tằng tằng từng từng tằng tổ phụ. Về phần khác, không thể so ngươi biết hơn nhiều." Trả lời người là cái nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi nhân loại mỹ thiếu nữ, ngồi vào đài chỉ huy trên lan can, mặc một thân trắng thuần váy liền áo, dưới làn váy lộ ra tinh tế bắp chân cùng tú mỹ mu bàn chân.

Dạng này tươi mát động lòng người nhà bên thiếu nữ, ngồi vào dữ tợn cùng huyết tinh chiến cuồng phong cách nồng hậu dày đặc người Eroto trên cầu tàu, tựa như quần ma loạn vũ Địa Ngục trong Ma cung loạn nhập một con người vật vô hại bé thỏ trắng như.

Thế nhưng là, ngoại trừ Khả Hãn, ở đây Eroto các chiến sĩ giống như là hoàn toàn không nhìn thấy cái này cùng phe mình họa phong cũng khác nhau tiểu nữ hài, đều vào riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình.

Thấy Đại Khả Hãn vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, thiếu nữ liền lại nói: "Bất quá, ta xác thực có dự cảm xấu... Cái này cái tinh hệ, không thể ở lâu."

Đại Khả Hãn có chút híp mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia rõ ràng đồng tình. Làm chặt chẽ hợp tác minh hữu, nàng đương nhiên biết đối diện vị này "Thiếu nữ" đoạn này thời gian tao ngộ qua cái gì.

"Ta đây cũng không phải là ptsd!" Thiếu nữ nhìn ra đối phương biểu lộ, nhịn không được lớn tiếng nói: "Ta xác thực có không muốn dự cảm! Tóm lại, ta giúp ngài cầm xuống Sư Huyệt pháo đài, cũng coi là báo đáp ân cứu mạng của ngươi, có thể xem như thanh toán xong đi?"

"Không phải còn chưa bắt lại tới sao?" Marcega Đại Khả Hãn cười nói: "Sư Huyệt bên kia chiến đấu, bây giờ còn tại tiếp tục đâu."

Xác thực, một thẳng đến lúc này, Sư Huyệt pháo đài bên trong chiến đấu trên đường phố cũng như cũ tại tiếp tục. Mặc dù kẻ cướp đoạt đã chiếm lĩnh Sư Huyệt pháo đài sáu mươi phần trăm trở lên không gian cùng gần như tất cả trọng yếu công trình, nhưng nội bộ Đế Quốc quân coi giữ lại y nguyên còn tại chống cự.

Sư Huyệt pháo đài phòng giữ bộ đội đều là có một trăm chữ đầu số hiệu đội xung kích vương bài cùng càng tinh nhuệ hơn lính phóng lựu thiết giáp, cũng không phải thực dân cứ điểm địa phương bộ đội cùng tôi tớ quân pháo hôi, đối Đế Quốc cực kì trung thành, đúng là có khả năng chiến tử đến cuối cùng một binh một tốt.

Thiếu nữ nói: "Còn lại kết thúc là công tác của các ngươi, nhưng ta sẽ lưu lại một bộ phận quân đội. Thống nhất chỉ huy pháo đài cùng viễn hương tinh quân đội lãnh chúa gọi Lâm Đăng trùng vạn, ngươi quản nó gọi số một là được. Như có vấn đề, có thể thương lượng với nó. Mặt khác, nếu có chiến tử Linh Năng Giả, đừng quên để nó ăn hết."

Ta cũng không giống như cùng ngươi bộ hạ thương lượng, cảm giác giống như là cùng một đầu nước mũi trùng tán gẫu, nhìn liền đặc biệt ngốc. Nữ Khả Hãn nghĩ thầm, ngoài miệng lại nói: "Ta có thể đem viễn hương vạch ra một nửa cho ngươi nha. Lại cho ngươi một tháng thời gian, ngàn vạn đại quân cũng có thể tạo ra đi?"

"Sau đó bị người Đế Quốc dùng một phút liền có thể sản xuất ra bom từ cận đại quỹ đạo nện xuống đến toàn diệt?" Tiểu nữ hài cười nhạo nói: "Hiện tại còn còn lâu mới có được đến cùng Đế Quốc chính diện khai chiến thời điểm. Ta sẽ cùng theo Mancara tướng quân, đem bọn chúng hộ tống vượt qua Thâm Uyên tinh vân, sau đó liền ở nơi nào chia tay đi."

"Thật đáng tiếc, ta thật hi vọng ngươi có thể lưu lại trợ giúp ta." Nữ Khả Hãn thở dài.

"Vũ trụ mặc dù lớn, nhưng nếu ngài thật có thể thành công, liền luôn có gặp mặt cơ hội." Thiếu nữ cũng có chút thổn thức. Nàng nhất định phải thừa nhận, từ trong đất sau khi bò ra, cũng chính là vào Đại Khả Hãn nơi này, thời gian trôi qua đối diện thư thái.

"Ta ngược lại là dễ nói, ngược lại là ngài, Đại Khả Hãn, bất kể là ở đây râu dài yêu hạm đội, vẫn là vào viễn hương tinh Cự Ma chiến đoàn, đều chỉ là con rơi. Bọn hắn lại có thể tiếp nhận sao?"

"Đây là lựa chọn của bọn hắn, ta không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tôn trọng." Đại Khả Hãn nói: "Thế nhân đem chúng ta kẻ cướp đoạt xem như hung tàn phản văn minh ác ôn. Tốt a, ta thừa nhận, chúng ta cũng xác thực hung tàn bạo lực, lại không có chút nào phản văn minh, tuyệt đối là đi vào dân chủ tiên phong trên đường."

Thiếu nữ rất muốn mắt trợn trắng, cũng mặc kệ nàng tin hay không, dù sao đám này kẻ cướp đoạt hình như là thật tin.

"Huống hồ, bất kể là người Mamiyama lang cách tướng quân, vẫn là râu dài người Hôi Than tướng quân, đều sẽ không cảm thấy mình là con rơi. Bọn hắn đang chuẩn bị dựa lưng vào tuyệt địa, giết cái long trời lở đất đâu. Cái kia tiểu công chúa, chính là bọn hắn cái thứ nhất tế phẩm."

Trên thực tế cũng xác thực như thế. Hai vị kẻ cướp đoạt quân phiệt thủ lĩnh đem dưới trướng tất cả hạm trưởng cùng chiến các đoàn trưởng triệu tập, trải qua một trận ngắn ngủi mà cực có hiệu suất đồng thời còn vô cùng có quân sự dân chủ phong phạm hội nghị về sau, mọi người nhất trí quyết định, muốn cướp cái đau nhức khối, đầu tiên liền muốn trước tiên đem đối diện chạy tới hạm đội đế quốc giết thống khoái lại nói.

"Đại Khả Hãn chủ lực sẽ vào trong vòng hai ngày rời đi, nhưng không quan hệ, liền xem như cái có chúng ta, tổng kết binh lực hiện tại cũng đã vào chi kia hạm đội đế quốc hai đến ba lần." Cự Ma lang cách tướng quân nói với mọi người: "Năm trăm chiếc đối hai trăm chiếc, ưu thế vào ta!"

"Thế nhưng là, đối diện có Titan a!" Một cái nhìn qua rất lão luyện thành thục râu dài người hạm trưởng biểu thị chất vấn.

"Phải! Cho nên một trận, là chúng ta cùng người Mamiyama liên hợp tác chiến. Không thể để cho người Tiffaro Titan phát huy hỏa lực ưu thế. Cái này liền cần chúng ta phun lửa hạm tập trung hỏa lực xé mở Đế Quốc trận liệt, rơi xuống mẫu hạm xáo trộn chiến khiêu bang!" Râu dài người Hôi Than vừa hướng bộ hạ giải thích, một bên hình chiếu ra một cái màn sáng chiến thuật bản, bắt đầu cho mọi người giảng giải lên hạm đội biên đội cùng cố định chiến thuật yêu cầu.

Vị này râu dài người tướng quân đúng là cái hiểu công việc, bố trí chiến thuật đến ngay ngắn rõ ràng. Chí ít trước mặt những này hạm trưởng tìm không ra cái gì mao bệnh, liền nhao nhao lĩnh mệnh.

Cự Ma lang cách thì nói với mọi người: "Chính diện tác chiến, mềm yếu nhân loại tuyệt không phải là đối thủ của người Mamiyama. Chúng ta muốn leo lên cái kia chiếc Titan hạm, giành lại nàng... A, thuận tiện lại mời cái kia danh xưng Thiên Vực chi quang tiểu công chúa về ngân tâm làm một chút khách!"

Các hạm trưởng cùng chiến các đoàn trưởng phát ra các nam nhân đều hiểu cười vang... Ách, trên thực tế, ở đây số ít nữ tính tướng lĩnh cũng ở trong đó, thậm chí cười đến so các nam nhân càng thoải mái.

(tấu chương xong)

Chương 675: Minh hữu minh hữu liền có thể nói chuyện hợp tác

Tóm lại, hung hãn đám kẻ cướp đoạt mặc dù cũng không có đem đối diện tiểu công chúa để vào mắt, nhưng ở hai vị kinh nghiệm phong phú quân phiệt tướng lĩnh chỉ huy xuống, vẫn là lấy cực cao hiệu suất động viên.

Cũng bất quá nửa ngày, bao quát mười chiếc Vô Úy cấp chiến hạm ở bên trong tổng cộng năm trăm hai mươi bốn chiếc lớn nhỏ chiến hạm, liền hoàn thành tổ chức, xếp hàng đang chuẩn bị nhảy vọt rời đi Sư Huyệt tinh hệ.

Thuộc về râu dài yêu bánh mì hình chiến hạm, cùng Cự Ma hình chữ nhật tảng đá chiến hạm pha trộn lại với nhau, hình tượng rất có hoang đường siêu hiện thực cảm giác, nhưng biên đội hoàn toàn không có chút nào không hài hòa cảm giác. Mặc dù những chiến hạm này lại là dáng dấp một cái nhét một cái xấu, nhưng người sáng suốt lại có thể nhìn thấy, những này xấu xí chiến hạm, đã là rất có chương pháp cấu thành hoàn chỉnh mà thống nhất chiến tranh đoàn thể.

Vẻn vẹn nhìn từ điểm này, chí ít tại chiến tranh lĩnh vực, kẻ cướp đoạt thế nhưng là so ngân tâm bên trong đại bộ phận quốc gia "Văn Minh" nhiều.

Nhóm này khổng lồ kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, đương nhiên là có thể lưu tại Sư Huyệt pháo đài, chờ lấy hạm đội đế quốc tới bị pháo căn cứ đồ sát —— dù sao luận hỏa lực, thật đúng là chỉ có pháo căn cứ có thể cùng Titan cứng rắn đỗi. Nhưng mà, Hôi Than tướng quân vào nghiêm túc quan sát một chút tinh đồ, cùng hạm đội của đối phương hành quân phương hướng về sau, vẫn là bác bỏ cái này đối diện bảo thủ ý kiến.

"Bọn hắn không có cần thiết đến Sư Huyệt đến cùng chúng ta tác chiến." Râu dài yêu tướng quân nói: "Chỉ cần đến nơi đây..." (hắn chỉ chỉ Sư Huyệt bên cạnh một cái tinh hệ) "Yastei tinh hệ, liền có thể ngăn chặn chúng ta hơn phân nửa đi săn thông lộ. Bọn hắn hoàn toàn có thể chiếm cứ tiên cơ tiến hành cơ động phòng thủ, đợi đến Đế Quốc bản thổ viện quân liền có thể. Kể từ đó, chúng ta không phải tương đương với đem quyền chủ động của chiến trường chắp tay nhường cho sao?"

Cự Ma tướng quân lang cách cảm thấy rất có đạo lý, liền hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Cùng nó làm cho đối phương đến, không bằng chính chúng ta đi qua!"

Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới cái gì: "Thế nhưng là, cái kia chiếc Titan, không có pháo căn cứ yểm hộ..."

"Đem ngươi thuốc cho pháo thuật trưởng nhóm dùng tới! Dùng càng tinh xác xạ kích đến tiến hành áp chế, sau đó chuẩn bị khiêu bang loạn chiến... Sách, ta vừa rồi cho các hạm trưởng nói chiến thuật, ngươi không có nghe a?"

"Cái kia, ha ha, các ngươi những này các thủy thủ một tá cầm chính là các loại vật lý cùng số học đề phần phật đến. Quá làm khó ta cái này người thô kệch." Lang cách tướng quân lần nữa lộ ra không có ý tứ thần sắc. Lấy một cái Cự Ma tiêu chuẩn đến nói, hắn đúng là một vị tương đương khiêm tốn lãnh tụ a!

Chỉ bất quá, cái này thái độ cũng xác thực kém chút đem đối diện Hôi Than tức giận đến ngất đi.

"Cầm đánh lên, đem chỉ huy hạm đội quyền giao cho con của ngươi!" Hôi Than lớn tiếng nói.

"Tự nhiên, ta tiểu Nick nhưng so với ta thông minh nhiều! Đến thời điểm ta liền phụ trách xách đao chặt người chính là." Lang cách tướng quân một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh kẻ già đời bộ dáng, còn hướng lấy mình râu dài người chiến hữu khoa tay một chút so với đối phương eo còn lớn hơn bên trên không ít cánh tay.

Tóm lại, ngay tại Mamiyama Cự Ma cùng Beatto râu dài yêu hạm đội xếp hàng tiến về Yastei thời điểm, bọn hắn sở dĩ có thể đánh chiếm Sư Huyệt pháo đài trọng yếu nhất minh hữu, cũng đi theo nhóm thứ ba người Eroto thuyền đoàn rời đi Sư Huyệt tinh hệ.

"Thiếu nữ" cũng không có cưỡi minh hữu thuyền, mà là từ xa quê hương cát dưới biển mở ra một cái quái vật khổng lồ. Kia là một chiếc so chiến tuần hơi nhỏ hơn, lại so đại đa số tuần dương hạm hạng nặng cùng hạng nhẹ mẫu hạm càng cỡ lớn quái vật, ngao du vào trong vũ trụ, liền phảng phất một con to lớn côn trùng. Nhưng nhìn kỹ một chút, nhưng lại giống như là một hình tam giác quái vật, bên ngoài bao vây lấy nặng nề giáp xác, giáp xác cùng sinh thể tổ chức chỗ nối tiếp lại diễn sinh ra thật dài xúc tu. Nó, đồng thời có côn trùng, loài bò sát, hải dương động vật nhuyễn thể cùng cỡ lớn cho bú kẻ săn mồi đặc thù, lại vẫn cứ còn có thể vào trong vũ trụ phi hành.

Người Eroto nữ vương, kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, nhìn qua cái kia dường như to lớn hình tam giác sinh vật côn trùng chiến hạm, trong lúc nhất thời kinh thán không thôi. Chúng ta phải biết, tất cả côn trùng, một khi hình thể mở rộng đến có thể bị mắt thường hoàn toàn thấy rõ, đều là để người kinh hãi khủng hoảng dữ tợn quái vật.

Hiện tại, cái kia bị "Thiếu nữ" xưng là "Leviathan mẫu sào chiến hạm" vũ trụ phi hành vật, liền cho người ta dạng này hình ảnh.

Chỉ bất quá, Marcega Khả Hãn lại nghĩ đến càng nhiều hơn một chút.

Nàng đương nhiên là gặp qua những cái kia có thể lấy "Nhục thân" ngao du ngôi sao chi hải vũ trụ Leviathan. Loại kia vào hệ ngân hà bản thổ chỉ có thể coi là truyền thuyết đô thị đồ vật, vào ngân tâm bên trong thậm chí cũng không phải là phi thường hiếm thấy. Đối gốc Cacbon sinh vật đến nói ác liệt vô cùng ngân tâm hoàn cảnh, đối với nó, không, các Thần đến nói lại dường như đất màu mỡ.

Nữ Khả Hãn cũng tương tự biết, có chút Leviathan là dịu dàng ngoan ngoãn vô hại, mà có chút lại phi thường vui lòng đem sắt thép chiến hạm cùng bên trong tiểu côn trùng xem như đồ ăn. Đối mặt những cái kia che khuất bầu trời cự hình quái thú, chỉ có xuất động đại hạm đội mới có thủ thắng nắm chắc, thường thường còn được không bù mất.

Đối ngân tâm bên trong đám kẻ cướp đoạt đến nói, Leviathan cự quái tập kích, thậm chí đã có thể bị coi là thiên tai một bộ phận.

Nhưng bây giờ, minh hữu của mình lại nói với mình, những này "Thiên tai" nhưng thật ra là có thể nhân tạo.

"Ta mẫu sào chiến hạm còn đang trưởng thành bên trong, về sau sẽ càng lớn. Thậm chí lớn lên so tất cả Titan còn lớn, hơn nữa còn không chỉ một chiếc." Vào phân đừng thời điểm, "Thiếu nữ" đối nữ Khả Hãn nói.

"Ngươi là muốn nói cho ta, sớm muộn có một ngày, ngươi là có thể trở thành cùng ta quan hệ ngang nhau minh hữu sao?" Khả Hãn hỏi.

"Không, hoặc là nói tương phản." Thiếu nữ cười nói.

"Ta đương nhiên là nói đùa."

Nói đi cũng phải nói lại, đến cấp độ này, ai dám nói thật đem loại chuyện này xem như là trò đùa đâu? Thế nhưng là, nữ Khả Hãn y nguyên thản nhiên thoải mái phá lên cười.

"Nữ hài sẽ giúp nữ hài, ta hiện tại liền coi nó là một cái rất thú vị trò cười nghe. Như vậy, bảo trọng, Shirley!"

"Bảo trọng, Đại Hãn..."

Kẻ cướp đoạt nữ Khả Hãn cùng bầy trùng chúa tể vào ôm về sau, hai bên lại đối mặt mấy giây, các nàng tựa như còn có cái gì muốn nói, lại nháy mắt minh bạch đối phương muốn nói điều gì, nhưng ở ngắn ngủi do dự về sau, nhưng lại cũng không nói gì, như vậy mỗi người đi một ngả.

Vũ trụ Leviathan mẫu hạm rời rạc vào người Eroto hạm đội bên ngoài, giống như là chi hạm đội này một bộ phận, nhưng cũng tự thành một thể. Thần chung quanh, đã nhiều hơn ngàn cái lít nha lít nhít điểm nhỏ, giống như là vây quanh Phong Hậu ong thợ như.

Nữ Khả Hãn biết, những cái kia là bầy trùng không trung lực lượng, ước chừng đều có hạng nhẹ một chỗ ngồi chiến cơ kích thước, ngoại hình cực giống trong truyền thuyết Phi Long. Bọn chúng có thể thông qua nhóm lửa tinh thể thạch vào trong vũ trụ sinh tồn, cũng tương tự có thể vào tầng khí quyển bên trong tác chiến.

"Binh chủng vẫn còn tương đối đơn nhất, số lượng cũng có hạn, thậm chí còn đối phó không được một chiếc hàng không mẫu hạm bên trên máy bay chiến đấu, tuy nhiên về sau liền nhất định sẽ tốt." Vào Khả Hãn có chút hăng hái giản lược những cái kia kì lạ sinh vật quân đội lúc, đã có chút chúa tể phong phạm "Thiếu nữ" nói như thế.

Đã rất khủng bố a! Cái này mới bất quá thời gian nửa tháng đâu. Khả Hãn nghĩ.

Đương nhiên, vì chế tạo chi này bầy trùng quân đội, Shirley đã đối toàn bộ viễn hương tinh vòng sinh thái tạo thành gần như không thể nghịch phá hư, liền liền cực cương tinh khu chính phủ trọng kim từ Errax mua được những cái kia lớn sa trùng cũng đều khó thoát một kiếp. Nếu là không còn rơi xuống đại lượng nhân lực vật lực tiến hành can thiệp, tinh cầu này nhưng nhất định là tục không trở lại.

Nhưng nếu là lại cho nàng nhiều thời gian hơn đâu? Nếu để cho nàng không phải viễn hương loại này hoang mạc tinh cầu, mà là sinh vật tài nguyên phồn vinh có thể cư trú tinh cầu đâu?

Nghĩ tới đây, nữ Khả Hãn lập tức liền đối với tộc đàn tương lai tràn ngập hi vọng. Chí ít, bọn hắn những này bị liệt nước chư văn minh xem là "Ngoại đạo tà đồ" kẻ cướp đoạt, vào trong vũ trụ này cũng không phải là tứ cố vô thân.

Nàng vừa nghĩ tới đây, thông tin thiết bị đầu cuối liền vang lên một cái chỉ có nàng mới có thể nhận ra đến thanh âm nhắc nhở.

Khả Hãn trong mắt lóe lên vẻ không thích, mở ra chỉ huy tịch thượng che âm lực trường, lại hướng trong tràng mấy vị tâm phúc đồng đảng liếc mắt ra hiệu, lúc này mới kết nối thông tin.

"Chúc mừng ngươi cầm xuống Sư Huyệt, Đại Khả Hãn bệ hạ." Thông tin thiết bị đầu cuối về sau, vang lên một cái thanh âm êm ái. Chợt nghe tựa như rất là êm tai thanh tịnh, nhưng cẩn thận lại nghe một chút, liền lộ ra phi thường mông lung, giống như là trực tiếp vang vọng vào trong đầu của ngươi, nhưng cái kia động lòng người thanh tuyến lại có làm sao đều không nhớ được.

"Cũng không hề hoàn toàn cầm xuống. Đế quốc quân đội, bất kể ở thời đại nào, đều là nhất làm cho người đau đầu đối thủ." Nữ Khả Hãn nói: "Bất quá chúng ta vẫn là nói trắng ra đi. Hiện Tại Nữ Sĩ, ngài là vì khác mà đến a?"

Đối diện thanh âm vẫn như cũ bình thản mờ mịt đến dường như mông lung sương mù: "Ngài cùng nàng ở chung vui sướng."

"Phi thường vui sướng, là ta cho đến trước mắt gặp qua nhất có thể tin lại minh hữu nha." Đại Khả Hãn phát ra cởi mở tiếng cười: "Về phần quý tổ chức cùng nàng quan hệ trong đó, ta nhưng hoàn toàn không biết. Mặt khác, ngài như còn muốn hỏi hướng đi của nàng, ta cũng là hoàn toàn không biết."

Đương nhiên, như đầu kia to lớn Leviathan mẫu sào chiến hạm trong tinh không lướt qua thời điểm, tự nhiên cũng là giấu bất quá đối diện xà tai mắt. Theo lý thuyết, Đại Khả Hãn hẳn là có thể làm thuận nước giong thuyền. Thế nhưng là, nàng chính là không muốn.

Bên cạnh tâm phúc một trong, một vị bên trên chút niên kỷ, liền liền làn da cũng bắt đầu hiện ra màu nâu Eroto nam tử không ngừng mà hướng mình nữ vương nháy mắt, nhưng cái sau lại ngoảnh mặt làm ngơ, một bộ "Ta hết lần này tới lần khác chính là không thích" dáng vẻ.

"Ha ha ha, ngài hiểu lầm. Đương nàng đã có được quân đội thời điểm, cùng bên ta quan hệ tự nhiên liền sẽ có một loại căn bản tính chuyển biến. Cho nên, ta cũng chỉ là hi vọng có thể thông qua ngài, truyền một câu thiện nói mà thôi. Mời ngài nhất thiết phải chuyển cáo vị kia tiểu chúa tể, đi qua chỉ là gánh vác, hiện tại làm ra lựa chọn sáng suốt, mới có thể triển vọng tương lai."

Đại Khả Hãn nghĩ thầm ta nếu là gặp khẳng định là sẽ nói, chỉ bất quá, nhìn "Shirley" đối các ngươi cái kia nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ, sợ là không chết không thôi nha.

"Mặt khác, xin trả nói cho nàng một câu, vì biểu đạt thành ý, chúng ta vào 'Nhận lời chi địa' cho nàng lưu lại một phần lễ vật. Cái kia vốn là là nàng nên được. Chỉ cần nói đến nhiều như vậy liền có thể, nàng sẽ minh bạch."

"Hiện Tại Nữ Sĩ, ngươi thật cho rằng, nàng sẽ còn tín nhiệm các ngươi sao?" Nữ Khả Hãn nhịn không được đánh gãy đối phương.

"Chúng ta xác thực không phải người tốt lành gì, nhưng chúng ta cũng chưa bao giờ trái với điều ước ghi chép. Đương nàng không có thực lực thời điểm, nàng xác thực chỉ là con mồi thậm chí vật thí nghiệm. Thế nhưng là, đương nàng đã có được thực lực hiện tại, lại vì cái gì không thể tiếp tục hợp tác đâu? Bệ hạ, ngài là biết, chí ít chúng ta hợp tác phi thường vui sướng, chúng ta cũng chưa bao giờ hố qua ngươi nha."

Không thể không nói, đối phương thực tế là vô sỉ đến lẽ thẳng khí hùng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại tựa như cũng không có gì logic bên trên mao bệnh, Đại Khả Hãn lần nữa cảm nhận được nhìn mà than thở kính nể cảm giác.

"Như vậy, tiểu chúa tể sự tình liền thả vào một bên. Vinh Quang chi môn bên kia, chúng ta cũng đúng chỗ, ngài nhưng là muốn theo kế hoạch đến nha.

"Sẽ đúng hạn đến." Đại Khả Hãn nói: "Nếu như đến không được, nói rõ chúng ta đã chết vào tinh vân bên trong á! Oa ha ha ha ha ha!"

Đáng tiếc, ở đây ngoại trừ Đại Khả Hãn, không ai đối loại lời này cười được, ngược lại là đối diện Hiện Tại Nữ Sĩ cũng phát ra thanh thoát tiếu dung: "Có giác ngộ như vậy, ta liền đối với chúng ta tương lai hợp tác càng thêm chờ mong. Nói thật, ta đối tìm kiếm kế tiếp đáng tin hợp tác đồng bạn đã phiền chán. Mời Vũ Trụ Chi Linh phù hộ ngài đi."

Thông tin như vậy gián đoạn, Đại Khả Hãn lau lau cái trán, sâu kín thở dài một tiếng: 'Ta thường xuyên nhận vì chính mình bởi vì không đủ vô sỉ, mà cùng những này xà không hợp nhau. Chúng ta người Eroto tổng kết là bởi vì tướng mạo vấn đề mà bị nhân loại xem làm ác ma chủng tộc, nhưng cùng những này âm trầm xà so sánh, đều là quang minh chính đại nhiệt huyết thiếu niên a!"

"Vào người Địa Cầu trong thần thoại, xà liền là ma quỷ a!" Cái kia làn da đã hiện ra màu nâu đậm Eroto lão giả mặt không biểu tình mà nói: "Cùng ma quỷ hợp tác người, càng nóng huyết hạ tràng liền càng thảm."

Đại Khả Hãn bị đỗi đến có chút nội thương, không cao hứng mà nói: "Ta còn không biết ngươi lại có nghiên cứu Địa Cầu Thần Thoại nhã hứng."

"Bởi vì ngài phụ thân dạy bảo chúng ta muốn bao nhiêu đọc sách nhiều học tập, giống lão phu dạng này nguyện ý cả đời tuân theo tiên vương dạy bảo người Eroto, đã rất ít." Eroto lão nhân nói.

Đại Khả Hãn liếc xéo lấy đối phương, mà lão nhân cũng vào một bước cũng không nhường mở to hai mắt nhìn. Hai người đang nhìn nhau sấp sỉ mười giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là Khả Hãn cứng nhắc chuyển biến chủ đề: "Tốt, mau chóng cầm xuống Sư Huyệt! Chúng ta chỉ có hai mươi bốn giờ."

"Nếu như bắt không được đến đâu?" Lão nhân hỏi.

"Cái kia đương nhiên chính là đem pháo đài lưu cho lang cách cùng Hôi Than bộ hạ. Vào trong lúc này, ngoại trừ ngay từ đầu liền hứa hẹn lưu cho bọn hắn, pháo đài bên trong hết thảy, có thể phá đều cho ta tháo ra mang đi."

Eroto lão tướng đại khái là cảm thấy lúc này mới giống câu tiếng người, liền thỏa mãn gật đầu lui ra, kêu gọi các bộ hạ bắt đầu nhanh nhẹn đi bắt đầu chuyển động.

Mà giờ này khắc này, Mamiyama Cự Ma cùng Beatto râu dài yêu tạo thành liên hợp hạm đội, chỉ để lại một phần nhỏ vào vũ trụ trên quỹ đạo bảo trì hỏa lực uy hiếp chiến hạm, cùng vào pháo đài bên trong tiếp tục đánh chiến đấu trên đường phố chiến đoàn, còn lại bộ đội rốt cục đều nhảy vọt rời đi Sư Huyệt, toàn bộ đến bên cạnh Yastei tinh hệ.

Đây là một chi tổng kết binh lực đạt tới năm trăm sáu mươi tàu chiến hạm bàng đại hạm đội, nhân viên chiến hạm cùng xung kích đội viên tổng kết binh lực cũng gần trăm vạn. Bởi vì kẻ cướp đoạt cũng không tồn tại đột kích hạm cùng khu trục hạm dạng này cỡ nhỏ hạm chi, trên thực tế, bọn hắn chi hạm đội này tổng kết quy mô cùng sức chiến đấu, là có thể cùng ngàn chiếc Đế Quốc tiêu chuẩn biên chế cấm vệ hạm đội một trận chiến.

Thời điểm này, đã là lịch cộng đồng năm 832 ngày mùng 7 tháng 11.

Thế nhưng là, một khi tiến vào lâm chiến hình thức, bọn này "Phản văn minh" tinh tế dân du mục thái độ xác thực đoan chính đến đáng sợ, không có chút nào ngừng, liền dựa theo cố định chiến thuật, mang hạm đội tản ra thành ba cái tụ quần. Một bộ phận cắt vào một viên hành tinh khí khổng lồ phía sau, một bộ phận từ một phương hướng khác tiến vào tự mang ba viên vệ tinh nham thạch tinh cầu quỹ đạo tầm thấp. Mà lớn nhất một bộ phận, thì chính diện vào giếng trọng lực phía trước triển khai chính diện giao chiến hạm đội trận liệt.

Khi tất cả hạm đội hoàn thành trở lên bố trí về sau, râu dài yêu Hôi Than tướng quân mới rốt cục thở dài một hơi.

Hắn lo lắng nhất chính là Đế Quốc đến cái trận bão bão táp đột tiến, tất cả chiến hạm dường như không phải đến đánh trận, mà là tham gia đua tốc độ tranh tài như hướng về phía trước mãng, không đợi được mình bố trí xong liền bỗng nhiên giết tới trước mắt, kia liền rất có thể đánh thành loạn chiến.

Lấy Đế Quốc chiến hạm tính năng, cũng không phải không làm được đến mức này. Trên thực tế, bọn hắn trước kia thật đúng là không ít từng làm như thế.

Đương nhiên, liền xem như đánh thành loạn chiến, phe mình binh lực chiếm ưu thế, thắng lợi cuối cùng nhất người cũng nhất định sẽ là phe mình, nhưng lúc này để Hôi Than tướng quân cảm thấy rất không có tồn tại cảm, mà lại thương vong nhất định sẽ lớn đến hắn không chịu nhận trình độ.

Vẫn là câu nói kia, kẻ cướp đoạt mục đích là cầu tài mà không chết chiến, thật không cần thiết như thế hung ác.

Sau đó lại là nửa ngày kẻ cướp đoạt rốt cục được đến hạm đội đế quốc đến chiến trường nhảy vọt tín hiệu. Thời điểm này, là vào Thể Cộng Đồng thời gian tiêu chuẩn năm 832  ngày mùng 8 tháng 11.

(tấu chương xong)

Chương 676: Đối sâu bệnh báo cáo cùng Yastei tiền tiêu

Ngày mùng 8 tháng 11 rạng sáng, ngày này Dư Liên lên được phi thường sớm. Hoặc là nói, đến hắn trình độ này Linh Năng Giả, sung túc giấc ngủ cũng không phải là vì cam đoan làm việc học tập thể lực, mà xem như một loại biến tướng hưởng thụ, cùng điều tức tinh thần lực, yên ổn linh hồn thủ đoạn.

Nếu như là có cái gì công việc quan trọng, Dư Liên cũng là có thể liên tục hầm thêm mấy ngày đêm. Hiện tại, hắn ngay tại mình một trăm năm mươi bình phòng gian phòng làm việc bên trong, sửa sang lấy brunhilt giao cho mình tình báo, sau đó ghi chép thành một phần quân sự báo cáo.

Tình báo tự nhiên là liên quan tới bầy trùng. Không chỉ là vào Sư Huyệt pháo đài bên trong, chính là vào viễn hương tinh tầng khí quyển bên trong, cũng đều phát hiện tương đương số lượng bầy trùng bóng dáng. Nói đến, Sư Huyệt pháo đài chống cự mặc dù vẫn còn tiếp tục, nhưng viễn hương tinh thế nhưng là hoàn toàn thất thủ, nghe nói tình trạng tương đương thảm liệt. Cái này đều có thể truyền ra tin tức, ngược lại để Dư Liên đối với mấy cái này Đế Quốc địa phương quan liêu tố chất, lần nữa có nhận thức mới.

Đây cũng là thân ở biên cảnh địa khu nguyên nhân, toàn bộ viễn hương tinh thực dân thành thị, đều là vì Sư Huyệt pháo đài cùng đóng giữ hạm đội trăm vạn binh sĩ mà tồn tại. Nó đóng giữ bộ đội canh gác, trị an cảnh sát cùng địa phương quan liêu tố chất nhất định là so thái bình lâu ngày nội địa cao hơn bên trên không ít.

Tóm lại, vào những này anh hùng vô danh nỗ lực dưới, bọn hắn vẫn vào tận lực đem nơi đó tình huống mang đến Đế Quốc bên này, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát tương đương số lượng "Không rõ dị chủng quân đội tập kích" nói rõ.

Brunhilt ngược lại là rất thoải mái, không có để ý một chút ý kiến phản đối, trực tiếp đem những này đánh cái bao đưa đến Dư Liên nơi này: "Khanh là ở đây duy nhất cùng những vật này giao thủ qua. Thế nhưng là, Đế Quốc tướng sĩ rất nhanh liền không thể không cùng thứ này liên hệ. Hi vọng ngài có thể thông qua những tài liệu này, cho ta một chút đề nghị đi."

Dư Liên nghĩ thầm ta chẳng những có thể cung cấp đề nghị, liền liền bọn chúng tương lai nửa thế kỷ binh chủng thăng cấp cùng phát triển bản thiết kế đều có thể cho ngươi, nhưng hắn làm một thận trọng xã hội người, khẳng định là không thể quá thản trần, liền ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, cái này thích hợp sao? Ta cuối cùng chỉ là cái ngoại tịch quan sát đoàn thành viên."

"Dư Liên khanh, ta nhưng không nhớ rõ ngươi là dối trá như vậy lão thiện cá khoản a!" Nàng không cao hứng mà nói: "Ngươi mấy ngày nay mỗi ngày bên trên đài chỉ huy liền cùng về nhà, gần như tất cả tham mưu hội nghị đều dự thính, thời điểm này trang người ngoài cuộc, có ý tứ sao?"

"Tranh thủ thời gian, ta bên này vẫn chờ báo cáo của ngươi đâu." Nàng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Ngài làm việc là có thể cứu vớt mấy chục vạn tính mạng của tướng sĩ. Đừng cảm thấy ủy khuất, ta sẽ đưa tiền, ngài liền đem mình làm cái lính đánh thuê chẳng phải có thể sao?"

Lời nói đều nói đến phần này, càng mấu chốt chính là, nàng cho đúng là nhiều lắm. Chỉ là tiền đặt cọc liền đem mình cho Bắc Phong Chi Thần cùng Yardi đầu tư của các nàng  cho kiếm về.

Cái gọi là quân tử ái tài lấy chi có đạo, đã thu tiền xác thực nên làm việc, mà lại Dư Liên cũng xác thực đối bầy trùng hiện tại sức chiến đấu cảm thấy rất hứng thú, tự nhiên cũng liền bắt đầu một đoạn thức đêm đuổi báo cáo quá trình.

Một chút quá tương lai thông tin thực tế là giải thích không thông, đương nhiên là không thể nói lung tung, nhưng thông qua kết quả suy luận quá trình vẫn tương đối dễ dàng. Những này suy luận luận chứng liền bị Dư Liên đều ghi lại ở mảnh này báo cáo lên, hình thành một thiên rất có "Trước xem tính", đối bầy trùng chiến lực cùng phát triển quân tình dự đoán báo cáo.

Căn cứ trước mắt tất cả video tư liệu phân tích, Dư Liên đã đại khái suy tính ra Nhảy Trùng, Thứ Xà chờ bầy trùng cơ sở binh chủng chiến đấu số liệu cùng một chút "Khả năng" có năng lực, cũng cho ra có thể áp dụng phản chế thủ đoạn.

Hắn không có chút nào lo lắng cho mình phần này báo cáo phát ra ngoài sẽ cường hóa Đế Quốc sức chiến đấu, để Thể Cộng Đồng ăn thiệt thòi. Dù sao đối phó người cùng đối phó côn trùng là hai loại khác biệt phương thức, mà Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc còn có thể lý giải thành văn minh chi tranh cùng dòng tư tưởng chi tranh, nhiều nhất là phản kháng chinh phục giả chiến tranh giải phóng, nhưng bầy trùng lại tại một cái khác dòng thế giới chứng minh, bọn chúng chính là văn minh tử địch.

Chỉ có chết côn trùng mới là tốt côn trùng, Dư Liên rất tình nguyện để một màn này sớm sinh ra.

Hiện tại, phần này báo cáo đã nhanh phải hoàn thành. Dư Liên suy nghĩ, đợi đến dẹp xong brunhilt cho số dư, hắn liền đem báo cáo trực tiếp phát đến Thể Cộng Đồng quân tình bên trong san đi lên, nói không chừng cũng có thể thay đổi một bút tiền thù lao cộng thêm huân chương cái gì đây này.

Hiện tại, phần này báo cáo đã đến có thể kết thúc thời điểm.

Đương Dư Liên vào phần này liên quan tới :" bầy trùng" nghiên cứu cùng tiến hóa phỏng đoán » báo cáo lên rơi xuống cái cuối cùng dấu chấm tròn thời điểm, tự đắc ý đầy đất rót cho mình một ly cà phê, sau đó đem báo cáo phát đến tàu Thần Hi Thiên Sứ đài chỉ huy.

Hắn đang chuẩn bị điểm một cây Ani tặng xì gà giải giải phạp, liền nghe tới ngoài cửa tiếng đập cửa.

Không nhẹ không nặng, không vội không chậm ba tiếng tiếng đập cửa, tiết tấu cẩn thận tỉ mỉ, giống như là cái người máy như. Dư Liên biết, cái kia chính là mình ba đời cái thứ nhất lính cần vụ, Emil Mori là tháp hạ sĩ.

Dư Liên ngồi trên ghế, phất tay dùng linh năng kéo cửa ra, thiếu niên liền đẩy một cái bày đầy rực rỡ muôn màu bữa ăn điểm toa ăn vào phòng.

"Đã là bữa sáng thời gian, trưởng quan." Thiếu niên vừa nói, một bên đem đối người thường mà nói gần như được cho yến hội bữa ăn điểm từng bàn dọn lên bàn.

Dư Liên nhìn nhìn thời gian, xác thực đã đến sáu giờ rưỡi. Đây đã nói, đứa nhỏ này nhiều nhất 4 điểm qua liền rời giường, năm năm điểm liền đạt được nhà ăn đi trông coi.

"Ngươi cái tuổi này, chính là hẳn là ngủ nhiều mới có thể dài cao niên kỷ, không cần đến vì cho ta đưa một trận điểm tâm sớm như vậy lên." Dư Liên nói.

"Kỳ thật quan quân phòng ăn hai mươi bốn giờ đều là có mới xuất lô đồ ăn. Chỉ là, ngài thích ăn loại này chua quả mọng thịt chim đĩa bánh cũng chỉ có buổi sáng mới có. Mizararo thiếu tướng cũng thích, ta lấy được vào hắn lính cần vụ đến trước đó đuổi tới, chí ít cũng phải đồng thời đến a!"

Đây có tính hay không cũng là một loại bên trong quyển đâu?

Thuận tiện nói một chút, làm Huyết Lộ ngũ hoàn "Phá thành người" Mizararo thiếu tướng, cũng là khí huyết dồi dào sinh mệnh lực tràn đầy loại hình, cũng tương tự cần đại lượng địa nhiếp nhập đồ ăn đến gắn bó mình trạng thái toàn thịnh, đơn thuần lượng cơm ăn là tuyệt không kém chính mình.

Đại khái là bởi vì hai người đã rất ít gặp được tại lĩnh vực này bên trên có thể phân cao thấp đối thủ, lập tức cùng chung chí hướng. Mấy lần Đại Vị Vương chi chiến xuống tới, thế mà không hiểu thành ngưu tầm ngưu, mã tầm mã bằng hữu.

Tóm lại, vị này có được cường giả kiểu tóc Mizararo thiếu tướng mặc dù cũng là Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng hắn vào đoàn uống thuốc dịch thời gian có hạn, kỵ sĩ thân phận cũng càng giống như là cái xưng hào. Rất rõ ràng, đối những cái kia chết vào Gomeya trong rừng rậm hậu bối, hẳn là không có gì quá trực tiếp chung tình.

Về sau Emil mới vụng trộm nói cho Dư Liên, Mizararo thiếu tướng mặc dù chỉ có một cái tước vị là Tử tước, nhưng là Cartus công tước gia bàng chi.

Gia tộc này cùng Myas công tước, Yaro công tước đặt song song, đều là Đế Quốc khai triều đến nay danh môn, nhưng đáng tiếc lại cùng cái kia một nhà là thù truyền kiếp.

... Tốt a, cũng không thể thật trông cậy vào những này đã có mấy ngàn năm danh môn quý tộc, đều là tương thân tương ái bền chắc như thép a?

Tóm lại, Mizararo thiếu tướng còn mời Dư Liên, chờ cầm đánh xong cần phải đi tha hương xuống trang viên đi làm khách, hắn ở nơi đó có một mảnh rừng núi lớn cùng băng hồ, có thể đi trong rừng rậm bắt con nai cùng gấu trắng đến nướng lên ăn vân vân.

Dư Liên cùng Mizararo bởi vì cộng đồng yêu thích, cùng chung chí hướng thành "Bằng hữu", chí ít mặt ngoài là bằng hữu, nhưng hai người lính cần vụ lại không giải thích được đỗi bên trên, không giờ khắc nào không tại phân cao thấp. Cái này khiến Dư Liên rất dễ dàng liền nhớ lại mình đời trước trước, lưu lượng minh tinh trên đài các loại nhựa chị em gái, giấy tình huynh đệ, đám fan hâm mộ lại xé thành hôn thiên ám địa không đội trời chung, không khỏi rùng mình, liền an ủi:

"Thịt gà đĩa bánh mà thôi, một lần ăn không được mà thôi, lại cũng không thể coi là chuyện lớn gì, cũng không cần cùng người lên xung đột."

"Thế nhưng là, trưởng quan, Mizararo các hạ lính cần vụ là thánh Beria cao trung, cùng chúng ta thánh Serello học sinh vốn là tử địch, tại nhiệm gì thời điểm gặp, đều là muốn phân ra một cái cao thấp."

Hắn cười cười, lại nói: "Càng trọng yếu hơn là, phục vụ ngài sinh hoạt thường ngày ba bữa cơm là công việc của ta, mà ngài ở phải là không an tâm, ăn đến phải chăng ngon miệng, liền là tại hạ làm việc thành quả! Ta biết ngài là làm phi thường trọng yếu đại sự, nhưng ta cũng nhất định phải có cương vị của mình. Bất kể là nhiều không có ý nghĩa làm việc, đã giao đến trong tay của ngươi, nên đem nó làm tốt."

Đại khái là cảm giác đến thái độ của mình có chút cứng nhắc, hắn lại treo thiếu niên cảm giác mười phần mỉm cười, ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Mà lại, trưởng quan, vào thiếu niên học viện quân sự, ba bốn giờ khẩn cấp tập hợp là trạng thái bình thường, ta đã thành thói quen."

Thiếu niên học viện quân sự ưu tú tử đệ, người Tiffaro tinh anh, ước chừng liền phải là cái này họa phong đi.

Dư Liên nhìn nhiều đối phương vài lần, khích lệ nói: "Ha ha, khác ta không dám nói, Emil Morrista hạ sĩ, đem cái này tác phong kiên trì đến lớn lên, ta không dám nói ngài nhất định sẽ trở thành thế tục trên ý nghĩa đại nhân vật, nhưng nhất định có thể trở thành một cái không tầm thường tốt tiểu hỏa nhi."

Thiếu niên bị thổi phồng đến mức đều có điểm đứng ngồi không yên, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang lên mấy phần nhảy cẫng.

Sau đó, hai người liền tọa hạ cùng nhau ăn cơm.

Nhất bắt đầu thời điểm, thiếu niên này là làm sao đều không thể nào tiếp thu được cùng Dư Liên ngồi cùng bàn dùng cơm, biểu thị trên đời này liền không có lính cần vụ cùng chủ quan ngồi cùng một bàn đạo lý. Nhưng Dư Liên lại biểu thị, chủ quan chỉ là chức vị so lính cần vụ cao, cũng không có nhân cách cao hơn đạo lý. Khoảng thời gian này tất nhiên sẽ làm việc với nhau đó chính là đồng sự, cùng một chỗ ăn bữa cơm không phải cũng là rất hợp lý sao?

Khoảng thời gian này, Dư Liên cũng đã rõ ràng, mình tiểu lính cần vụ là địa phương tiểu quý tộc ấu tử xuất sinh.

Phụ thân đã bỏ mình vào cùng kẻ cướp đoạt tác chiến trên chiến trường, huynh trưởng kế thừa tước vị. Từ lúc nhỏ tham quân, hi vọng có thể cho mình kiếm bên trên một phần sự nghiệp ra.

Mà liền ở thời điểm này, phát thanh âm liền vào toàn hạm mỗi một góc đều vang vọng : "Toàn hạm đội ngay tại cắt vào giếng trọng lực! Toàn hạm đội ngay tại cắt vào giếng trọng lực! Sắp đến Yastei tinh hệ! Sắp đến Yastei tinh hệ! Mời toàn viên trở về vị trí chiến đấu, mời toàn viên trở về vị trí chiến đấu!"

Ngay sau đó, phát thanh lại hoán đổi đến thông tin hình thức: "Mời Dư Liên thượng tá lập tức đến đài chỉ huy họp! Mời Dư Liên thượng tá lập tức đến đài chỉ huy họp!"

Tại sao phải họp a? Ta là quan sát đoàn thành viên, lại không phải ngươi quan tham mưu?

Dư Liên rất muốn nhả rãnh, nhưng Emil thiếu niên cũng đã nhanh nhẹn từ bàn ăn bên trên nhảy dựng lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ trong tủ quần áo xuất ra chế phục áo khoác, hai ba lần liền đem nó chỉnh lý đều một điểm nếp may đều không có.

Đứa nhỏ này tham gia quân ngũ thật nhân tài không được trọng dụng a!

Nhấc lên cái này Yastei tinh hệ, Dư Liên luôn cảm thấy phi thường có déjà vu. Nhưng trên thực tế, cái này là vì kỷ niệm lịch Đế quốc sử một vị phi thường nổi danh đại văn hào đại nghệ thuật gia Yastei hiệp sĩ mà mệnh danh.

Vị kia đại văn hào đại nghệ thuật gia cũng là đương đại văn hóa trong lĩnh vực nhất chiếu sáng rạng rỡ mấy cái danh tự một trong, nhưng lấy hắn mệnh danh tinh hệ, lại là một cái bình thường đến không thú vị biên giới chi địa.

Một viên màu đỏ cam tiến vào tráng niên kỳ hằng tinh, tám khỏa hành tinh. Không có vành đai tiểu hành tinh, cũng không có không cần đại quy mô hoàn cảnh cải tạo liền ở lại thích hợp cư ngụ tinh cầu. Trong đó có hai viên loại địa hành tinh có cải tạo giá trị, nhưng loại tinh cầu này vào toàn bộ Đế Quốc cảnh nội so meo tinh nhân tiện tiện trong chậu hạt cát còn nhiều, liền xem như muốn cải tạo, đoán chừng cũng đều đến xếp tới lấy một ngàn năm về sau.

Mặt khác, nơi này khoáng sản cũng liền chỉ là phổ thông tinh hệ bình quân tiêu chuẩn, càng không có đủ để cho đám quốc vương cảm xúc bành trướng số không nguyên tố khoáng mạch.

Tóm lại, nếu như không phải một trận tụ tập hơn trăm vạn tướng sĩ gần ngàn chiếc chiến thuyền cự hạm hạm đội hội chiến, sắp ở đây khai hỏa, đoán chừng cái này tinh hệ danh tự đều lên không được tam lưu báo chí thứ chín bản tin tức.

Dư Liên người cảm thấy, nếu như là mình, nhất định sẽ không lựa chọn vào loại này tinh hệ bên trong giao chiến. Dù sao, vào loại này nhìn một cái không sót gì tinh hệ bên trong giao chiến, đánh cho cuối cùng khảo nghiệm vẫn là song phương ngạnh thực lực.

Nhưng mà, Dư Liên sống ba đời, liền chưa hề có cùng thực lực chênh lệch tại đối thủ của mình giao chiến kinh nghiệm. Cái này khiến hắn luôn cảm thấy mình nhân sinh phi thường không viên mãn, thế là, tranh luận miễn sẽ đố kị những cái này nhân sinh bên thắng.

Thí dụ như nói, ngay tại tàu Thần Hi Thiên Sứ vị trí chỉ huy bên trên brunhilt tiểu thư.

Nàng lúc này, ngay tại quan trắc song phương địch tình biến hóa. Tinh hệ bên trong song phương hạm đội biểu thị, đã như là quân cờ một dạng hóa thành lập thể sa bàn bên trên điểm sáng, còn lóe ra các loại tình trạng số liệu.

"A nha? Kẻ cướp đoạt thống soái ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong muốn sáng suốt một chút." Brunhilt hơi có chút yên lặng nhướng lông mày: "Ta còn tưởng rằng, bọn hắn là chọn chia binh. Để ngang nhau quy mô hạm đội chặn đứng chúng ta, còn lại hạm đội phân tán đến tất cả tinh khu đoạt thống khoái."

"Không thể đem hi vọng thắng lợi ký thác vào địch nhân trên sự ngu xuẩn." Ngay tại đảm nhiệm tham mưu trưởng Ostanna Bael thiếu tướng nghiêm trang khuyên can, sau đó lại giải thích nói: "Địch quân hạm đội từ Cự Ma cùng râu dài yêu tạo thành. Ta vào hạm đội của đối phương bên trong phát hiện một chiếc đồ trang vì tinh hồng râu dài yêu phun lửa hạm, hẳn là đỏ thẫm bạo quân hào, hẳn là Hôi Than tọa hạm. Lần này chỉ huy, cũng có lẽ còn là hắn. Vào râu dài yêu kẻ cướp đoạt quân phiệt bên trong, hắn là trình độ tối cao."

"Trình độ tối cao?"

"Đúng vậy, trẻ tuổi thời điểm dùng tên giả lẫn vào Liên Minh cảnh nội, là Grollen hải quân học viện tốt nghiệp."

"Liên Minh thế mà lại thu râu dài yêu học sinh? Cái gì mao bệnh a!"

"Liên Minh cảnh nội hiện tại có 1200 vạn râu dài yêu công dân, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là hoàn toàn xã hội biên giới. Liên Minh quân đội cũng rất tình nguyện thuê bọn hắn làm tay chân. Râu dài yêu tối cao vào quân liên minh bên trong đương từng tới thượng tá." Đối với loại tài liệu này, Ostanna tiểu thư tự nhiên là hạ bút thành văn, có thể xưng tài trí mỹ nữ khoản hình người cơ sở dữ liệu.

"Mà lại, Grollen hải quân học viện học phí rất cao, du học thế nhưng là một món làm ăn lớn." Nàng lại bổ sung.

Brunhilt cười nhạt một tiếng, lại cũng không biết là đang cười nhạo Liên Minh tiểu thương tiết tháo, vẫn là vào mỉa mai đối diện ác ôn lão đại thế mà cũng là học viện phái.

Ngược lại là bên cạnh ăn dưa ăn đến rất vui vẻ Dư Liên không khỏi lại nhiều tỉnh táo một chút.

Phe đế quốc, hoặc là nói, Suruka vương đối kẻ cướp đoạt tình báo đều nắm giữ đến loại trình độ này, như vậy đối Liên Minh đâu? Đối Thể Cộng Đồng đâu?

Trách không được các nàng thế mà lại biết ta vào Tân Ngọc Môn tao ngộ những sự tình kia đâu.

Bất quá, các nàng hai cái ngay trước ta (còn có khác những cái kia danh tự không quan trọng ngoại tịch quan sát đoàn thành viên) nói những này làm gì? Tổng kết sẽ không là đang khoe khoang lực lượng a?

Lúc này, chỉ nghe brunhilt lại nói: "Không có người Eroto a."

"Đúng vậy, cho nên nếu là muốn đem người Eroto cân nhắc đi vào, hạm đội địch hẳn là sẽ còn trong chiến đấu gia tăng."

"Hiện tại đã là chúng ta nhiều hơn gấp hai." Brunhilt liếc nhìn một chút đài chỉ huy, cái tốn một giây đồng hồ tìm đến đang núp ở vào nơi hẻo lánh đem mình ngụy trang thành một kiện đồ dùng trong nhà Dư Liên, cười nói: "Dư Liên khanh, ngươi thấy thế nào đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 677: Yastei chiến dịch khai mạc

Biết ta chỉ là cái quan phương ăn dưa quan sát đoàn thành viên, luôn cue ta làm gì đâu?

Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, nhưng ngoài miệng lại nói: "Nếu là học viện phái, vậy dĩ nhiên là quen từ chiến sử bên trong tìm kiếm chiến thuật."

"Dư Liên khanh, đừng quên, ngươi cũng là học viện phái."

Mới là lạ a! Ta là tiêu chuẩn dã man sinh trưởng phái. Nếu như đem ta đời trước trải qua thêm tiến đến, liền xem như tiến vào mặt trăng học viện quân sự học tập, cái kia cũng càng giống như là đang học trưởng thành lớp tu nghiệp. Ngươi có nghe nói qua đọc lớp tu nghiệp cũng là học viện phái đâu?

"Nói tóm lại, đối phương dạng này bày trận, rất giống như là lần thứ năm Ngân Hà thời kỳ chiến tranh đạt cà tinh vực hội chiến." Dư Liên cái này vừa nói, ở đây không ít người sắc mặt đã không dễ nhìn, nhưng hắn lại xem như không biết, tiếp tục chậm rãi nói: "Vào lần kia chiến đấu bên trong, là Liên Minh tụ tập đến từ mười hai cái liên bang, tổng cộng chiến hạm hai ngàn bốn trăm chiếc, nghênh chiến Đế Quốc Cấm Vệ quân hạm đội thứ hai một ngàn một trăm tàu chiến hạm. Từ binh lực so sánh đến nói, cùng lần này rất tương tự. Dưới loại tình huống này, một phương thực lực đã chiếm cứ ưu thế, chỗ khó liền không ở chỗ thắng bại, mà là như thế nào tiêu diệt đối phương."

Sau đó, một lần kia hội chiến bên trong, Liên Minh danh tướng Emilis Belencast nguyên soái, chính là áp dụng loại này chia ra ba đường bố trí, cố ý cho Đế Quốc Cấm Vệ quân một loại sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận ảo giác, hấp dẫn nó lao thẳng tới mình tự thân xoát lĩnh trung quân.

Emilis Belencast nguyên soái áp dụng co giãn cơ động phòng ngự chiến thuật, để phe mình giống như là bọt biển một dạng mang Đế Quốc chiến hạm nhóm bám vào trong loạn chiến, vì mặt khác hai đường vây quét sáng lập hữu lực thời cơ. Cuối cùng chiến dịch kết quả, Đế Quốc Cấm Vệ quân hạm đội thứ hai bị đánh chìm sấp sỉ tám phần hạm thuyền, hạm đội tư lệnh quan Pritus thượng tướng chiến tử.

Đây cơ hồ là Đế Quốc kiến quốc đến nay thê thảm nhất quyết chiến thất lễ, mà lúc đó tại vị bước già na Nữ Hoàng càng là vào Vô Hạn cung bên trong quân tình trong hội nghị biết được tin dữ này. Nàng vào chư vị trọng thần mắt nhìn trừng bên trong, thất thố lớn tiếng gầm thét "Pritus, còn hạm đội của ta!", lập tức cúi khóc rống.

Nói đến, vị kia chỉ huy kẻ cướp đoạt đại hạm đội lấy được thắng lợi huy hoàng Liên Minh danh tướng Emilis Belencast nguyên soái, vẫn là lông trắng hồ ly trực hệ tổ tiên đâu.

Đời đời thù truyền kiếp a cái này thuộc về là!

"Cho nên nói, kẻ cướp đoạt là muốn bắt chước một lần Liên Minh tổ tiên, đem chúng ta hoàn toàn tiêu diệt rồi?"

"Nói không chừng còn muốn mời ngài đến ngân tâm đi làm làm khách đâu." Dư Liên nhún vai: "Đương nhiên, như ngài xác thực cảm thấy nhận mạo phạm, bị khiêu khích đến, cái kia không cần hoài nghi, cái này nhất định là ý đồ của đối phương."

Brunhilt nhìn xem tinh đồ, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười nói: "Ồ? Cũng chính là nói, ta trực tiếp như vậy giết đi qua, chính là lấy bọn hắn đạo rồi?"

"Chí ít từ trước mắt trạng thái đến xem, kẻ cướp đoạt là hi vọng như thế." Dư Liên nghĩ thầm mình đến đều đã đến, cũng cũng chỉ phải miễn cưỡng thực hiện một chút cái này quan tham mưu chức trách, liền tiến lên một bước, dùng ngón tay vào lập thể tinh đồ cắn câu một đường: "Kẻ cướp đoạt chiến hạm là cái gì loại hình, mọi người cũng đều biết rõ, chiến hạm của bọn hắn chú trọng hơn phòng hộ cùng tốc độ, cùng trên thuyền chở viên. Cùng nó nói là chính quy quân đoàn, ta ngược lại là cảm thấy càng giống như là càng đại quy mô hải tặc tụ quần."

Vẫn là câu nói kia, kẻ cướp đoạt hết thảy hành vi đều là vì cầu tài cùng cầu sinh, thế là tác chiến mục tiêu thứ nhất cũng không phải đánh chìm chiến hạm địch, mà là lên thuyền cướp bóc. Chiến hạm của bọn hắn cần hỏa lực, nhưng hỏa lực cũng không thể quá mạnh, nếu là không cẩn thận thật đem con mồi cho đánh chìm, cái kia nhất định sẽ phi thường xấu hổ.

"Đã vị kia Hôi Than tướng quân là cái học viện phái, cái kia có lẽ còn là hết sức quen thuộc Liên Minh hải quân tiêu chuẩn chiến thuật. Khác không dám nói, chí ít bọn hắn trận hình hoàn toàn có thể lý giải thành một cái co giãn xác rùa đen, kia là thật rất cứng."

Cái này vừa nói, ngoại trừ những cái kia còn có chút thần tượng bao phục, còn lại quan quân đều nở nụ cười, cao hơn hai mét có cường giả kiểu tóc Mizararo thiếu tướng cười đến nhất là vui vẻ.

Rất bình thường, vào Đế Quốc, đen Liên Minh là chính trị chính xác. Mà so sánh với Đế Quốc hải quân xâm công như lửa, thấy địch tất diệt chiến cuồng phong cách, Liên Minh cũng xác thực am hiểu hơn bảo tồn phe mình lực lượng. Đánh trận đệ nhất việc quan trọng vẫn là ổn thỏa đệ nhất, dù sao người trong liên minh miệng bản đồ thực lực kinh tế đều là hoàn toàn xứng đáng Ngân Hà thứ nhất, chỉ cần không phạm sai lầm lại luôn là có thể đem đối phương kéo chết.

"Thế nhưng là, nếu như chúng ta bị cái này xác rùa đen cuốn lấy, là thật sự có khả năng bị đẩy vào loạn chiến. Kể từ đó, địch nhân phân hạm đội, liền hoàn toàn có thể cắt đứt đường lui của chúng ta."

Brunhilt khẽ vuốt cằm, ra hiệu Dư Liên nói tiếp.

"Bọn hắn đương nhiên cũng có thể để toàn quân đều tụ thành một cái tụ quần. Bất quá, ta vừa rồi đã nói qua, kẻ cướp đoạt chiến hạm bản thân cũng không phải là lấy từ xa hỏa lực tăng trưởng, không có cách nào đầy đủ lợi dụng chiến trường lập thể thọc sâu. Quá chen chúc hạm đội đội ngũ, cũng sẽ để chúng nó không cách nào phát huy lên xen kẽ, va chạm cùng khiêu bang ưu điểm. Bọn hắn binh lực đúng là chúng ta gấp hai trở lên, một mạch toàn bộ nhào tới, cố nhiên sẽ lấy được thắng lợi, nhưng tổn thất cùng chiến quả đều sẽ không tận như nhân ý. Như quả quan chỉ huy của đối phương, thật sự là ngài nói như vậy, là cái Liên Minh học viện phái, liền hẳn là sẽ làm loại này toán thuật đề."

Brunhilt thật sâu nhìn Dư Liên một chút, khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên một cái tiếu dung: "Các hạ, ngài cũng nghe đến rồi?"

"Nghe tới, rất xuất sắc phân tích." Một thanh âm trên đài chỉ huy vang lên, lại chính là Farrell thượng tướng: "Liền xem như xuất sắc nhất nhân viên tham mưu, cũng không gì hơn cái này."

Dư Liên nghĩ thầm quá khen, mà lại ta cảm thấy ngài lời này có vẻ là đang nói, ngài nhân viên tham mưu đã làm ra đồng dạng phân tích, mà lại vi diệu có chút bẩn thỉu ta bắt chước lời người khác cảm giác.

Như là đã muốn khai chiến, dựa theo Đế Quốc hải quân điều lệ, thân là hạm đội phó tư lệnh Farrell thượng tướng tự nhiên liền không thể tiếp tục đợi vào tàu Thần Hi Thiên Sứ, mà là tiến về Barecas nguyên soái hào Vô Úy hạm trên tọa trấn. Nếu như tàu Thần Hi Thiên Sứ có sai lầm, Suruka vương không thể tiếp tục thực hiện toàn quân thống soái chức trách, hắn liền mang tiếp quản quyền chỉ huy.

... Ân, mặc dù bây giờ đại bộ phận quân đế quốc tướng sĩ y nguyên cảm thấy, trẻ tuổi mỹ mạo Suruka nữ vương tiểu thư thấy thế nào đều không giống như là rất biết đánh dáng vẻ, hẳn là đến mạ vàng linh vật. Ngay từ đầu chỉ huy hạm đội liền vẫn là Farrell thượng tướng.

Thời điểm này, liền nghe thượng tướng nói: "Như vậy, điện hạ, ngài cũng nghe đến Dư Liên thượng tá ý kiến. Bên ta tình cảnh, cũng hẳn là hiểu rõ đi?"

"Ta ngay từ đầu liền đối tình cảnh của chúng ta phi thường hiểu rõ, Farrell tướng quân, ngài sẽ không là cũng tới khuyên ta lui binh a?"

"Đều đến lúc này, lại nói lui binh, hoặc là xuẩn hoặc là xấu hoặc là cả hai đều là như thế. Nếu là vi phạm lần đầu liền cũng được, nhưng nếu còn có người dùng cái này sàm ngôn loạn quân ta tim, mời điện hạ quân pháp xử lí!" Farrell thượng tướng thanh âm thoáng cái nhiều hơn mấy phần túc sát chi khí.

Farrell thượng tướng rõ ràng chỉ là cái "Phàm nhân", nhưng khí thế lại so rất nhiều thân kinh bách chiến siêu phàm giả còn mạnh hơn, kia đại khái chính là danh tướng huyết dũng cùng kiêu ngạo đi.

Ban đầu ở Paris lão cha bên kia, Dư Liên cũng có cùng loại cảm thụ. Thế là, hắn liền rõ ràng nhìn thấy, trên cầu tàu cao cấp quan quân bên trong, rõ ràng liền có một cái chuẩn tướng cùng hai cái thượng tá run rẩy một chút, xem xét chính là Farrell thượng tướng "Quân pháp xử lí" đối tượng. Trong đó cái kia ba mươi tuổi ra mặt chính thượng tá còn nhận biết, kia là hạm đội bộ Tổng tham mưu Eutaka thượng tá, một vị "Vỡ lòng sư", "Trí tuệ" tam hoàn Linh Năng Giả.

Dư Liên cùng hắn vào quan quân phòng ăn cùng hưu nhàn salon "Ngẫu nhiên gặp" qua mấy lần, bởi vì đều là Linh Năng Giả, tự nhiên vẫn còn có chút chủ đề nhưng nói, liền cùng một chỗ tọa hạ uống qua mấy chén tán gẫu qua mấy lần thiên.

Sách, như thế sợ? Thật sự là mất hết Linh Năng Giả mặt!

... Cái gì, ngươi nói "Trí tuệ" là thông thức loại linh năng, trên cơ bản đều là làm nghiên cứu, còn không có "Thăm dò" có thể đánh? Cho nên sợ là trạng thái bình thường?

Đối diện cái kia cái lông trắng hồ ly cũng là "Trí tuệ" a! Không gặp nàng sợ qua, liền Hư Cảnh phó bản đều xuống đâu.

Thời điểm này, lại nghe thượng tướng thanh âm dừng một chút: "Chỉ bất quá, như là đã sáng tỏ hạm đội địch ý đồ, chúng ta lại tuyệt không thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi. Tại hạ ý kiến, toàn quân vào mười phút bên trong phát động toàn diện tiến công! Lấy tốc độ nhanh nhất đánh chính diện hạm đội phe địch!"

Lần này, chính là Giafier bọn người trên mặt đều xuất hiện một tia ngạc nhiên, duy chỉ có brunhilt lộ ra có chút hăng hái biểu lộ: "Mười phút a, liền cử hành thắng lợi cầu nguyện nghi thức đều không đủ a!"

Đúng vậy a, khai chiến về trước là muốn cầu nguyện thắng lợi. Cái này thế nhưng là thần thánh mà cao nhã cảm giác nghi thức! Không phải sao, nhìn xem những cái kia ngay tại đài chỉ huy trung ương đống lửa bồn nhân viên chiến hạm, còn có cái kia một người chờ cao tinh xảo đến mức hoàn toàn có thể phóng tới cấp cao xa xỉ phẩm cửa hàng đương tác phẩm nghệ thuật bán "Nữ Hoàng" búp bê, mấy chục kiện dĩ giả loạn chân xuất từ tất cả văn minh Thần Thoại cố sự bên trong "Thần khí", cảm giác cái này nghi thức quy mô, cái này khí tràng, hoa lệ trình độ, nhưng so với lần trước vào Nisio chiến dịch trước đó cao hơn nhiều.

Không hổ là cầu nguyện thắng lợi nghi thức nơi phát nguyên a! Nói thật, Dư Liên đối loại này nghi thức vẫn là rất chờ mong.

"Không có cần thiết." Farrell thượng tướng lại nói với mọi người: "Có cái này cầu nguyện nghi thức thời gian, chúng ta Vô Úy cùng ngài Thần Hi Thiên Sứ đều đã hoàn thành bảy tám vòng chủ pháo tề xạ. Huống hồ, nhân loại ��� du lịch tinh hà lịch sử đã có hơn ba nghìn năm, nhưng cái này cầu nguyện thắng lợi nghi thức tính toán đâu ra đấy cũng liền một ngàn một trăm năm, không có lý do chúng ta liền nhất định phải làm."

Đại khái là cảm thấy mình lời này nhiều ít vẫn là có chút phá vỡ thường thức, hắn liền lại bổ sung: "Đương nhiên, dù sao đối thủ cũng là kẻ cướp đoạt, không dùng nói cái gì chiến trường vinh dự."

"Điện hạ..." Thủ tịch hoa tiêu Lorian trung tướng đại khái là muốn khuyên mấy câu. Dựa theo truyền thống, một hồi chủ trì cái này cầu nguyện nghi thức nhưng chính là hắn, đây là một cái rất lớn vinh dự. Mà lại, một chút uy tín lâu năm Linh Năng Giả, thế nhưng là tin tưởng loại này nghi thức có thể câu thông thiên địa đối thoại Vũ Trụ Chi Linh hữu ích mình tu hành.

Nhưng mà, không chờ hắn nói chuyện, brunhilt nói thẳng: "Rất tốt, đối phó loại người này, xác thực không dùng nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! Cầu nguyện nghi thức hủy bỏ, chuẩn bị tác chiến!"

Thì ra ta đời trước đốt bé con nghi thức không có, chính là từ các ngươi bắt đầu a! Phá án! Dư Liên nghĩ.

Brunhilt đối muốn nói lại thôi thủ tịch hoa tiêu nói: "Như vậy, Lorian tướng quân, ta cần ngài giúp ta tiến hành địch trước dự phán!"

Trung tướng trên mặt hiện lên một chút bất đắc dĩ, nhưng nháy mắt liền hoán đổi đến trạng thái lâm chiến trịnh trọng cùng nghiêm nghị: "Minh bạch!"

Vị này ngũ hoàn "Vẽ kỹ thuật sư" đã đi hướng vị trí của mình. Cùng còn lại cao cấp quan quân không đồng dạng, vị trí của hắn cũng không phải là xung quanh bày đầy thiết bị đầu cuối màn ảnh chỗ ngồi, mà là một cái có năm tầng bậc thang hình tròn bình đài, là gần với brunhilt vị trí chỉ huy đài chỉ huy thứ hai cao độ.

Nó ở vào đài chỉ huy tầng cao nhất đoạn trước nhất, chính đối to lớn cửa sổ bên ngoài cái kia rộng lớn vô ngần ngôi sao biển cả. Bình đài mỗi một tầng trên bậc thang đều hoa văn cổ phác đường vân, dùng màu sắc sáng tỏ kì lạ vật liệu đá xây đầy mỗi tầng giữa không gian.

Theo Lorian trung tướng mang theo ba cái Linh Năng Giả bên trên bình đài, ôn nhuận linh quang liền dọc theo điêu văn giống như nước chảy một dạng chảy xuôi. Những cái kia rộng rãi tựa hồ là thấm vào phiến đá bên trong, lập tức mang lên một tầng mông lung hơi nước.

Kết quả là, đài chỉ huy phía trước họa phong, lập tức liền từ khoa huyễn biến thành huyền huyễn.

Nhưng mà, ngay sau đó, huyền huyễn phương thức, nhưng lại là lấy khoa huyễn phương thức cụ tượng ra. Liền cái thấy đài chỉ huy trung ương lập thể tinh hệ sa bàn lại là một bên, vốn dĩ đại biểu hạm đội địch chỗ một đại đoàn màu đỏ, biến thành càng thêm rõ ràng. Chiến trường xung quanh nhiệt độ biến hóa, hằng tinh lực trường, vũ trụ phóng xạ đang lấy càng tinh xác số lượng phản hồi vào tinh đồ xung quanh nhắc nhở đồ tiêu bên trên.

"Địch chính diện hạm đội, Vô Úy hạm 6 chiếc, trong đó phun lửa hình 4 chiếc, mẫu hạm 2 chiếc! Chiến liệt tuần dương hạm 20 chiếc, tấn công hàng không mẫu hạm 45 chiếc." Lorian trung tướng một bên đáp trả, một bên đã đem tất cả Vô Úy hạm vị trí đánh dấu vào tinh đồ bên trên: "Còn lại tình huống, chúng ta cần muốn tiếp tục đi tới!"

"Phê chuẩn chấp hành!" Brunhilt đã đi đến mình vị trí chỉ huy: "Toàn hạm đội, tiến vào thứ hai tốc độ đi tới! Farrell thượng tướng, lại đem hạm đội phe địch đặt vào tầm bắn trước đó, ta muốn hạm đội cải thành số 3 trận hình, có thể làm được sao?"

Đến từ Barecas nguyên soái hào bên trên thông tin tựa như nắm chắc giây dừng lại, nhưng ngay sau đó, liền biến thành một cái phi thường thành khẩn "Minh bạch! Mời cứ việc yên tâm!"

Mặc dù là đến tự thương hại vong cây số bên ngoài thông tin, nhưng Dư Liên lại có thể cảm giác được đối phương trong giọng nói phát ra một tia vui mừng.

Farrell thượng tướng gần như được cho quân đế quốc bên trong số một hạm đội làm việc đại sư, đây là lúc trước "Vinh quang sứ mệnh" bên trong đã chứng minh sự thật. Brunhilt đương nhiên là rất yên tâm, nàng thậm chí còn khoan thai ngồi ngay ngắn về cái ghế, đồng thời gọi lính cần vụ cho mình gọi một ly đá mật rượu, vẫn không quên cho trên cầu tàu tất cả cao cấp quan quân đều rót một chén.

Nếu như đổi lại là một cái nam tính thống soái, cử động này có lẽ thoáng có chút lỗ mãng. Nhưng bây giờ lại là vị xinh đẹp động lòng người mỹ nữ, mọi người liền cái sẽ cảm thấy đây là vị cực kỳ tiêu sái hiên ngang không sợ hãi mỹ nhân, chúng ta cũng không thể khiến cái này mỹ nhân coi thường, sĩ khí lập tức hiên ngang ngang liền đi lên.

Đương nhiên, như về sau brunhilt thật trưởng thành là đời trước cái kia hùng tài đại lược vô địch thiên hạ đương thế đệ nhất quân thần, bất kể là nhiều không hợp với lẽ thường nhất cử nhất động, đều sẽ bị người giải thích thành danh mang bản sắc đi.

Mà bây giờ, vẫn chỉ là mới ra đời bị mọi người xem như linh vật Suruka vương tiểu thư một bên lung lay ly thủy tinh bên trong băng mật rượu, một bên tiếp tục chú ý tinh đồ biến hóa.

Cái này có lẽ sẽ đầu này thời gian tuyến bên trên, nàng trở thành lúc ấy quân thần trận chiến đầu tiên, về sau nhất định là có thể lên lịch sử sách giáo khoa.

Không biết vì cái gì, Dư Liên từ chưa từng hoài nghi, nàng sẽ như chính mình xử lý những cái kia tương lai danh nhân đồng dạng, bị lịch sử biến động chi lực mà trực tiếp thôn phệ.

Nhưng mà, ngay tại Dư Liên lâm vào trong chớp nhoáng này cảm nghĩ trong đầu thời điểm, trong đài chỉ huy bỗng nhiên truyền đến Lorian trung tướng thanh âm: "Hạm đội địch đã nã pháo."

"Hạm đội địch đã nã pháo!" Hắn lại dùng càng lớn thanh âm lặp lại một lần, phảng phất như là tại xác định phán đoán của mình như.

Cái này tầm bắn? Không nói là những người còn lại, liền liền Dư Liên đều lấy làm kinh hãi.

Lorian trung tướng có thể vào rađa phát hiện hạm đội địch phản ứng trước đó liền làm ra bực này phán đoán, đây thật ra là "Thăm dò" tinh hoàn các Linh Năng Giả không gian năng lực nhận biết. Bọn hắn có thể vào rộng lớn trong vũ trụ thăm dò mới tuyến đường, phân biệt giếng trọng lực gánh chịu cực hạn cùng sụp đổ tần suất, phân biệt nhưng trí mạng vũ trụ phóng xạ cùng khác nguy hiểm, đương nhiên cũng có thể sớm cảm ứng được đối phương hạm pháo công kích.

Mà lại, cỡ lớn trên chiến hạm có chút linh năng công trình còn có thể đối với phương diện này năng lực tiến hành lại một bước cường hóa.

Theo Dư Liên, cái này kỳ thật cùng các kẻ siêu phàm đánh lộn lúc dự phán công kích của đối phương là một cái khái niệm, chỉ là loại cỡ càng lớn hơn càng vĩ mô một chút xíu.

Chân chính đáng giá giật mình vấn đề ở chỗ, lại là kẻ cướp đoạt thế mà trước một bước nã pháo.

(tấu chương xong)

Chương 678: Nguyệt hình ngư lôi

Phải biết, khoảng cách này, đã vượt qua Titan hạm mang theo loại cực lớn pháo Lance tầm bắn, liền xem như còn ở trong phòng thí nghiệm pháo hồ quang, năng lượng cũng đều có thể ly tán.

Như vậy, chỉ có một khả năng tính! Đối phương dùng chính là "Trên lý luận chỉ cần không đánh trúng mục tiêu liền có thể một đường tiến lên thẳng đến vũ trụ tận thế" pháo điện từ.

Thế nhưng là, liền xem như tầm bắn vô hạn, nã pháo thì có ích lợi gì đâu? Dài như vậy khoảng cách, chờ đạn pháo bay tới thời điểm, đều không biết đi qua mấy phút, còn có thể đánh trúng cái gì đâu?

... Đương nhiên, cũng có thể là kẻ cướp đoạt nắm giữ cái gì tương đương cường hãn hạm pháo kỹ thuật. Tuy nhiên cứ như vậy, liền có chút đánh mặt. Hắn Dư Liên thượng tá thế nhưng là năm phút đồng hồ trước mới chậm rãi mà nói nói kẻ cướp đoạt không am hiểu bắn pháo tới.

Nghĩ đến đây, Dư Liên mặt liền vi diệu bắt đầu đau.

Cũng may, lúc này, lại nghe tháp thụy ngươi trung tướng lại nói: "Điện hạ, đã xác định, là pháo điện từ!"

Cảm tạ "Thăm dò" lĩnh vực đại năng trợ công! Dư Liên cảm thấy mình mặt lại tốt qua một điểm.

Thế nhưng là, cái này vẫn như cũ nói không đi qua a! Đạn pháo điện từ chẳng lẽ liền sẽ so khác tốt một chút sao?

"Bắt đầu tính toán đường đạn!" Trên cầu tàu kỹ thuật các sĩ quan đã bắt đầu nhanh nhẹn thao tác lên số liệu đầu cuối đến.

Tốt a, trên lý luận, chỉ cần là đạn thật vũ khí, đều là có khả năng tiến hành chặn đường. Thế nhưng là, loại này xác suất liền cùng dùng viên đạn đánh trúng viên đạn đồng dạng, mẹ kiếp chính là huyền học. Huống chi lại là vào khoa học kỹ thuật cây điểm lệch thời đại, lửa khống kỹ thuật như thế kéo hông, chủ pháo nhắm chuẩn đều muốn mẹ kiếp đỉnh cấp pháo thủ kinh nghiệm, kỹ thuật thậm chí cả trực giác.

Những này nhân viên kỹ thuật dĩ nhiên không phải đang nỗ lực chặn đường đối phương đạn pháo, mà là muốn ước định nó tính uy hiếp, nhìn nó có phải là thật hay không tụ tập bên trong bổn phương hạm thuyền.

Thế nhưng là, ngay tại hiện trường mấy chục danh thao tác tiên tiến nhất số liệu đầu cuối, bận tối mày tối mặt tinh anh kỹ thuật sĩ quan cho ra kết luận trước đó, liền có người báo cáo: "Pháo kích không có uy hiếp."

Nói chuyện chính là đang đứng vào đài chỉ huy phía trước "Tế đàn" linh năng tổ ba người bên trong một viên, một vị mặt hướng ước chừng hai mười lăm tuổi thượng tá. Dung mạo đoan chính thanh nhã, tóc bạc tử nhãn, màu da trắng nõn, chính là không có biểu tình gì, thanh âm cũng không có gì chập trùng. Nói trắng ra, chính là cái điển hình ba không.

Cái tuổi này nữ tính quan quân vẫn là cái ba không, cũng đã là thượng tá, có thể nghĩ, nhất định là năng lực trác tuyệt Linh Năng Giả. Nàng đã vào đảm nhiệm tháp thụy ngươi trung tướng trợ thủ, cũng hẳn là "Thăm dò" hoặc là "Ủng Linh" đi.

Dư Liên ngược lại là nhiều đánh nhìn thêm vài lần. Dĩ nhiên không phải bởi vì người ta cô nương dung mạo xinh đẹp, mà là muốn xác nhận một chút có phải hay không tương lai danh nhân. Đáng tiếc, xác thực không có đem đối phương nhận ra.

Thời điểm này, lại nghe vị kia thượng tá tiểu thư lại bổ sung một câu: "Thế nhưng là, rất gần."

Tháp thụy ngươi trung tướng gật đầu, biểu thị đối cái này phán đoán phi thường tán thành.

Thế là, mới mới vừa từ trên chỗ ngồi đứng người lên brunhilt, trầm ngâm một chút, liền lại treo khuôn mặt tươi cười ngồi xuống lại, thậm chí còn thản nhiên lại cho mình rót chén băng rượu: "Truyền lệnh toàn hạm đội, không cần để ý tới địch quân pháo kích! Dựa theo kế hoạch đã định tiếp tục đi tới."

Mệnh lệnh của nàng vừa truyền đạt xuống dưới còn không có qua mấy giây, cũng đã có hạm đội ngoại tầng tuần dương hạm phát tới cảnh cáo.

Trên trăm phát điện đường ray từ tính đạo bắn ra đến đạn pháo, cứ như vậy "Xát" lấy hạm đội đế quốc lướt qua, một đầu chạy về phía vũ trụ chỗ sâu.

Gần nhất một phát đạn pháo, cách hạm đội vòng ngoài cùng chiến hạm có 450 cây số.

Vào rộng lớn vũ trụ chiến bên trong, đây quả thật là đã là rất gần khoảng cách.

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại. Hắn cảm thấy, một màn này có vẻ là đang nơi nào nhìn thấy qua. Thế nhưng là, hắn đời trước cũng không bao nhiêu cùng kẻ cướp đoạt liên hệ kinh nghiệm, trong lúc nhất thời lại nghĩ không nổi.

"Kẻ cướp đoạt hạm đội vòng thứ hai pháo kích bắt đầu!"

Đảm nhiệm tham mưu trưởng Ostanna còn không có gì phản ứng, nhưng đã có quan tham mưu đưa ánh mắt về phía brunhilt. Thế nhưng là, cái sau nhưng như cũ bất vi sở động, ngược lại là tiếp tục lắc quơ ly thủy tinh bên trong băng mật rượu, dường như những cái kia màu hổ phách rượu dịch bên trong có thể lắc ra khỏi điểm bảo thạch tới.

Dư Liên biết, nữ nhân này đang đánh chiến trước đó, đúng là có uống một chén băng băng mật rượu, để cho mình tỉnh táo lại thói quen. Nghe nói đây là nàng tiểu thời điểm liền đã thành thói quen. Nàng chẩn đoán chính xác ra cái kia đồ bỏ "Biến dị tính kịch chứng nhựa cây nguyên bệnh" thời điểm mới năm tuổi, Hoàng đế bệ hạ liền đem cái này nhất sủng ái ruột thịt tằng tằng tằng tằng từng tôn nữ tiếp vào Long Lâm cung bên trong tự thân chăm sóc. Mỗi đến nàng phát bệnh sốt cao thèm ngủ thời điểm, Ilantra đại đế liền sẽ cho nuôi bên trên một chén người đánh xe tự thân nhưỡng băng mật rượu, sau đó tiểu nữ hài quả nhiên liền chuyển biến tốt.

Dư Liên luôn cảm thấy đây cũng là truyền ngôn, nếu không cho năm tuổi tiểu nữ hài uống rượu cũng không tránh khỏi quá không có thường thức.

Nhưng trên thực tế, brunhilt vào mười hai tuổi chuyển về Thánh Thụ cung, kế thừa Suruka vương hậu, cũng xác thực lại không có phát qua bệnh, thậm chí còn khỏe mạnh khỏe mạnh đến có thể đi tham gia chiến thần tế cầm xuống quán quân đâu.

Sau đó, kẻ cướp đoạt đạn pháo lại một lần nữa từ hạm đội đế quốc bên người vạch đi qua. Lần này, gần nhất một lần công kích đã chỉ có 30 cây số.

Đường đạn tu chỉnh thật tốt nhanh! Dư Liên nghĩ. Chưa nghe nói qua kẻ cướp đoạt có cái gì tiên tiến lửa khống kỹ thuật. Đương nhiên, nếu là có đỉnh cấp xạ thủ ngược lại là nhưng có thể làm đến điểm này. Nhưng mà, đỉnh cấp xạ thủ cũng không có khả năng mỗi con thuyền đều có đi.

Dựa theo cái này quy luật, nếu như vòng tiếp theo pháo kích, công kích của đối phương liền có thể có thể tạo thành tổn thương.

"Bảo trì thứ hai chiến tranh tốc độ." Brunhilt mặt không biểu tình dưới mặt đất một cái đơn giản mệnh lệnh.

Không có người đưa ra chất vấn, hoặc là nói cũng không dám đưa ra chất vấn. Không phải sao, liền ngay tại Barecas nguyên soái hào trên tọa trấn Farrell thượng tướng đều không nhắc tới ra ý kiến, còn lại quan quân cũng liền không tiện nói gì.

Nếu như đổi lại là nước khác hạm đội, bị đối phương viễn trình đến như thế hai lần tề xạ, bao nhiêu đều sẽ có điểm áp lực tâm lý. Thế nhưng là, hạm đội đế quốc nhưng như cũ bất vi sở động, tiếp tục duy trì thứ hai tốc độ đi tới. Đồng thời, vào phó tư lệnh quan Farrell thượng tướng chỉ huy xuống, tất cả hạm trưởng cũng vào một bên tiến lên một bên thử lúc điều chỉnh đường biển. Rất nhanh, lại hạm đội địch vòng thứ ba pháo kích đến thời điểm, toàn hạm đội đã điều chỉnh thành cái gọi là "Số 3" trận hình.

Dư Liên nhìn một chút, nghĩ thầm cái này không phải liền là cái Đế Quốc hải quân chiến thuật bên trong tiêu chuẩn "Cindica" trận hình sao? Dựa theo chúng ta Địa Cầu bên này tin đạt nhã phiên dịch, chính là cái gọi là lại nguyệt trận.

Tổng kết chỗ đều biết, hạm thuyền không phải cá thể binh sĩ. Mỗi một chiếc hạm thuyền muốn di động cùng công kích, cũng phải cần trên thuyền mấy trăm hơn ngàn, thậm chí mấy vạn nhân viên chiến hạm phối hợp. Hạm đội trận hình tự nhiên cũng không có khả năng tồn tại qua tại phức tạp bố trí cùng biến hóa. Kết quả là, nhìn hạm đội trận hình trình độ phức tạp, chính là cân nhắc hải quân phải chăng tinh nhuệ trọng yếu nhất tiêu chuẩn.

Lại nguyệt trận vào hạm đội trong trận hình xem như đối diện phức tạp, nhưng nói trắng ra cũng đơn giản, chính là mang đầu tàu đối địch hạm đội lấy cung khăn che mặt đưa, diễn sinh chiến trường độ rộng, cường hóa pháo kích hiệu suất, thuận tiện còn có thể mang toàn hạm đội trải rộng ra, đối với địch nhân đến cái hai mặt bọc đánh.

Về phần lại nguyệt trận bên trong trục, tự nhiên chính là ánh vàng rực rỡ tàu Thần Hi Thiên Sứ.

Nữ nhân này, cho dù là đối mặt với địch nhân ưu thế binh lực hạm đội, lại ngay từ đầu liền làm tốt hai mặt bọc đánh, mang đối phương toàn diệt dự định a!

Kẻ cướp đoạt hạm đội vòng thứ ba pháo kích xác thực tới. Lần này y nguyên chỉ là hiểm hiểm cắm quân đế quốc mà đi. Thế nhưng là, gần nhất một phát đạn pháo đã dẫn phát một chiếc Tuần dương hạm hộ thuẫn phản ứng.

Nhưng gần như vào cùng thời khắc đó, kẻ cướp đoạt hạm đội cũng đã tiến vào tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng mấy chiếc Vô Úy hạm chủ pháo phạm vi công kích.

Brunhilt liếc danh tự không quan trọng phó quan A một chút, cái sau tranh thủ thời gian hạ đạt tề xạ chỉ lệnh.

Bất quá, thủ trước phát động pháo kích lại cũng không là tàu Thần Hi Thiên Sứ, mà là nằm ở toàn bộ "Lại nguyệt trận" nhất trái quả nhiên Barecas nguyên soái hào. Đây là một chiếc mới vừa vặn hoàn thành toàn diện đi thuyền khảo thí nguyên soái cấp Vô Úy hạm, hỏa lực cực kì hung mãnh, chủ pháo trang bị có hai môn pháo điện từ, hai môn pháo Lance, cùng một khẩu Pozitron phá thành pháo.

Đương nhiên, quân đế quốc cũng không định giống kẻ cướp đoạt hạm đội như thế dùng pháo điện từ "Vô hạn tầm bắn" đến cược nhân phẩm, mà là nghiêm ngặt dựa theo chiến thuật sách yếu lĩnh, dùng thương ánh sáng vũ khí tiến hành cự ly xa pháo kích.

Cùng thời khắc đó, tất cả Vô Úy hạm cùng Thần Hi Thiên Sứ cũng cũng bắt đầu vạn pháo cùng vang lên.

Dày đặc chùm sáng giống như là cường quang ngưng tụ thành mũi tên đồng dạng, sái nhập hạm đội của đối phương tụ quần bên trong.

Đây mới thực sự là hạm đội pháo kích nha, bất kể là cảm giác tiết tấu vẫn là tốc độ cảm giác vẫn là tỉ lệ chính xác đều là hoàn mỹ. Phảng phất như là vào khoảng cách gần lắng nghe một thiên hoa mỹ chương nhạc như. Dư Liên nghĩ.

Mấy giây về sau, liên miên bạo tạc ánh lửa liền vào kẻ cướp đoạt hạm đội tụ quần bên trong lấp lóe.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là hộ thuẫn phản ứng là không thể nào xuất hiện như vậy hừng hực tràng diện. Chiến hạm của đối phương nhất định nhận thiết thực tổn hại.

Dư Liên giật mình ý thức được, kẻ cướp đoạt mới ba lượt "Cược nhân phẩm" pháo kích, nhưng thật ra là một loại uy hiếp xạ kích. Nếu như nhân phẩm thật cược thành công, cố nhiên là một chuyện tốt; liền xem như không có cược bên trong, đạn pháo dán hạm đội từ gần như thế địa phương gào thét qua, đối với người bình thường tinh thần áp lực liền có thể nghĩ.

Cũng chính là võ đức dồi dào Đế Quốc bộ đội tinh nhuệ, đổi lại nước khác, làm sao có thể giữ lấy áp lực như vậy, bảo trì cố định chiến thuật động tác đâu?

Dù sao Thể Cộng Đồng là rất khó làm được, liền xem như tinh nhuệ nhất Ngoại Hoàn hạm đội cũng rất không có khả năng.

Tóm lại, kẻ cướp đoạt mới ba lượt siêu viễn cự ly pháo kích, nghĩ liền đang dùng dạng này vượt qua thường thức công kích, khiến cho phe mình do dự, xáo trộn phe mình biên đội tiết tấu. Nếu như có thể trực tiếp xua tan trận hình, đó chính là không thể tốt hơn.

Vẫn là câu nói kia, hiện tại song phương hạm thuyền số lượng là năm so hai, thời gian kéo càng lâu, lưới bao vây liền có thể quấn lại càng chặt, liền đối với kẻ cướp đoạt càng có lợi.

Thế nhưng là, brunhilt ngay từ đầu không có bị đối phương mang tiết tấu, kia đại khái cũng là một loại "Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta " đi.

Mà khi hạm đội của đối phương rốt cục bị đặt vào pháo Lance tầm sát thương về sau, chính là hạm đội đế quốc những này pháo thuật tiêu chuẩn có thể xưng Ngân Hà đệ nhất các pháo thủ phát huy thời điểm.

Đỗi hỏa lực? Người Đế Quốc còn không có sợ qua ai đây.

Kết quả là, kẻ cướp đoạt hạm đội giống như là bị đâm hang ổ ong vò vẽ, bắt đầu ô ương ương hướng phe mình đánh tới.

Đương nhiên, đây thật ra là một loại thị giác bên trên sai vị. Trên thực tế, vào đối phương phát hiện ba lượt cự ly xa uy hiếp oanh kích cũng không có xáo trộn hạm đội đế quốc tiết tấu về sau, liền quyết định thật nhanh mang hạm đội mô hình điều chỉnh làm công kích tốc độ.

Rất hiển nhiên, đám kẻ cướp đoạt con trai phụ không ngừng, chuẩn bị đem chiến trường tiết tấu kéo vào bọn hắn am hiểu nhất vật lộn loạn chiến chi bên trong.

Mà lúc này, Giafier cũng đem người hầu đưa tới mật rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó liền án lấy mình Nguyên Tử Quang Mâu sải bước đi đến brunhilt bên cạnh.

"Điện hạ, muốn ta đến trong kho chứa phi cơ, làm tốt xuất kích chuẩn bị sao?"

Cái này vừa nói, có cường giả kiểu tóc Mizararo thiếu tướng cũng tranh thủ thời gian đứng lên. Hắn chỗ chỉ huy binh sĩ cũng không phải Linh Năng Giả, mà là phàm nhân bên trong tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp, nhất định phải là phải làm cho tốt phòng ngừa đối phương đối kỳ hạm khiêu bang chuẩn bị.

"Nếu như chúng ta thật sẽ bị đối phương bức đến cần khoảng cách gần vật lộn tình trạng, vậy cái này trận liền thua định." Brunhilt nói.

Nàng nói không sai. Nếu thật là dạng này, liền đại biểu cái kia học viện phái kẻ cướp đoạt chiến thuật thành công. Nơi này chiến đấu sẽ bị đánh thành thời gian dài phân không ra thắng bại triền đấu, đợi đến mặt khác hai đợt hạm đội từ hai đường sau hông đánh tới, làm không tốt thật là có khả năng bị đối phương toàn diệt.

Mà lúc này, cũng có quan quân hồi báo, phát hiện địch nhân mặt khác hai chi phân hạm đội tụ quần, đã hoàn thành lớn quanh co bọc đánh. Trong đó danh hiệu B tụ quần hạm đội chặn đứng phe mình hướng Đế Quốc nội địa rút lui thông lộ, được xưng là C tụ quần một đường thì đã vây quanh phe mình mặt bên.

"Địch B tụ quần, đến bên ta còn có 105 đến 120 phút. C tụ quần thì là 140 phút đến 150 phút khu ở giữa."

Đây là hạm đội trung ương chiến thuật thiết bị đầu cuối ước định mới hai chi hạm đội hành quân tốc độ, cùng trước mắt nắm giữ tất cả kẻ cướp đoạt chiến hạm tính có thể làm ra đến mô phỏng phân tích, sai sót mặc dù có, nhưng sẽ không quá nghiêm trọng đến ảnh hưởng các quan chỉ huy quyết đoán.

"Học viện phái a, toán thuật làm được còn được." Brunhilt cười lạnh: "Như vậy, liền một giờ phá tan đối phương  A tụ quần đi."

Đến lúc này, song phương đã hoàn toàn tiến vào giao chiến khoảng cách, lẫn nhau đều đã xác định chiến hạm của đối phương số lượng cùng loại hình.

Cái kia gọi Hôi Than "Học viện phái" kẻ cướp đoạt quân phiệt thủ lĩnh, mặc dù làm ra chia binh ba đường liên hợp tiến công sách lược, nhưng cũng không có ngốc đến mức đem tất cả hạm thuyền đều bình quân phân phối. Phụ trách chính diện giao chiến ngăn chặn hạm đội đế quốc  A tụ quần, chính là khổng lồ nhất một đống, chỉ là Vô Úy cự hạm liền có bốn chiếc, chiến tuần cấp phun lửa thuyền cùng hạng nặng mẫu hạm cũng vượt qua hai mươi chiếc.

Nói thật, vào cái này thủ so công mạnh thời đại, hạm đội đế quốc liền xem như vào đến bên trên gấp đôi, cũng rất khó nói có thể vào như vậy trong thời gian ngắn hoàn toàn đánh bực này quy mô địch nhân.

Thế nhưng là, brunhilt tựa như cho tới bây giờ liền không có hoài nghi điểm này, mà nàng hiện trường khuê mật đoàn thành viên, Ostanna cùng Giafier cũng không có hoài nghi.

... Tựa như vào Barecas nguyên soái hào trên tọa trấn Farrell thượng tướng, cũng không có hoài nghi.

Sau đó một đoạn thời gian chiến đấu, cũng không có cái gì quá nhiều nhưng xách. Song phương cứ như vậy một bên lẫn nhau hướng đối phương ném lấy hỏa lực, một bên tiếp tục tiếp cận. Dần dần, ngoại trừ cự ly xa pháo Lance, các loại pháo điện từ pháo laser pháo I-on, cùng đạn đạo ngư lôi cũng bắt đầu phát uy.

Hạm đội đế quốc đương nhiên đối kẻ cướp đoạt tạo thành tương đương vượt xa phe mình tổn thất sát thương. Bất quá, khoảng cách cái gọi là hoàn toàn đánh tan địch nhân, cũng đúng là cách nhau khá xa.

Thế là, mà tới chính thức khai chiến về sau thứ ba mười phút, đương địch quân cái kia hai chiếc cự hình Vô Úy cấp mẫu hạm đều có đã tiến vào phe mình tuần dương hạm chủ pháo tầm bắn, đang chuẩn bị tung ra tàu tấn công đổ bộ thời điểm, brunhilt hé miệng cười một tiếng, hướng Ostanna nhẹ gật đầu.

Suruka vương mệnh lệnh vào một phút bên trong cấp tốc khuếch tán đến toàn quân. Ở vào cái này to lớn "Lại nguyệt trận" hai cánh ba mươi chiếc đặc chủng tuần dương hạm đồng thời mở ra thân tàu hai bên đặc thù cửa khoang, hướng địch quân hạm đội thâm không hết thảy ném ra ngoài một trăm mai con thoi hình dạng phi hành khí.

Cái kia đương nhiên có phải hay không chiến cơ. Trên thực tế, song phương chiến cơ sớm tại hai mười phút trước kia liền đã vào hạm đội giữa không gian trung tổ đối nghịch giảo sát. Đế Quốc chiến cơ bất kể là phi công vẫn là chiến cơ tính năng đều chiếm cứ ưu thế, nhưng về số lượng lại có nhất định thế yếu. Thời điểm này lại rơi xuống một trăm đỡ chiến cơ, kỳ thật cũng không thể đưa đến tính quyết định tác dụng.

Dư Liên biết, những cái kia nhưng thật ra là Sald ngư lôi, cũng chính là trong truyền thuyết không gian phao ngư lôi.

Hắn lập tức cảm thấy có chút tiếc nuối. Hắn còn tưởng rằng, trải qua xa bờ tinh vân chi chiến thất bại về sau, Đế Quốc đã đem sắc bén như vậy mới vũ khí quên nữa nha. Mình còn có thể thừa cơ đường rẽ siêu cái xe đâu.

(tấu chương xong)

Chương 679: Ngươi liền nhìn ta liền tốt

Dư Liên cảm thấy vi diệu khá là đáng tiếc, nhưng lúc này, lại nghe brunhilt nói: "Cảm tạ ngươi, Dư Liên khanh."

Cảm tạ ta cái gì? Dư Liên lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Cảm tạ ngươi dạy dỗ chúng ta không gian phao ngư lôi chân chính phương pháp sử dụng." Brunhilt cười nói.

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là dùng dạng gì biểu lộ, cũng chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế chen cái hơi bật cười.

"Đương cái này vũ khí định hình thời điểm, ta cho rằng này sẽ là một kiện vượt thời đại, có thể cải biến thế giới vũ khí. Chỉ là, xa bờ tinh vân chiến đấu lại cho ta đánh đòn cảnh cáo, ta xác thực không nghĩ tới, thế mà là có thể dùng không gian chấn động bom, chế tạo một cái vành đai cách ly, đến ngăn trở không gian ngư lôi cơ động." Trẻ tuổi Suruka Vương Tiếu nói: "Thật sự là thiên tài tư tưởng, Dư Liên khanh."

Xa bờ tinh vân chi chiến, trên thực tế vào quân đế quốc bên trong cũng là chỉ có số ít cao tầng mới hiểu bí mật, hiện trường thậm chí có không ít cao cấp quan quân căn bản không biết rõ tình hình. Không phải sao, bên kia Mizararo thiếu tướng liền lộ ra vẻ mặt mê mang, mang để tay vào mình trụi lủi trên đỉnh đầu sờ một chút.

"Xa bờ tinh vân làm sao rồi?" Dư Liên nháy một chút con mắt, mặt mũi tràn đầy vô tội: "Hạ quan năm ngoái ở nơi đó làm việc một đoạn thời gian, ngược lại là nghe nói nơi đó hải tặc thoáng có chút ồn ào náo động đâu."

"Ha ha." Brunhilt cười.

Thế là, Dư Liên liền cũng chỉ đành đi theo "Ha ha" một chút: "Ngài sẽ không là vào thời điểm này nghĩ hưng sư vấn tội a?"

"Không, ta là thật muốn cảm tạ ngươi." Suruka vương trầm ngâm một chút: "Dư Liên khanh, cho tới bây giờ, ta cũng y nguyên kiên định cho rằng, phản vật chất không gian phao ngư lôi, đúng là mang tính cách mạng kỹ thuật vũ khí. Cái có vô dụng chỉ huy, lại không tồn tại không dùng vũ khí! Cho nên, mới phải cảm tạ ngươi đã giúp ta khứ trừ một sai lầm đáp án."

"Ách, điện hạ, ngài chỉ là..."

"Cục thiết kế Thiên Hoả cùng Thiên Công viện người cho rằng, không gian phao ngư lôi trên lý luận là không cách nào bị chặn đường ! Nhưng nó dù sao cũng là ngư lôi. Bất kể tính cơ động vẫn là tốc độ đều có hạn, nếu là vào qua xa khoảng cách tung ra, liền cho đối thủ thành lập vành đai cách ly, trung hoà không gian hiệu quả thời gian cùng không gian. Đã như vậy, vì sao không đổi một cái mạch suy nghĩ đâu?"

"Cho nên, chiến thuật của ngài chính là..."

"Đúng vậy, nếu là cự ly xa sẽ bị địch nhân phản chế, cái kia khoảng cách gần đâu?" Brunhilt lộ ra tiếu dung: "Hiện tại, ta thậm chí có thể thấy rõ kẻ cướp đoạt mấy chiếc kia Vô Úy đồ trang cùng phía trên vẽ lấy những cái kia sứt sẹo hoa văn màu. Hiện tại, coi như cái kia chiếc người trên thuyền là ngươi, Dư Liên khanh, cũng đều không có cái gì phản chế thủ đoạn đi?"

Dư Liên chiếp ầy một chút, rất muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là ở trên mặt gạt ra một cái đầu rạp xuống đất thán phục biểu lộ, chân thành nói: "Điện hạ mưu tính sâu xa, tại hạ đầu rạp xuống đất..."

Nhất định phải thừa nhận, nàng nói thật giống như vẫn là rất có đạo lý. Dù sao không gian phao ngư lôi uy lực xác thực kinh người, đưa chúng nó xem như giấu ở tay áo bên trong, đột nhiên lộ ra một kích trí mạng phá giáp dao găm, cũng đúng là một loại cách dùng.

Thế nhưng là, không gian phao sắc bén như vậy kỹ thuật, cứ như vậy cái cách dùng, không cảm thấy quá đáng tiếc sao?

Nghĩ không ra, giống brunhilt thông minh như vậy tuyệt đỉnh trời sinh chiến thần, cũng sẽ có mạch suy nghĩ đi chệch thời điểm a!

Vũ Trụ Chi Linh cùng chư vị người quan sát lão gia ở trên, ta nhưng cũng không nói gì qua, hết thảy đều là nữ nhân này mình não bổ! Về sau liền xem như thật mình làm què, cũng đừng nói là ta lắc lư ha!

Nghĩ tới đây, Dư Liên mau đem trên mặt một chút mất tự nhiên san bằng, chuẩn bị nịnh nọt hơn mấy câu. Mà lúc này, cái kia trăm viên không gian phao ngư lôi cũng đã chui vào hạm đội địch bầy bên trong.

Ngư lôi cùng đạn đạo dán mặt oanh tạc chiến thuật, quá khứ đã có rất nhiều quốc gia dùng qua. Trên thực tế, rất nhiều mang theo đối hạm vũ khí dùng cho nhiều việc chiến cơ, đưa đến cũng là hiệu quả như vậy.

Kẻ cướp đoạt hạm đội mặc dù bị đuổi tới ngân tâm, nhưng kỳ thật chưa bao giờ từng đứt đoạn cùng Ngân Hà các quốc gia vật lý giao lưu thông đạo, tự nhiên cũng nắm giữ phản chế thủ đoạn.

Kết quả là, ở vào hạm đội tuyến đầu những cái kia nặng nề trọng trang chiến hạm, bắt đầu mang hộ thuẫn công suất mở đến lớn nhất, các loại phòng ngự hỏa lực xen lẫn thành dày đặc gần phòng mạng lưới, quả thực là mang xung quanh thâm không bao phủ vào một mảng lớn cam màn sáng màu đỏ bên trong.

Bình thường đến nói, dạng này gần phòng sáo lộ, đối dán mặt oanh tạc ngư lôi cùng đạn đạo chặn đường hiệu suất sẽ vào ba mươi phần trăm đến bốn mươi lăm giữa, trên dưới ba động quyết định bởi chiến hạm tính năng cùng nhân viên chiến hạm tố chất. Về phần những cái kia không cản được đến, đương nhiên liền chỉ có thể dựa vào chiến hạm đi ngạnh kháng.

Đầu năm nay, cái kia chiếc đứng đắn chủ lực hạm không có bị ngư lôi nện qua a? Dù sao thủ cường công yếu nha, ngạnh kháng liền ngạnh kháng nha. Muốn thực tế là gánh không được, cũng là chiến tranh nhất định phải tổn thất, chớ phải làm pháp.

Thế nhưng là, liền vào đám kẻ cướp đoạt mê mang trong tầm mắt, cái này trăm phát cái đầu tựa như có chút quá lớn ngư lôi, bên ngoài bao vây lấy một tầng màn sáng, giống như là không có thực thể u linh, trực tiếp xuyên qua mọi người gần phòng thủ hỏa lực, từ chiến hạm trong khe hở một đường thông suốt tiến lên, tiếp lấy trực tiếp thẳng liền hướng về phía những cái kia Vô Úy hạm đi qua.

Địch A tụ quần bên trong sáu chiếc Vô Úy hạm, bốn chiếc là cường hóa hỏa lực cùng phòng hộ phun lửa hình, hai chiếc chính là mang theo đại lượng tàu đổ bộ, chiến cơ cùng xung kích đội viên mẫu hạm hình. Chính là những này chiến thuyền cự hạm tồn tại, mới có thể để cho kẻ cướp đoạt đem toàn bộ Ngân Hà coi là bãi săn, mới có thể để cho ngoại trừ Đế Quốc cùng Liên Minh bên ngoài chư quốc đều đem bọn hắn coi là ác mộng cùng thiên tai.

Mà những này, cũng là mới không gian phao ngư lôi thích hợp nhất con mồi.

"Chính danh thời điểm đến, Selder." Brunhilt lẩm bẩm nói.

Trong nháy mắt này, sáu chiếc Vô Úy hạm gần như vào cùng thời khắc đó bị mấy chục mai ngư lôi đánh trúng.

Những cái kia bao vây lấy không gian phao vũ khí, giống như là không gì không phá để nam nhân cảm thấy phi thường lãng mạn mũi khoan đồng dạng, không nhìn chiến hạm địch hộ thuẫn cùng bọc thép, mang mình bản thể thật sâu đâm vào thân tàu, lúc này mới phát sinh mãnh liệt bạo tạc.

Phản vật chất chiến đấu bộ vào thả ra nháy mắt, liền mang mình chung quanh bản thân nhìn thấy hết thảy đều nháy mắt hóa thành bột mịn. Những cái kia chắc nịch nặng nề, nhưng lại xấu xí dữ tợn hạm thuyền bọc thép cũng không giống như là bị từ bên trong ra ngoài bạo tạc nhấc lên, mà là trực tiếp từ trong cơ thể phát sinh vỡ vụn, trực tiếp liền vào thân tàu bên trên hình thành nhìn thấy mà giật mình lỗ trống.

Nội bộ công trình, nhân viên, ống năng lượng tuyến thậm chí thông đạo đều giống như là bị trực tiếp đào đi.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn là một nháy mắt mà thôi. Ngay sau đó, bị đào đi cái kia một khối lúc này mới mất đi phi hành khu phải có kết cấu Cân Bằng, tiết lộ ra ngoài năng lượng cùng vũ trụ hạt sinh ra không thể dự đoán kịch liệt phản ứng. Bạo tạc hỏa quang từ lỗ trống vết thương ra khuếch tán ra đến, hướng về toàn bộ thân tàu chậm rãi lan tràn ra.

Cái kia hai chiếc Vô Úy cấp mẫu hạm đều ít nhất bị mười cái ngư lôi trúng đích, cái kia số mười cây số dài to lớn thân thể trong nháy mắt liền lọt vào chấm dứt cấu tính phá hư, rốt cuộc không còn cách nào duy trì ổn định, thân tàu liền bằng tốc độ kinh người bắt đầu sụp đổ.

Bất luận cái gì hiểu được hạm thuyền tri thức người đều có thể nhìn ra được, những này cự hạm đã không có cứu. Vẻn vẹn là vào mấy phút, nhìn ra liền có vượt qua hai mươi vạn người trở lên nhân viên chiến hạm cùng xung kích đội viên mất đi tính mệnh.

Về phần cái kia bốn chiếc phun lửa thuyền tình trạng, kỳ thật cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Một chiếc bị năm phát ngư lôi toàn bộ đánh trúng đến phần eo, hạm thuyền thân eo lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm béo thành công, lập tức liền bị bạo tạc hoàn toàn xé mở thân tàu, gãy thành hai đoạn. Cái kia hai đoạn đứt gãy thân tàu mất đi bản thân động lực, lại bị quán tính đẩy hướng phương hướng ngược nhau xê dịch, vọt tới chung quanh bạn hạm, dẫn tới một trận luống cuống tay chân. Bọn chúng giống như vũ trụ rác rưởi nhẹ nhàng di chuyển, nội bộ còn đang không ngừng phát sinh thiêu đốt cùng hai lần bạo tạc, thỉnh thoảng còn có nhỏ bé như hạt bụi cá thể từ trong đó rơi ra, lại nhìn không rõ ràng.

Về phần cái kia chiếc màu đỏ, nghe nói là Hôi Than tướng quân kỳ hạm phun lửa thuyền, ngược lại tựa hồ là tương đối tỉnh táo, rõ ràng là làm ra chiến thuật lẩn tránh động tác, thế là liền chỉ là chịu hai phát. Nhưng cho dù là dạng này, nàng đầu thuyền chủ pháo bị hủy diệt một khẩu, thuyền trắc bích bọc thép cũng bị cạo một mảng lớn, phải mạn thuyền mạn thuyền pháo chí ít nằm nhà một phần ba.

Nếu như lấy hạm đội quyết chiến góc độ nói lên, chiếc thuyền này sức chiến đấu đã hạ xuống đến một nửa, miễn cưỡng tiếp tục tác chiến, là rất có thể biến thành đối phương con mồi. Dựa theo chiến thuật sách yếu lĩnh, liền hẳn là thời điểm phải nhanh lui ra khỏi chiến trường.

Kết quả là, mọi người không nhìn thấy nửa điểm chần chờ, cái kia chiếc màu đỏ phun lửa thuyền liền thật bắt đầu lui lại.

Thật không hổ là học viện phái a! Chí ít đối chiến thuật sách yếu lĩnh nắm giữ thế nhưng là thật thuần thục.

Đương nhiên, cái này cũng trách không được hắn sẽ làm ra phán đoán như vậy, bởi vì tại thời khắc này, kẻ cướp đoạt  A tụ quần hạm đội đã không có bất luận cái gì cơ hội.

Ngoại trừ sáu chiếc làm hạm đội trọng tâm "Anh hùng" đơn vị Vô Úy hạm mất đi sức chiến đấu, năm chiếc hàng không mẫu hạm hạng nặng, cùng bảy chiếc cỡ lớn phun lửa thuyền cũng đều bị nhiều nhất ba cái, chí ít một viên ngư lôi trúng đích. Trong đó có một chiếc chịu ba phát cỡ lớn phun lửa thuyền thậm chí tại chỗ hóa thành cực lớn bạo tạc đoàn ánh sáng.

Dưới loại tình huống này, đám kẻ cướp đoạt coi như từng cái đều có được sắt thép ý chí, cũng đều chịu không được. Các hạm trưởng cũng đều mang tâm tư, có muốn chạy trốn, có muốn chết chiến, có còn ngốc không sững sờ trèo lên chờ lấy phía trên tin tức. Hỗn loạn tự nhiên liền sẽ giống ôn dịch một dạng khuếch tán đến toàn hạm đội.

Brunhilt cùng Farrell thượng tướng đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái tốt cơ hội. Kết quả là, bố trí thành một cái trăng lưỡi liềm hạm đội đế quốc, một bên tiếp tục tiếp tục dùng hỏa lực oanh kích lấy hỗn loạn tưng bừng kẻ cướp đoạt, một bên ưu nhã vào hạm đội địch trước người hoàn thành một nửa hình tròn hoạt động, ngược lại là lần nữa cùng hạm đội địch kéo dài khoảng cách.

Đương tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên thương ánh sáng chủ pháo chính xác lại đem một chiếc hắn liền trọng thương mẫu hạm hoàn toàn đánh xuyên về sau, nhóm này kẻ cướp đoạt hạm đội rốt cục bắt đầu tứ tán chạy tán loạn.

Farrell thượng tướng nói qua, nếu như muốn lấy được thắng lợi, phe mình nhất định phải vào 100 phút bên trong hoàn toàn phá tan A tụ quần, có thể từ khai chiến đến bây giờ, cũng còn không có vượt qua một giờ.

"Thật sự là đủ để ghi vào sử sách chiến đấu a! Điện hạ. Ta đối điện hạ kính ngưỡng giống như óng ánh tinh hà liên miên bất tuyệt!" Dư Liên nói.

Brunhilt nghiêng đối phương một chút, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Còn không có hoàn toàn thắng lợi đâu. Mà lại, Dư Liên khanh, ta cảm thấy ngươi là trong lời nói có hàm ý nha."

Dư Liên nhún vai nói: "Hạ quan chẳng qua là cảm thấy, sau trận chiến này, khiêu bang chiến tình huống khả năng liền càng ngày càng ít. Bởi vì vì tất cả mọi người sợ hãi bị không gian ngư lôi khoảng cách gần dán mặt đâu."

Có được cường giả kiểu tóc Mizararo thiếu tướng nghe vậy sững sờ, lập tức liền chấn kinh đến sắp sụp đổ biểu lộ.

"Nói không chừng ngược lại là sẽ phát sinh đến càng tấp nập." Giafier lại đưa ra khác biệt ý kiến: "Bởi vì vì tất cả mọi người muốn gần sát đối phương a. Dưới loại tình huống này, có lẽ cần nhờ chiến cơ, cỡ nhỏ tàu chiến cùng kỵ sĩ chế tạo chặn đường mang? Điện hạ, có lẽ chúng ta đến đổi mới một chút cơ giáp vũ trụ dùng lướt đi vật trang sức tính năng."

Thiếu tướng lập tức lại mặt mày hớn hở. Không cách nào khiêu bang vũ trụ chiến tranh hắn thật không tưởng tượng nổi, luôn cảm thấy bởi như vậy mình liền thật thành rác rưởi.

"Cứ như vậy, vào hạm đội bên trong khoảng cách không gian, mang sẽ hình thành càng khốc liệt hơn giảo sát trạng thái đi." Ostanna trầm ngâm nói: "Phalanx tổ ong hệ thống còn có cải tiến không gian a!"

"Ừm, chư quân nói đều có lý." Brunhilt nhẹ gật đầu: "Ta sẽ thích đáng cân nhắc mọi người ý kiến. Chỉ bất quá, chiến đấu còn chưa kết thúc, xin lập tức thanh lý chiến trường, trọng chỉnh trận hình."

Trên thực tế, kẻ cướp đoạt A tụ quần bị diệt đến thực tế là quá nhanh quá oan uổng, gần như không có cho hạm đội đế quốc tạo thành cái gì đáng nhắc tới tổn thương. Hạm đội đế quốc liền cái tốn mấy phút trọng chỉnh đội hình, cũng không có truy kích A tụ quần thoát đi tàn quân, mà là trực tiếp vạch một nửa hình tròn quỹ tích, bỗng nhiên cắt vào đệ nhất chiến tranh tốc độ, trực tiếp nghênh đón B tụ quần chính là.

Phía trước đã nói qua, mặt khác hai cái tụ quần, kỳ thật đều là vì vây quanh chặn giết chép đường lui nhanh chóng hạm đội, binh lực kỳ thật có hạn. Nhìn xem binh lực so với bọn hắn nhiều  A tập đoàn vào trong khoảng thời gian rất ngắn liền bị đánh sập, lập tức bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh, hành động bên trên lập tức cũng xuất hiện rõ ràng do dự.

Dạng này do dự, trên chiến trường sẽ là trí mạng.

Đợi đến hạm đội đế quốc lấy công kích tốc độ mang hạm đội địch B tụ quần đặt vào tầm bắn thời điểm, đối phương thậm chí đều không có một lần nữa đổi một cái càng thích hợp phòng thủ thậm chí chạy trốn đội hình.

Kết quả là, mấy vòng đối oanh xuống tới, B tụ quần vào nhiều hơn phân nửa hạm chi bị đánh chìm hoặc trọng thương về sau, cũng hoàn toàn mất đi tổ chức độ tại chỗ sụp đổ.

Mà lúc này, cách xa nhất  C tụ quần lại đã sớm hướng Sư Huyệt phương hướng bỏ chạy. Ngay từ đầu, bọn hắn liền không có cùng hạm đội đế quốc có bất kỳ giao thủ.

"Kỳ thật, nếu như địch nhân còn lại hai cái tụ quần cấp tốc sẽ cùng, vững vàng, cùng quân ta vẫn là có lực đánh một trận." Giafier lộ ra tiếc hận thần sắc.

Dư Liên lại luôn cảm thấy, cô nương này rõ ràng là bởi vì đối phương chạy quá nhanh, phe mình không có tận toàn bộ công mà tiếc hận, liền cười nói: "Nếu như là ta, vào A tụ quần sụp đổ thời điểm, liền sẽ bắt đầu chia ra chạy trốn á!"

Giafier nghi ngờ nhìn lại.

"Chạy trốn mặc dù đáng xấu hổ nhưng là rất hữu dụng a! Kẻ cướp đoạt mục đích là cầu tài lại không phải muốn chết, liền xem như hai quân hợp lực, nhiều lắm là cũng chính là cùng chúng ta đánh thành tiêu hao chiến, thì có ý nghĩa gì chứ? Dù sao bọn hắn cũng là du mục dân tộc, cứ như vậy một đường tản ra, tùy tiện tìm còn tại động giếng trọng lực vọt tới, tiến vào Đế Quốc nội địa một đường bên cạnh đoạt bên cạnh trốn không phải liền là."

Giafier trầm ngâm một chút, không thể không thừa nhận, nếu thật là như thế, mọi người liền sẽ đau đầu.

"May mắn bọn hắn không phải ngài." Nữ bá tước cười nói.

"Đúng vậy a, bọn hắn liền chạy trốn phương hướng đều sai. Thế mà hướng về phía Sư Huyệt phương hướng đi." Dư Liên nhún vai: "Đại khái là cảm thấy pháo đài vào trong tay mình, có cảm giác an toàn đi. Nhưng kể từ đó, không phản mà bị nhốt vào tử địa sao?"

"Đó cũng không phải là tử địa, nói không chừng kẻ cướp đoạt đã coi Sư Huyệt là làm nơi ở của mình, chuẩn bị ở nơi đó sinh con dưỡng cái đâu." Brunhilt xen vào nói: "Gili, ngươi bây giờ có thể xuất kích."

Hiện tại, kẻ cướp đoạt hạm đội đã bị đánh tan, hạm thuyền chạy tứ phía. Đế Quốc Tuần dương hạm tốc độ cao cũng rời đi hạm đội tổ chức, bắt đầu truy sát mở rộng chiến quả. Lúc này lại tiến hành khiêu bang tránh thuyền chiến, chính là nghiền ép cục.

... Một bên truy kích một bên khiêu bang đoạt thuyền? Dư Liên luôn cảm thấy song phương lập trường tựa như có chút điên đảo, nhưng cho dù là tinh nhuệ chuyên nghiệp đế quốc quân đội, đánh trận cũng là cần chiến lợi phẩm.

Liền xem như không xu dính túi quỷ nghèo tinh tế du mục dân tộc, cũng không phải là không có chất béo nhưng ép. Cùng lắm thì đem thuyền bán sắt vụn, thuyền viên bán nô lệ, cũng đầy đủ tất cả tham chiến tướng sĩ đại đại vớt lên một bút.

Giafier hướng Dư Liên gật đầu cúi đầu, sải bước rời đi.

Dư Liên nhìn một chút bóng lưng, trong lòng hơi động: "Điện hạ, nếu không..."

"Không được."

"... Ta còn cũng không nói gì đâu."

"Ngươi đơn giản không phải liền là muốn đổi chiếc tuần dương hạm đi nhìn truy sát nha. Cái này có cái gì tốt nhìn ? Ngươi liền ngốc trên đài chỉ huy, nhìn ta không là tốt rồi."

(tấu chương xong)

Chương 680: Yastei chiến dịch huy hoàng

"Vật kia cái gì tốt nhìn, ngươi liền nhìn ta liền tốt." Brunhilt dùng theo lý đương nhiên miệng tức giận nói.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, nếu là được xưng là "Thiên Vực chi quang" cô nương, cho dù là có thân phận tăng thêm, cũng đúng là Dư Liên ba đời ít thấy mỹ nhân tuyệt sắc. Nếu như thuần túy luận điểm nhan sắc, liền xem như Phi Phi cùng Ani, cùng brunhilt tiểu thư đều vẫn là có như vậy một chút điểm nhỏ bé chênh lệch. Đoán chừng cũng chính là mình trong mộng gặp qua cái kia Khải Minh Giả thần người tiểu tỷ tỷ, có thể vì đó một trận chiến.

Càng trọng yếu hơn là, mặc dù Suruka vương tiểu thư ngũ quan cùng chỉnh thể tỉ lệ dường như đều theo chiếu hoàn mỹ nhất mỹ học tỉ lệ tổ hợp, tràn ngập hoa lệ điêu khắc mỹ. Mà lại, nàng lại tuyệt không phải loại kia không có chút nào nhận ra độ cành củi mỹ nhân, bản nhân nhưng thật ra là giống như đang thiêu đốt hằng tinh đồng dạng, tràn ngập dã tâm, nhiệt tình cùng sinh cơ mỹ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười đều chảy xuôi làm cho lòng người gãy mị lực.

Cái này cũng có thể lý giải Ilantra Hoàng đế bệ hạ vì sao lại như thế sủng ái cái này ruột thịt tằng tằng tằng tằng từng tôn nữ. Dù sao, Thần Hi hoàng thất các đời thần quân, cũng đều là có tiếng nhan khống đâu.

Phải biết, đại đế có thể sống hơn hai trăm tuổi kết qua ba lần cưới, chỉ là tiến vào hoàng thất gia phổ trực hệ người thân đều có sấp sỉ một trăm người. Nhưng trong đó đại đa số cũng chỉ là dẫn một phần năm kim nói suông hoàng thất quý tộc, còn muốn đối nhân sinh có càng lớn kỳ vọng, liền cần mình nghiêm túc đi làm việc.

Tóm lại, brunhilt mặc kệ là thân ở cỡ nào hoàn cảnh, chỉ là bằng điểm nhan sắc cùng khí tràng đều có thể đem nơi đó họa phong biến thành nhất hoa mỹ bức tranh. Nàng liền có được dạng này giảm chiều không gian đả kích cấp mị lực.

Tốt a, Dư Liên nhất định phải thừa nhận, vị này Suruka vương tiểu thư xác thực nhìn rất đẹp, mà lại nhất định truy sát kẻ cướp đoạt tàn binh đẹp mắt. Nhưng vấn đề ở chỗ, nàng lời nói này đến thực tế là rất dễ dàng gây nên hiểu lầm.

Không phải sao, trên cầu tàu lập tức liền có không ít người ánh mắt ném đi qua, liền liền đã sắp xuống lầu Giafier cũng cũng nhịn không được một cái lảo đảo, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Cái này... Nhìn, nhìn ngài cái gì đâu? Nhìn ngài dung mạo xinh đẹp sao?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"A, ta đúng là không thể nghi ngờ đại mỹ nhân, nhưng lại rất không thích bị trông mặt mà bắt hình dong. Đương nhiên, nếu như là Dư Liên khanh, để ngươi nhìn nhiều nhìn cũng không quan trọng." Nàng chống nạnh chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tuy nhiên rất tiếc nuối, không phải để ngươi nhìn cái này."

"Cái đó là..."

"Đương nhiên là để ngươi xem một chút, ta là như thế nào chà đạp địch nhân. Nhìn thấy những này kẻ cướp đoạt trùng trùng điệp điệp đại quân sụp đổ, Liên khanh, ngươi liền không có một chút báo thù vui sướng sao?"

Vui sướng khẳng định là có chút vui sướng. Dư Liên nghĩ, nhưng hắn còn không đến mức sẽ bị loại tình cảm này chi phối lý trí. Kẻ cướp đoạt cố nhiên là mình giết mẫu kẻ thù, nhưng những cái kia kẻ thù cũng tương tự đều trong chiến tranh chết hết sạch. Cùng so sánh, kẻ cướp đoạt tồn tại, đối sự nghiệp của mình đến cùng có hữu dụng hay không, mình nên là dùng như thế nào phương thức cùng bọn hắn liên hệ, mới có thể thực hiện lợi ích tối đại hóa, đây mới là mình dạng này thành thục xã hội người hẳn là sẽ cân nhắc.

Thế là, Dư Liên lộ ra rất sinh động cảm kích nhưng lại phát ra nụ cười bất đắc dĩ: "Quả thật có chút vui sướng, nhưng còn chưa đủ. Ta còn không đến mức sa đọa đến báo thù đều muốn mượn tay người khác người khác tình trạng. Nếu như một ngày kia, chỉ huy đại quân tiêu diệt kẻ cướp đoạt người là bản thân ta, cái kia có lẽ mới có thể coi là chân chính báo thù đi."

Brunhilt mang theo ý cười trong mắt chảy qua đến một tia tán thưởng ánh mắt: "Không sai ánh mắt, không sai trả lời, ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

Không đợi được Dư Liên trả lời, nàng lại đột nhiên hỏi: "Liên khanh, khanh nhìn ta chỉ huy chi Đế Quốc tướng sĩ, có phần tinh nhuệ hay không?"

Dư Liên nao nao, mặc dù không minh bạch đối phương là có ý gì, nhưng vẫn là nói: "Thật gấu hổ chi sĩ."

Brunhilt hài lòng cười một tiếng, lại vung tay lên, chỉ hướng đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên ngoài những cái kia uyển như sắt thép thành tắc Đế Quốc chiến hạm.

"Ngô chi khí giới, khá hùng tráng hay không?"

"Đế Quốc chiến hạm, danh bất hư truyền."

Bất kể nói như thế nào, luận tạo thuyền, người Tiffaro chính là không thể nghi ngờ đã biết vũ trụ thiên hạ đệ nhất. Đều không nói là chiếc này tàu Thần Hi Thiên Sứ, chính là cách đó không xa cái kia chiếc Barka Reis nguyên soái hào Vô Úy hạm, kỳ kỹ thuật độ khó đều đầy đủ quốc gia khác đuổi hơn vài chục năm. Mà Dư Liên còn biết, so với nguyên soái cấp Vô Úy hạm tân tiến hơn đại tài phán quan cấp, bản vẽ thiết kế cũng đã định hình. Muốn hay không lên thuyền đài, thuần nhìn Đế Quốc các đại lão tâm tình.

"Như vậy, Liên khanh, chẳng lẽ ngươi liền không có chỉ huy loại này hạm đội, như vậy tướng sĩ ý nghĩ sao? Một chút xíu đều không có sao?"

A cái này? Hiện tại dĩ nhiên không phải hưng sư vấn tội thời điểm, nhưng hẳn là cũng không phải thảo luận đào góc tường vấn đề thời điểm a? Dư Liên trong lúc nhất thời không biết nên bày ra biểu tình gì.

Đương nhiên, so hắn còn xấu hổ nhưng thật ra là Giafier cùng Ostanna, cái trước biểu lộ có thể xưng dở khóc dở cười hình quạt đồ, cái sau mặc dù như cũ tại mặt đơ một dạng mỉm cười, nhưng luôn cảm thấy có chút cứng nhắc.

Brunhilt liền làm như không nhìn thấy, tiếp tục nói: "Ngươi là có mộng tưởng người! Liên khanh. Thế nhưng là mộng tưởng, là cần phải có lực hai cánh, mới có thể bay lên thiên không. Nếu không, là sẽ ngã chết nha. Ta nói qua, Liên khanh, tuyệt đối không được đương vị kia 'Kình thiên chi dực' nhạc tướng quân a! Có thời điểm, cũng phải nhảy đến một cái khác thiên địa, mới có thể cảm nhận được nhân gian chân thực a!"

Dư Liên trầm ngâm mấy giây, cuối cùng nhịn không được nói: "Điện hạ, ngài thật biết giấc mộng của ta là cái gì sao?"

Brunhilt hé miệng cười một tiếng, cũng không có chính diện trả lời.

Ostanna đại khái là thật nhìn không được, hơi hơi đề cao một chút xíu thanh âm nói: "Điện hạ, hạm đội địch bắt đầu phản công."

Kẻ cướp đoạt hạm đội xác thực phát động quyết tử phản công. Một chiếc Vô Úy, năm chiếc chiến tuần cùng sấp sỉ ba mươi chiếc cỡ trung phun lửa thuyền, mang hơn hai mươi chiếc mẫu hạm bảo hộ ở đội ngũ trung ương, mang phe mình hộ thuẫn mở đến lớn nhất, giống như là đội viên đội cảm tử, liền hướng về phía tàu Thần Hi Thiên Sứ phương hướng đánh tới.

Đây là địch B tụ quần trước mắt duy nhất còn tại chiến đấu hạm đội địch. Bất quá, cử động của bọn hắn cùng nó nói là muốn thắng lợi, đến càng giống như là một loại càng quyết tuyệt đoạn hậu.

Nếu như đổi lại là những hạm đội khác, thật là có khả năng bị đối phương tập kích đến đầu óc choáng váng. Thế nhưng là, hạm đội đế quốc hình thành "Lại nguyệt" lại cái là thông qua hoàn mỹ hạm đội biên đội hành động, mang cái này khổng lồ nguyệt hình lần nữa kéo dài. Bị địch nhân đột kích tàu Thần Hi Thiên Sứ bắt đầu lui lại, hai cánh chiến hạm không ngừng mà hướng ngay tại tiến lên  B tụ quần khuynh tả hỏa lực.

Ngay sau đó, lại có tuần dương hạm hướng về cái hướng kia, tung ra ra mười hai mai không gian phao ngư lôi.

Làm chi này cảm tử hạm đội mũi tên, tập trung tinh thần nghĩ đến muốn cùng tàu Thần Hi Thiên Sứ đồng quy vu tận kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm thời điểm đầu tiên liền vẫn lạc tại trên chiến trường, ngược lại là thành ngăn tại quân bạn phương hướng đi tới bên trong chướng ngại vật. Đế Quốc chiến hạm đương nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái cơ hội, nhào đầu che mặt mang tất cả vũ khí đều nện đi qua.

Vào ngắn ngủi một phút bên trong, bọn hắn bị mấy ngàn môn các loại chủ pháo, trên trăm mai ngư lôi proton cùng hơn vạn mai hạch nhân đạn đạo thay nhau chà đạp nhiếp, hạm đội nhóm hộ thuẫn trong chớp mắt liền mất đi tiếp tục chống đỡ tiếp khả năng. Sau đó, chính là bọn hắn bọc thép cùng bên trong tướng sĩ.

Cứ như vậy, kẻ cướp đoạt cuối cùng các dũng giả cuối cùng cố gắng cũng theo đó sụp đổ.

Đương nhiên, sớm trước đó, còn lại hạm chi nhóm đã từ lâu bắt đầu chạy tán loạn, liền cùng trong lịch sử tất cả du mục dân tộc tại đối mặt loại tình huống này thao tác giống y như đúc.

Hạm đội đế quốc thấy quân địch đã lại không có thành hệ thống chống cự, liền đồng dạng tản ra đội hình, bắt đầu toàn diện truy kích. Võ đức dồi dào người Tiffaro nhưng không có chút nào để ý "Giặc cùng đường chớ đuổi" đạo lý, bọn hắn nhưng chờ lấy muốn xoát đầu người kiến công đâu.

Thế là, trận này truy kích chiến tiếp tục vượt qua mười giờ, thậm chí so chính diện quyết chiến còn dài hơn nhiều.

Đến lúc cuối cùng một chiếc còn có thể động kẻ cướp đoạt chiến hạm trốn vào không biết cái kia cái tinh hệ thời điểm, thời gian đã tới thời gian tiêu chuẩn ngày mùng 9 tháng 11 rạng sáng 4 điểm. Trận này tính đến sơ kỳ chuẩn bị kỳ, tiếp tục sấp sỉ một cái ngày đêm chiến đấu, cuối cùng vào hạm đội đế quốc phá tan là phe mình tổng kết binh lực gấp hai trở lên kẻ cướp đoạt hạm đội, mà có một kết thúc.

Đến tiếp sau thống kê, kẻ cướp đoạt chí ít vào cái này không đáng chú ý Yastei tinh hệ bên trong vứt xuống vượt qua một trăm vạn cỗ thi thể, bị đánh chìm hoặc bắt được hạm đỡ tại ba trăm chiếc trở lên, là quân đế quốc tổn thương gấp trăm lần còn nhiều.

Toàn bộ kẻ cướp đoạt một cùng điều động mười chiếc Vô Úy cấp cự hạm, nhưng trong đó có một nửa biến thành phiêu đãng tại trong vũ trụ vũ trụ rác rưởi, hai chiếc bị đánh nát hộ thuẫn cùng động cơ, chờ không nổi Đế Quốc xung kích đội viên đăng lục, liền tranh thủ thời gian lộ ra cờ trắng đầu hàng.

Lấy Đế Quốc nhất quán đến nay tác phong, trên thuyền tù binh chỗ đi tốt nhất đoán chừng cũng chính là vào xa xôi tinh khu mỏ bên trên cùng trong nông trại phục lao dịch gây nên chết rồi. Thế nhưng là, bọn hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ chống lại, đại khái là thật bị Đế Quốc gió táp mưa rào một dạng công đánh cho hoàn toàn mất đi ý chí đi.

Về phần chạy thoát cái kia ba chiếc, một chiếc tự nhiên chính là vị kia học viện phái Hôi Than tướng quân cưỡi cái kia chiếc đồ trang vì màu đỏ phun lửa thuyền. Chiếc thuyền này vào chạy trốn thời điểm tự nhiên là nhận Đế Quốc vuông trọng điểm chiếu cố. Farrell thượng tướng suất lĩnh lấy Barecas nguyên soái hào cùng trắng công tước hào hai chiếc cao tốc Vô Úy hạm cộng thêm mười chiếc chiến tuần tự thân bao vây chặn đánh, chạy lượt hơn phân nửa Yastei tinh vực, trình diễn một trận có thể đủ dùng tại Liên Minh mảng lớn bên trong đương phiến đuôi cao (meo) triều hí truy kích chiến.

Đế Quốc chiến hạm dùng liên miên không ngừng hỏa lực gọt sạch cái kia chiếc xấu xí phun lửa thuyền gần như tất cả kiến trúc thượng tầng cùng đại bộ phận phó pháo, nhưng như cũ là để nó chui vào giếng trọng lực, nhảy vọt đến trực tiếp mất tung ảnh.

Không thể không thừa nhận, chỉ có từ chạy trốn tiêu chuẩn nhìn lại, vị kia Hôi Than tướng quân tuyệt đối đã vượt qua học viện phái hạn mức cao nhất, có thể xưng đạp gió trục quang chi người.

Duy nhất có thể để xác định chính là, thuyền của hắn cũng không có trốn đi Sư Huyệt. Từ phương hướng đến xem, hoặc là hướng Vinh Quang chi môn, hoặc là chính là hướng về cực cương nội địa lưu thoán.

Nếu như là cái trước ngược lại là còn tốt, nếu như là cái sau liền hơi có chút đau đầu. Tinh khu nội bộ bình dân nhất định là lại nhận sát hại. Nhưng bây giờ brunhilt cũng không có rảnh đi để ý tới loại sự tình. Phải biết, đã có tương đương số lượng bị đánh cho tàn phế kẻ cướp đoạt chiến hạm lưu thoán đến xung quanh trong tinh vực, muốn thời gian ngắn toàn bộ chặn lại là không thực tế.

Chỉ hi vọng, từ Lộc Nguyên bên kia chạy tới đến tiếp sau viện quân, có thể đem những này tàn binh mau chóng tiêu diệt, đem đối bình dân tổn hại xuống đến thấp nhất đi.

Còn có hai chiếc, thì là lệ thuộc vào không có mở một pháo liền chạy trối chết kẻ cướp đoạt C tụ quần. Các nàng có sấp sỉ một trăm tàu chiến hạm, mẫu hạm chiếm đa số, là nhóm này kẻ cướp đoạt trong hạm đội duy nhất còn có thể bảo trì xây dựng chế độ tồn tại.

Bởi vì chạy trốn rất kịp thời, gần như lông tóc không thương chạy trốn về Sư Huyệt bên trong.

Nói tóm lại, c tụ quần trốn, cái này liền không tính một trận chiến tận toàn bộ công, brunhilt đối này biểu thị rất không hài lòng. Nàng biểu thị, cái kia c tụ quần hai chiếc Vô Úy vuông đầu nhọn cái cằm, rõ ràng chính là Mamiyama Cự Ma phong cách. Bọn này đầu sắt mọi rợ cái gì thời điểm như thế sợ rồi? Không nên trực tiếp mãng tới bị mình treo lên đánh sao?

"Vốn cho là hẳn là một trận chiến giải quyết kẻ cướp đoạt vấn đề." Brunhilt bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là để bọn hắn chạy trở về, muốn thu phục Sư Huyệt, liền chí ít cần một cái tuần lễ."

Đây đại khái là một loại ý nghĩa khác Versailles đi. Dư Liên nghĩ.

Phải biết, kẻ cướp đoạt bàn tay mấy trăm vạn đại quân, vào chiếm hết trong ngoài ưu thế còn có bầy trùng làm nội ứng, vây công hai ba cái tuần lễ, kết quả đến bây giờ đều còn không có hoàn toàn đánh xuống Sư Huyệt pháo đài đâu.

"Đúng vậy, còn cần thu thập tình báo khảo sát địch tình, chuẩn bị một cái kỹ càng kế hoạch chiến lược mới được. Mặt khác, khả năng còn cần chờ đợi viện binh. Chúng ta đội lục chiến số lượng không đủ..." Ostanna nhắc nhở.

Tham mưu trưởng tiểu thư hẳn là muốn nói cho mình chủ quân, nếu như không có đầy đủ đăng lục bộ đội, là rất khó thu phục viễn hương cùng pháo đài. Nhưng mà, cái sau lại lắc đầu nói:

"Không có thời gian. Chuẩn tướng trên tay còn có mấy vạn tướng sĩ vào pháo đài bên trong tiếp tục chống cự. Viễn hương tinh mấy chục vạn Đế Quốc quốc dân còn cần chúng ta cứu vớt. Chúng ta chí ít cần muốn nói cho bọn hắn biết, chúng ta đến."

Nàng cũng không có trông cậy vào mượn đại thắng chi uy khí thế như hồng dưới tình huống bỗng nhiên binh lâm thành hạ, một lần này thu phục Sư Huyệt.

Dù sao, cho tới bây giờ mới thôi, nàng còn không nhìn thấy người Eroto hạm đội. So sánh với láu cá râu dài yêu cùng lỗ mãng Mamiyama Cự Ma, cái này đã từng cùng nhân loại hai đại bá chủ dây dưa hơn trăm năm, cũng thành lập một cái Ngân Hà đại đế nước chủng tộc, mới là càng đáng giá cảnh giác đối thủ.

Thế nhưng là, phe mình dù sao đã thu hoạch được thắng lợi huy hoàng, dù chỉ là duy trì tồn tại, đối với địch nhân đều là một cái uy hiếp, đối còn tại chống cự người một nhà cũng là một cái khích lệ.

Mặt khác, mặc kệ ép buộc chứng Suruka vương tiểu thư như thế nào không hài lòng, bực này huy hoàng khải hoàn có thể đủ cùng Thần Hi hoàng triều liệt tổ liệt tông, những cái kia chiếu sáng rạng rỡ danh tự nhóm đặt song song. Từ nay về sau, toàn bộ vũ trụ đều tuyệt sẽ không lại dám đem vị này đương đại trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương, đơn thuần xem như một cái hoa mỹ linh vật.

"Truyền lệnh toàn quân, tu chỉnh sáu giờ, sau đó tiến về Sư Huyệt. Nói cho đại quân, hiện tại còn còn lâu mới có được đến có thể gửi đi cảnh giác khải tiệc khánh công thời điểm, nhất thiết phải bảo trì chuyên chú!

Hạm đội đế quốc qua loa quét dọn một chút chiến trường, tu bổ một chút chiến hạm tổn hại chỗ, mang nơi này tình hình chiến đấu phát cho phủ Đại nguyên soái, cũng không có chờ đến đến tiếp sau tiếp viện đuổi tới, liền rời đi Yastei tinh hệ, một đường chạy tới Sư Huyệt.

Bọn hắn vừa vặn trải qua một trận to lớn hạm đội hội chiến, phá huỷ chiến thuyền cự hạm không biết Phàm Nhĩ, tự nhiên sẽ không chú ý tới, một chiếc so size nhỏ nhất đột kích hạm còn nhỏ hơn tới một vòng du thuyền, đang núp ở cái này cái tinh hệ xó xỉnh bên trong, ăn dưa toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát xong toàn bộ chiến trường.

"Tốt, Yastei tinh hệ chiến dịch trên cơ bản là kết thúc, kết quả ta cũng toàn bộ hành trình cho ngươi trực tiếp." Phi Phi đối nguyên chất sóng thông tin một phía khác bóng người nói: "Nhớ kỹ mau chóng báo tin Eleano học tỷ."

Hình chiếu 3D bất đắc dĩ đẩy kính mắt, phát ra một tiếng mặt ủ mày chau tràn đầy thở dài bất đắc dĩ âm thanh: "Bực này quy mô hạm đội, thế mà liền một ngày đều không có chống đỡ sao? Kẻ cướp đoạt cứ như vậy yếu sao?"

Nhìn động tác, nghe thanh âm, lại không phải Akinayama Hachiman, còn có thể là ai đâu?

"Nếu quả thật yếu, lúc trước liền sẽ không thối nát Thể Cộng Đồng một phần ba quốc thổ." Phi Phi cười nhạt nói: "Còn không bằng nói là cái kia quýt... Vị kia Suruka vương quá lợi hại nữa nha."

"Ách, ta còn tưởng rằng chân chính chỉ huy là Farrell thượng tướng đâu." Hachiman giảm thấp thanh âm nói.

Phi Phi vui : "Akinayama đồng học, thừa nhận mình không bằng ngươi người đồng lứa xác thực bị thương rất nặng, nhất là đối ngươi dạng này thiên tài đến nói. Thế nhưng là, Thần Hi hoàng thất thế nhưng là quen ra thiên tài quân sự, bằng không cũng sẽ không vẫn luôn là người Tiffaro lãnh tụ. Các ngươi nếu là lấy cứu quốc vì phương hướng mà cố gắng, như vậy từ giờ trở đi, liền phải học được từ xấu nhất góc độ đến cân nhắc sự tình."

(tấu chương xong)

Chương 681: Làm cái giao dịch như thế nào

Hachiman đẩy kính mắt, trầm ngâm vài giây đồng hồ, mặt không thay đổi gật đầu nói "... Xác thực, Thần Hi hoàng thất thừa thãi tên điên cùng thiên tài. Muốn nói Suruka vương là cái thiên tài quân sự như thế có khả năng, thế nhưng là, cái này nói gì xấu nhất tin tức? Nàng cùng chủ tịch tiên sinh quan hệ không thật là tốt sao? Các loại truyền ngôn đều bay tới tân đại lục bên này. Nếu như vị này nữ vương lên làm Hoàng đế, dựa vào chút ơn huệ này, Thể Cộng Đồng cuộc sống sau này nói không chừng liền tốt qua."

"Akinayama đồng học, có người hay không nói qua cho ngươi? Khi ngươi mặt không thay đổi khiêu khích người thời điểm, kỳ thật vẫn là rất lấy đánh." Phi Phi lập tức lộ ra ánh nắng tươi sáng tiếu dung: "Khả năng ngươi chính là loại trong ngoài bất nhất này ác thú vị, linh hồn mới từ đầu đến cuối không còn túy, mới thành không được Linh Năng Giả."

Akinayama Hachiman tấm kia mặt ủ mày chau mặt đơ không được tự nhiên rút động một chút, sau đó cấp tốc nói sang chuyện khác: "Ta sẽ mau chóng đem tình huống nơi này báo tin Marklov trưởng quan, còn có Poeta trưởng quan. Chỉ là, ngươi cũng phải biết, tân đại lục nhưng không có nguyên chất sóng tín hiệu, ta hiện tại cũng là vào Gibraltar cùng ngươi thông tin."

"Như vậy ngươi bây giờ liền phải mau chóng phái người chạy tới Tân Ngọc Môn." Nói đến đây, Phi Phi lập tức có chút muốn cười. Vào Ngân Hà bên trong, nàng có thể cùng hai vạn năm ánh sáng bên ngoài Hachiman hoàn thành tức thời thông tin. Nhưng đến tân đại lục, thông tin thế mà cần nhờ nhân lực. Đây chính là Ngư Nhi nói tới ma huyễn chủ nghĩa hiện thực đi.

"Bất quá, ngươi vào Gibraltar làm gì đâu?"

"Tiếp nhận một nhóm từ bản thổ đến di dân, cũng hộ tiễn bọn hắn đến Tân Ngọc Môn đi. Ách, ngươi cũng đừng hỏi ta tại sao phải làm loại sự tình này, trực tiếp hỏi nhà ngươi vị kia tương đối dễ dàng." Akinayama Hachiman lại đẩy kính mắt, đem mình ai oán ánh mắt giấu ở thấu kính phản dưới ánh sáng.

"Nhưng không có cùng Tân Thần Châu bên kia di dân bộ đánh lên?"

"Không có, hiện tại mọi người có thể nói là vạn sự hài hòa. Tân Thần Châu cần chính là có thể phong phú nhân khẩu di dân, rất tình nguyện tiếp nhận lão ấu phụ nữ trẻ em, nếu như là một cái hoàn chỉnh gia đình liền tốt hơn rồi. Mà Tân Ngọc Môn bên này, coi như phải là cần chút chơi liều người khai thác, độc thân đang tuổi lớn cao bồi tốt nhất. Kỳ thật, mọi người cái phải thật tốt nói chuyện, bù đắp nhau, chẳng những sẽ không phát sinh xung đột, mà lại càng có hiệu suất. Trước kia sở dĩ làm không được, là bởi vì không có người ở giữa điều đình, để mọi người tỉnh táo lại nha."

"A, cho nên, ở giữa điều đình chính là của ngươi làm việc đi?"

"Là tổ chức làm việc..." Hachiman cũng không có phản đối: "Đương nhiên, ta hiện tại công tác chính thức là tiếp thu một nhóm cho 13 hạm đội đưa tới tiếp tế, cộng thêm một nhóm kiểu mới thiết bị."

"Kiểu mới thiết bị?"

"... Hồng Tinh thiết kế chỗ cùng Farm công ty liên hợp khai phá kiểu mới chiến cơ, gọi là tử điện MK4 hình. Trước mắt chỉ làm bốn chiếc thí nghiệm cơ. Hai khung ngay tại Địa Cầu khảo thí, hai khung thì đưa đến chúng ta nơi này đến, muốn thông qua thực chiến đến tiến hành khảo thí. Nghe nói đây là ủy viên trưởng bên kia ý tứ."

Việc này Fina ngược lại là biết. Mà lại, nàng còn biết bộ này thí nghiệm cơ mặc dù danh xưng là Farm tác phẩm, nhưng thật đúng là Eisen vào Trang giáo sư chỉ đạo xuống đưa ra thiết kế mạch suy nghĩ, trong hồ cá trùng sên nhóm hoàn thành số liệu mô phỏng cùng thiết kế sơ thảo, lại từ Farm công ty thiết kế đoàn đội tiến hành cuối cùng tra để lọt bổ sung.

Loại này kiểu mới chiến cơ trước mắt biểu hiện ra ngoài tính năng, vào thời gian sử dụng, phòng hộ cùng hỏa lực bên trên đã toàn diện siêu việt Thể Cộng Đồng chủ lưu u linh chiến cơ, tuy nhiên tính cơ động vẫn còn có chênh lệch nhất định. Nếu như có thể thuận lợi phục dịch, liền có thể cùng u linh chiến cơ hình thành cao địa phối hợp đi.

Bất quá, cái này kế hoạch sở dĩ phổ biến thuận lợi, tự nhiên là uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bản bộ đại lực duy trì không thể tách rời. Nhất định phải cảm tạ Nichita cùng Paris nguyên soái một mảnh công tâm a!

Cái này đương nhiên là một mảnh công tâm, cùng lần trước Rudy lấy nhà Takatsukasa công chúa tới cửa bái phỏng, đồng thời cho ủy viên trưởng các hạ lưu lại  2 ức tranh cử kinh phí không có quan hệ, tuyệt đối là không có quan hệ.

Đúng vậy, Thể Cộng Đồng lập tức liền muốn đại tuyển, làm chấp chính đảng chính hữu đảng bên này lại ngay cả người ứng cử đều chưa có xác định. Tiếng hô tối cao coi là lại chính là đương nhiệm (đại diện) tổng thống Maria Murusen nữ sĩ, cùng quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita tiên sinh. Bất quá, Nichita ủy viên trưởng là Liên Minh đại tài phiệt Kurei Tá gia con rể, theo lý thuyết là không thiếu tranh cử kinh phí. Thế nhưng là dựa theo Thể Cộng Đồng pháp luật, chính trị gia tranh cử kinh phí nguồn gốc cùng sử dụng con đường đều phải là công khai trong suốt tiếp nhận dân chúng hết thảy giám sát, mà lại tuyệt không thể tiếp nhận ngoại quốc kinh phí.

Lấy ủy viên trưởng tiên sinh năng lực, nhà vợ liền xem như cho tiền, đương nhiên cũng có biện pháp tẩy trắng, nhưng lại há có căn hồng miêu chính thân gia trong sạch bản thổ xí nghiệp cho tiền dùng đến thuận tiện đâu? Hắn thậm chí còn cảm thấy mình quả nhiên không có nhìn lầm Dư Liên. Đứa bé kia mặc dù bình thường có chút không tổ chức không kỷ luật, nhưng thiên tài ai không có không bị trói buộc một mặt? Nhưng thời điểm mấu chốt, quả nhiên là người một nhà, tốt đỉnh a!

Huống hồ, Farm công ty to lớn nhất cổ đông chính là ủy viên trưởng tiên sinh thông qua bao tay trắng khống chế Lam Tiêu tập đoàn. Một khi cái này phi cơ chiến đấu mới tiến vào tại ngũ, Farm công ty vốn dĩ lung lay sắp đổ giá cổ phiếu tự nhiên có thể một lần nữa hoa lệ lệ xoát đi lên, cái này thế nhưng là tất cả mọi người thắng mã a!

Đương nhiên, loại chuyện này xác thực cũng không cần phải trong kênh thông tin nói.

Mặt khác, Hồng Tinh sở sự vụ phía sau một lần nữa tổ kiến tài sản quản lý công ty kỳ thật đã khống chế Farm công ty tương đương một bộ phận cổ phần. Hai người đồng dạng cũng đều biết rõ việc này, nhưng cũng đồng dạng đều rất có ăn ý xem nhẹ điểm này.

"Ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong nhanh nhiều." Liền xem như Phi Phi, cũng không khỏi đến vì Hồng Tinh Sở mọi người hiệu suất cao điểm tán, thừa nhận Eisen cùng Tamil xác thực coi là tuyệt đỉnh nhân tài.

Nhân tài bực này, Ngư Nhi đến cùng thời điểm từ nơi nào tìm đến ?

Bị Rudy mệnh danh là tử điện kiểu mới chiến cơ, kỳ thật còn có tương đối lớn cải tiến không gian. Về phần cải tiến phương hướng ở nơi nào, chính là chỉ có Phi Phi cùng Hồng Tinh Sở có hạn mấy người mới biết bí mật. Dù sao, đây chỉ là người nào đó "Ý nghĩ hão huyền" tư tưởng thôi.

Bất quá, cân nhắc đến mới Yastei chiến dịch bên trong, không gian phao ngư lôi hình thành phá hư hiệu quả. Phi Phi cũng không thể không thừa nhận, cái kia "Tư tưởng", là tuyệt đối có khả năng thực hiện.

Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên chuyển di chủ đề: "Akinayama đồng học, ta chưa từng đi tân đại lục. Vào hệ ngân hà, từ Vinh Quang chi môn tiến về Nam Thiên Môn, liền xem như nhất nhanh thông tin tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng phải chạy thượng tướng gần hai tháng. Như vậy, vào tân đại lục bên đó đây?"

"... Chỉ cần ba cái tuần lễ trái phải. Từ vật lý khoảng cách đến nói, tương đương với là từ Địa Cầu đến mới Gibraltar đi."

"Thật sự là sức mạnh to lớn thần bí a!"

Akinayama Hachiman không phải quá minh bạch đối phương ý tứ, nhưng vẫn là đẩy kính mắt, giải thích nói: "Cho nên, bên ta tình báo bộ môn cho rằng, năm trước những cái kia bạo động các sa dân, hẳn là từ Vinh Quang chi môn bên kia trung chuyển được đến vũ khí. Người Kaotai hạm đội cũng hẳn là là từ nơi đó nhập cảnh."

Phi Phi từ chối cho ý kiến gật gật đầu, hé miệng cười một tiếng: "Như vậy, hẹn gặp lại, bảo trì thông tin."

"Bảo trì? Ta vào tân đại lục làm sao bảo đảm..." Hachiman vừa định lại oán giận vài câu, Phi Phi cũng đã đóng lại thông tin.

Nàng đi nhẹ nhàng bộ pháp trở về đài chỉ huy, mọi người ngay tại ngồi riêng phần mình làm việc, duy chỉ có Yardi, đang ghé vào cửa sổ mạn tàu bên trên, mắt thấy nơi xa còn đang thiêu đốt chiến trường, con mắt nháy đều không có nháy một chút.

Phi Phi cười hỏi: "Đang nhìn cái gì?"

"Tinh không chiến trường..."

"Xem được không?"

"Rất đặc biệt."

Yardi nặng nề thở dài: "Đây là ta lần đầu tiên khoảng cách gần mắt thấy Đế Quốc chiến tranh. Trước kia tên kia nói qua, nếu như chúng ta thật biểu hiện ra cái gì kích tình ý nghĩ, Đế Quốc muốn đem chúng ta biến thành cổ sinh vật trên ý nghĩa danh từ, chỉ cần động động ngón tay thôi. Ta trước kia vẫn cảm thấy hắn là vào phúng đâm chúng ta, nhưng bây giờ nhìn xem, đúng là ta thiếu kiến thức. Lần này ra mang theo mọi người ra trải qua nguy hiểm, là lựa chọn chính xác. Ta hiện tại là biết, muốn phản kháng loại lực lượng này, nhưng tuyệt không phải một ngày có thể thành, có lẽ là cần mấy đời người kiên trì không ngừng cố gắng. Nhưng nếu là không đi tới, đến mình chưa quen thuộc thế giới nhìn nhiều nhìn, liền ngay cả hướng nơi nào đều không biết."

Phi Phi nhìn một chút Gomeya cô nương một chút, mỉm cười gật đầu: "Ngươi trưởng thành rất nhanh, hắn sẽ phi thường kiêu ngạo. Bất quá, lý luận vẫn là cần thực tiễn vì dựa vào, bên phải phòng chứa đồ ngươi quét dọn sao? Hai cái phòng ngự pháo đài cửa sổ mạn tàu xát hết à?"

Thế là, Yardi liền dạng này cúi đầu khốc khốc đề đề tranh thủ thời gian đi làm việc.

Về phần Cẩm thành Phủ Nhai hào, thì vào hạm đội đế quốc toàn bộ rời đi Yastei về sau, mới cẩn thận từng li từng tí tiếp cận chiến trường. Nơi này cố nhiên là che kín vũ trụ rác rưởi cự đại phần mộ, thường thường cũng là rất nhiều vũ trụ khủng bố cố sự nơi phát nguyên, nhưng đối người nhặt rác đến nói, hạm đội kích thước khổng lồ quyết chiến chiến trường, xác thực chờ gấp khai phá tàng bảo địa.

Phủ Nhai hào bên trên mọi người mặc dù thông qua Lahr thiếu tướng quan hệ, được đến một bộ phận vũ khí, nhưng so sánh với Phi Phi về sau chuẩn bị làm sự tình, điểm này võ bị còn chưa đủ.

Xem chừng, trận chiến này tin tức thắng lợi rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đế Quốc, mười dặm tám quê hương người nhặt rác cùng quan phương thu về đoàn đội đều mang chen chúc mà tới, Phủ Nhai hào bên trên mọi người nhưng phải nắm chắc thời gian.

Mà một mặt khác, hạm đội đế quốc đến Sư Huyệt tinh hệ thời điểm, đã là ngày mùng 8 tháng 11 buổi chiều 18 giờ. Chi này vừa vặn lấy được thắng lợi, sĩ khí như hồng hạm đội cũng không có xâm lược như lửa lập tức đối Sư Huyệt pháo đài phát động tiến công, mà là dừng ở pháo căn cứ tầm bắn bên ngoài, ý đồ cùng pháo đài, cùng viễn hương tinh bắt được liên lạc.

Theo một ý nghĩa nào đó, brunhilt tiểu thư cũng coi là cái đứa tinh nghịch thái muội, nhưng nàng vào nóng lòng điên cuồng đùa bỡn tao thao tác một trong, lại luôn có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lý trí, đồng thời từ đầu đến cuối vào quyết sách thời điểm tiến hành tỉnh táo phán đoán. Tuổi còn nhỏ liền có loại này định lực, ai lại dám nói đây không phải một loại kinh diễm thiên tài đâu?

Quả nhiên, brunhilt đúng là rất nhanh tiếp vào pháo đài thông tin, mà lại là còn tại kiên trì chiến đấu pháo đài bảo an chủ nhiệm Kaisley chuẩn tướng.

Vị này tứ hoàn "Bảo vệ người" sắc mặt xám trắng, hai gò má thon gầy, hốc mắt vết lõm, một bộ các loại quá độ dáng vẻ. Cần phải biết rằng, "Bảo vệ người" đi cao máu trâu phòng cộng thêm các loại thủ hộ chiến kỹ con đường, đứng tại chật hẹp địa phương chính là mặt chữ trên ý nghĩa một người giữ ải vạn người không thể qua. Loại này tinh hoàn Linh Năng Giả, đỏ đầu liền có thể nghĩ.

Nghĩ nhớ ngày đó Tân Ngọc Môn bên trên Kaz Hãn, bị ba bốn môn pháo canh phòng từ trên cao nhìn xuống một trận bắn phá đều chết không được, hắn mới chỉ là cái nhị hoàn "Bộ binh hạng nặng" đâu.

Thế nhưng là, Kaisley chuẩn tướng đường đường một cái "Tứ hoàn", bây giờ lại như thế một bộ tửu sắc quá độ còn gặm nhiều thuốc đức hạnh, ngoại trừ tinh thần áp lực quá lớn, liền chỉ có thể nói rõ, hắn vì thủ vững pháo đài còn lại khu vực, đã là tiêu hao sinh mệnh tại chiến đấu.

Vốn dĩ còn chuẩn bị răn dạy đối phương vài câu Farrell thượng tướng, nhìn đối phương hiện tại cái này đức hạnh, trong lúc nhất thời cũng mắng không ra.

Ngược lại là brunhilt, chỉ là mặt không thay đổi vào giữ yên lặng.

"Bàn giao tình huống hiện tại." Farrell thượng tướng cuối cùng quyết định nhảy qua vấn trách khâu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Pháo đài chủ cơ quan thất, khoang động cơ, trọng lực mô phỏng phòng điều khiển, hệ thống duy sinh quản lý thất, còn có thứ 7 đến 12 khu, thứ 16 đến 19 khu, cùng thứ ba bến cảng, trước mắt đều vào bên ta khống chế hạ." Kaisley chuẩn tướng cúi chào nói.

Vị lão huynh này mặc dù một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ đột tử dáng vẻ, nhưng ánh mắt cực kì trấn định, thanh âm cũng dị thường to: "Trước mắt, bên ta khống chế dưới khu vực còn có 124,000 dư tướng sĩ. Bài trừ ba vạn người bị trọng thương bên ngoài, còn lại chiến sĩ cũng còn có thể tiếp tục chiến đấu. Mặt khác, thứ ba bến cảng bên trong còn có gió sớm cấp tuần dương hạm hạng nhẹ 12 chiếc, nỏ 6 hình khu trục hạm 48 chiếc bảo tồn hoàn hảo."

Tin tức này, còn không phải quá xấu nha. Dư Liên nghĩ.

"Pháo đài ba phần tư khu vực đã luân hãm, chiến tử cùng mất liên lạc người, đã vượt qua hai mươi vạn người a!" Farrell thượng tướng thở dài một cái.

Tốt a, tin tức là tốt hay xấu, thuần túy phải xem quan sát góc độ.

"Pháo đài vũ trang đâu?" Thượng tướng lại hỏi.

"... Celerius các hạ qua đời trước đó mệnh lệnh, ta đã chiếu vào làm. Để kỹ thuật bộ môn khóa kín pháo căn cứ cung năng trang bị, trước mắt kẻ cướp đoạt còn không có khôi phục. Chỉ là, thời gian có hạn, không có cách nào mang nó hoàn toàn phá hư."

Farrell thượng tướng biểu lộ lúc này mới hơi khá hơn một chút.

"Trước mắt, địch nhân khống chế pháo đài khu vực, D14, D22, cùng E4 đến số 9 hỏa lực quản khống thất, chúng ta đều tiến hành hoàn toàn phá hư. Liền xem như Đế Quốc chuyên nghiệp sửa chữa bộ đội, muốn khôi phục những này khu vực vũ khí, cũng ít nhất phải một tháng thời gian." Kaisley chuẩn tướng lại bổ sung.

Hắn vừa nói, tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên kỹ thuật các sĩ quan cũng đã vào thiết bị đầu cuối bên trên hoàn thành vẽ làm việc, toàn bộ pháo đài 3D kết cấu bên trên, mặt ngoài bên trên một một khu vực lớn đã bị tiêu thành màu đỏ, biểu thị phiến khu vực này phòng ngự hoả pháo là không cách nào tái sử dụng.

Vị này Kaisley chuẩn tướng tiên sinh là cái ngưu nhân a! Tư lệnh quan ở trước mặt hắn tại chỗ tự bạo, địch nhân lại bỗng nhiên đại quân áp cảnh Phi Long cưỡi mặt, loại tình huống này còn có thể giữ vững tỉnh táo, tận lực thu nạp phe mình quân đội chống cự đến viện quân đến, còn có thể không ngừng phá hư phe mình công trình lấy cam đoan sẽ không tư địch.

... Đáng tiếc, hắn thân là bảo an chủ nhiệm cùng siêu phàm giả, lại làm cho nhà mình cần muốn bảo vệ tư lệnh quan bị siêu phàm thủ đoạn hại, dựa theo đế quốc quân pháp, cởi xuống quân trang mất đi hết thảy vinh dự, đều chỉ là nhẹ nhất xử phạt.

Brunhilt nhìn một chút lơ lửng vào thông tin thiết bị đầu cuối bên trên pháo đài 3D đồ, đưa tay vào ghi chú số 4 cùng số 5 bến cảng phương hướng điểm một chút.

Farrell thượng tướng cùng Ostanna chuẩn tướng đều nhẹ gật đầu, cái sau càng là đã triệu tập lên tham mưu đoàn, thậm chí túm bên trên Giafier, bắt đầu thương thảo bước kế tiếp kế hoạch.

Nếu như Kaisley chuẩn tướng nói là đúng, hai cái này bến cảng phụ cận phòng ngự hỏa lực liền đã mất đi hiệu lực, phe mình là có thể từ nơi này cường công đăng lục pháo đài, lại thêm còn khống chế trong tay  số 3 bến cảng, liền có 3 cái ổn định đăng lục điểm rồi.

Bước kế tiếp, dĩ nhiên chính là muốn định ra một cái thích đáng đăng lục kế hoạch, đoạt lại Sư Huyệt pháo đài cùng viễn hương.

Bất quá, nơi này có một cái nho nhỏ kỹ thuật nan đề. Brunhilt dưới trướng chi hạm đội này, xung kích đội viên cùng lục chiến đội viên số lượng có hạn, về phần đối diện pháo đài bên trong, mọi người đến bây giờ cũng còn không xác định nơi đó còn có bao nhiêu địch nhân đâu.

Mấu chốt là những cái kia kỳ quái dị chủng, còn có người Eroto quân đội ở đâu. Đương nhiên, còn có viễn hương tinh tình huống. Muốn hỏi vấn đề vẫn là rất nhiều đây này.

Farrell thượng tướng vừa định muốn tiếp tục đặt câu hỏi, trên cầu tàu liền truyền đến một cái khác từ pháo đài phát tới thông tin thỉnh cầu. Mở ra xem, lại là cả người cao sấp sỉ ba mét, thân rộng thể bàng béo dường như một tòa chắc nịch núi thấp, lại còn nhất định phải bao một thân giáp trụ Mamiyama Cự Ma. Áo giáp màu đen bên trên mang một cái che kín vết thương cùng nham thạch hình dáng đầu ban đầu, lộ ra càng thêm dữ tợn.

Không đợi được có sĩ quan tình báo bàn giao thân phận, cái này Cự Ma cũng đã lớn tiếng nói: "Đế Quốc công chúa, trên tay của ta có sáu mươi vạn Đế Quốc bình dân, có lão nhân, nữ nhân, tiểu hài thậm chí hài nhi! Chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?"

(tấu chương xong)

Chương 682: Đế Quốc xưa nay không tiếp nhận uy hiếp

"Đây là người Mamiyama mạnh mẽ nhất quân phiệt thủ lĩnh một trong, lang cách tướng quân. Chỉ huy qua ba năm trước đây đối ai Camille á Liên Bang xâm lược, còn có chi mấy lần trước kẻ cướp đoạt sinh động hành động bên trong, cũng đều có hắn..." Phụ trách kẻ cướp đoạt phương diện quan tham mưu vào Ostanna bên người thấp giọng thuật lại một chút tình báo. Những nội dung này, cũng vào ba phút về sau, toàn bộ truyền đến brunhilt nơi đó.

Thời điểm này, lang cách tướng quân đã đem mình giao dịch nội dung nói thẳng ra : "Viễn hương tinh ba thành mười hai trấn, chúng ta đã toàn bộ chiếm lĩnh. Nơi đó có sáu mươi vạn bình dân! Có lão nhân, có phụ nữ cùng nhi đồng, ta không hi vọng bọn hắn sẽ bị ném đến ta thu được cái kia tự động thực phẩm máy nén bên trong, làm thành lòng trắng trứng cục gạch, ngài cũng không hi vọng a?"

Hắn là dùng vô cùng lạnh nhạt giọng điệu nói, phảng phất là một điểm uy hiếp hàm nghĩa đều không có, nhưng trong lời nói nội dung chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút, liền đã đầy đủ để người rùng mình. Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại, bất động thanh sắc liếc nhìn một chút trong đài chỉ huy, phát hiện có mấy cái tuổi nhỏ hơn một chút quan quân đã lộ ra rõ ràng khó chịu biểu lộ.

Có ít người có lẽ coi là cái này Cự Ma là vào nói dọa uy hiếp người đi. Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, đám kẻ cướp đoạt là thật sẽ làm được ra loại sự tình này. Vào ngân tâm loại kia từ đầu đến cuối đồ ăn thiếu thốn hoàn cảnh bên trong, mất đi lao động năng lực nô công, thậm chí cả mất đi năng lực chiến đấu tàn tật binh sĩ, là thật sự có khả năng ném đến máy nén khí bên trong, tại chỗ làm thành protein cục gạch.

"Nếu như ngươi thật làm như thế, Cự Ma..." Farrell thượng tướng trầm giọng nói: "Ta sẽ đem các ngươi tất cả mọi người nhét vào một chiếc vứt bỏ tàu vũ trụ bên trong, hủy đi bên trong tất cả duy sinh trang bị, ném về sâu trong vũ trụ."

"Là người Mamiyama!" Cự Ma tướng quân nhịn không được lớn tiếng cải chính.

Hắn biểu thị, bọn hắn người Mamiyama là đứng đắn chiến tranh vụ trũ dân tộc, thỏa thỏa văn minh sinh vật, ghét nhất bị người hô làm là "Cự Ma", sau đó mới nói: "Đúng vậy, chúng ta cũng không nghĩ dạng này. Cho nên, nói chuyện đi. Công chúa điện hạ..."

Gọi lang cách Cự Ma tướng quân không tiếp tục để ý tới Farrell thượng tướng, mà là trực tiếp nhìn về phía không nói một lời brunhilt: "Ngài thả chúng ta một con đường sống, chúng ta cũng sẽ bỏ qua cái kia sáu mươi vạn bình dân. Hiện tại, mời hạm đội của ngài liền lưu tại nguyên chỗ, chớ muốn tiến công. Chúng ta cũng sẽ dừng đối pháo đài tiến công, tất cả mọi người lên thuyền rời đi."

Trên thuyền đám người lâm vào trong trầm mặc. Mọi người đều biết, ở thời điểm này, ngoại trừ brunhilt, không ai có tư cách thay nàng làm quyết định, mặc kệ là nàng tốt khuê mật Giafier, hoặc là Farrell thượng tướng. Thời điểm này, bọn hắn thậm chí đều không thể mở miệng, sợ sẽ quấy nhiễu chủ quân phán đoán.

Ngược lại là Dư Liên, lại luôn cảm thấy một màn này tựa như ở nơi nào nhìn thấy qua. Hắn không khỏi trong lòng hơi động, lập tức liền đem lực chú ý đặt ở Ostanna tiểu thư trên thân. Quả nhiên, vị này một mực tiếu dung chân thành giống như là cái hệ chữa trị đại tỷ tỷ mỹ nhân, Xích Nhãn hiện lên một tia dị sắc, trong mắt lờ mờ đã mang lên một tia huyết tinh sát khí. Nàng bất động thanh sắc quay đầu, hướng một cái quan tham mưu ẩn nấp gật gật đầu.

Quan tham mưu rút vào trong đám người, chuẩn bị rời đi. Dư Liên có một nháy mắt ưu nhã, đang suy nghĩ muốn hay không đi ngăn cản một chút, nhưng lúc này, brunhilt ánh mắt lại đã quay lại: "Ostanna, điều hai chiếc tuần dương hạm cắt vào viễn hương tinh quỹ đạo tầm thấp, chuẩn bị loại viên đạn."

Tham mưu trưởng tiểu thư nao nao, ánh mắt bên trong lập tức thêm ra một chút bất đắc dĩ: " điện hạ, ta cảm thấy..."

Suruka vương trực tiếp đánh gãy đối phương: "Xác thực, Ostanna, tạm thời còn không cần thiết làm đến nước này. Đối viễn hương tinh tiến hành oanh tạc, ngược lại đúng là chấm dứt, nhưng về sau đối thành thị trùng kiến liền rất phiền phức."

Kênh thông tin đối diện Mamiyama Cự Ma biểu lộ lập tức cứng nhắc, liền liền những cái kia xấu xí khủng bố vết thương bên trong tựa hồ cũng càng xám trắng không ít: "Chờ một chút, bom nơ-tron... Ngươi muốn làm gì sao?"

"Cũng không làm cái gì." Brunhilt nhún vai: "Chính là để ta người xác định một chút tinh cầu mặt đất nguồn nhiệt, chuẩn bị kỹ càng quỹ đạo oanh tạc mà thôi."

"Quỹ, quỹ đạo oanh tạc..."

"Đúng vậy, quỹ đạo oanh tạc!" Brunhilt tăng thêm âm lượng. Nàng quay đầu, dùng ngạo mạn ánh mắt đánh giá cái kia thân cao sấp sỉ ba mét to lớn cự nhân, lại giống như là vào từ trên cao nhìn xuống nhìn xem một cái thấp bé chu nho.

"Để ta cho ngươi biết ta sẽ làm gì đi. Mười phút về sau, ta sẽ để cho ta các kỵ sĩ suất quân đăng lục, giải cứu tinh cầu trên mặt đất cái kia sáu mươi vạn bình dân. Vào trong lúc này, quý quân đương nhiên có thể tiếp tục chống cự, hướng chiến sĩ một dạng chiến đấu đến người cuối cùng. Người chết chớ luận, nhưng mất đi năng lực chống cự người đầu hàng, ta sẽ cho các ngươi tối thiểu tù binh đãi ngộ. Thế nhưng là, vào trong lúc này, nếu ta điều tra thuyền thật phát hiện, các ngươi chuẩn bị dùng cỗ máy kia ngược sát bình dân, vậy liền đành phải dùng bom nơ-tron từ quỹ đạo thượng tướng các ngươi, cùng những người đáng thương kia cùng một chỗ xóa đi. Rất bất đắc dĩ, ta cũng không có cường đại đến cứu vớt tất cả mọi người, nhưng chí ít có thể để bọn hắn không dùng tiếp nhận khi còn sống tra tấn."

Brunhilt cười đến mức dị thường tươi đẹp, giống như là ánh nắng từ Thần Hi sương mù về sau vẩy tới một tia sáng huy, khí độ hàm súc, thần thái sum sê.

Chính là màn ảnh về sau Cự Ma, đều bị nụ cười này chấn động đến tâm can loạn chiến... Nhưng ngay sau đó, tâm can của hắn liền hướng về một phương hướng khác loạn run lên.

Lang cách tướng quân là cái lão giang hồ, đương nhiên biết, vào loại này thời điểm, càng là cười đến đẹp mắt, liền càng là đại biểu cho cực hạn tàn khốc cùng lạnh lùng.

"Cự Ma, ngươi lại nghe kỹ, cho tới bây giờ, ngươi ta song phương xung đột, tạm thời vẫn chỉ là dừng lại vào quân sự phương diện bên trên. Như theo sau phát triển thành đối mất đi năng lực chống cự bình dân cùng tù binh sát hại, cái kia liền mang ý nghĩa, chúng ta đều lựa chọn không mức độ mổ giết. Rất tiếc nuối, cho dù là vào phương diện này, người Tiffaro đều Bill chờ Cự Ma càng có nghiên cứu. Ta chân thành hi vọng ngươi có thể cho ta một cái tái hiện lịch sử lựa chọn."

Suruka Vương Trọng mới làm về cái ghế của mình bên trên, bưng lên một chén đỏ tươi băng mật rượu, tựa hồ là cũng không định lại để ý tới Cự Ma thái độ.

Nàng nói là đúng. Mamiyama Cự Ma tàn nhẫn, chỉ là dừng lại vào du mục dân tộc lấy chiến dưỡng chiến tất nhiên tác phong bên trên, nhưng so với người Tiffaro năm đó cái loại người này đầu bình phong máu người thác nước xương người cung điện da người chiến hạm cách chơi, sinh sinh đã đem khủng bố chấn nhiếp chơi ra nghệ thuật cảm giác tác phong, thật là kém xa.

Mamiyama Cự Ma đại khái là nghĩ đến điểm này, khóe miệng của hắn vô ý thức co rúm đến mấy lần. Thế nhưng là, nhìn qua brunhilt chế giễu khóe miệng, hắn kém chút thật đối bộ hạ mình nhóm hạ lệnh, để bọn hắn đem cái kia sáu trăm ngàn người đều ném đến máy móc bên trong đi, liền từ ôm hài nhi mẫu thân bắt đầu. Nhưng sắp đến cuối cùng, hắn rốt cục vẫn là khôi phục tỉnh táo, từ đầu đến cuối không có cách nào hạ đạt một cái cái kia rất có thể đem phe mình tất cả mọi người đưa vào Thâm Uyên quyết định.

Lang cách tướng quân nhìn qua brunhilt cái kia xanh thẳm bên trong hiện ra một tia thần ánh sáng đôi mắt, rõ ràng liền từ cái kia giống như thiên không chi ảnh sóng mắt phía dưới, nhìn thấy loài bò sát kim sắc dựng thẳng đồng.

Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, nhưng như trước vẫn là cả người nổi da gà lên.

Sách, đều nói chúng ta người Mamiyama là quái vật. Thế nhưng là, so với Thần Hi Hoàng gia những này hình người cự long, tính được cái gì a?

"Chờ coi!" Hắn cắn răng nghiến lợi đóng lại thông tin.

Tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên mọi người lập tức đều khôi phục hảo tâm tình. Bọn hắn đương nhiên nhìn ra được, gia hỏa này rõ ràng là sợ, cuối cùng "Ngoan thoại" càng là trực tiếp đem mình kéo đến tam lưu nhân vật phản diện trình độ bên trên.

"Như vậy, Mizararo thiếu tướng, Lamut chuẩn tướng, liền làm phiền hai vị chuẩn bị một cái giải phóng viễn hương tinh đăng lục kế hoạch." Dư Liên đối có được cường giả kiểu tóc Mizararo cùng Giafier nói: "Ta muốn các ngươi vào trong vòng ba tiếng, liền đem kế hoạch này đưa ra bộ tư lệnh thẩm duyệt."

Mizararo tranh thủ thời gian nghiêm lĩnh mệnh, nhưng lập tức nói: "Bất quá, điện hạ, bên ta hạm đội toàn bộ lục chiến đội viên chỉ có không đến hai vạn người. Như hạ xuống giải phóng viễn hương, liền rất khó lại cam đoan pháo đài phương diện quân lực."

"Chúng ta là quân nhân đế quốc, giải phóng bình dân là vị thứ nhất. Đã đến, Kaisley chuẩn tướng hẳn là có thể kiên trì thời gian dài hơn. Bất quá, để cho an toàn, truyền lệnh bên ta tất cả Vô Úy hạm, dùng chủ pháo đối pháo đài tiến hành uy hiếp pháo kích, nếu như có thể thông qua pháo kích phá đi pháo đài chủ pháo, ta sẽ cho pháo thủ thỉnh cầu huân chương."

Kaisley chuẩn tướng nói qua, hắn đã phá hư pháo đài hỏa lực tổng kết khống hệ thống cùng cung năng hệ thống. Kể từ đó, Thần Hi Thiên Sứ cùng Vô Úy hạm liền hoàn toàn có thể trốn ở pháo đài còn thừa có thể sử dụng phó pháo tầm bắn bên ngoài, dùng chủ pháo tiến hành cự ly xa hỏa lực áp chế.

Đương nhiên, ai cũng không thể cam đoan, Cự Ma bên trong liền sẽ không trên trời rơi xuống mấy cái da xanh đại kỹ bá đem chủ pháo cho suy nghĩ tốt. Cho nên, nếu có thể đem pháo đài bên trên chủ pháo trước một bước phá đi, liền càng là vạn vô nhất thất.

"... Dạng này duy sửa nhưng chính là thiên văn sổ tự." Farrell thượng tướng tiếc rẻ thở dài một cái. Đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài một cái.

"Kia là Tể tướng các hạ sự tình nha." Brunhilt cười nói.

Farrell thượng tướng cười nhạt một tiếng, lại nói: "Điện hạ, nếu như Cự Ma thật như vậy làm việc, ngươi thật chuẩn bị tiến hành quỹ đạo oanh tạc sao?"

"Bọn hắn sẽ không làm như thế. Vào cùng ta đàm phán trước đó còn có thể, nhưng bây giờ lại tuyệt đối không thể. Bất quá, nếu thực như thế, oanh tạc tự nhiên là muốn oanh tạc. Đế Quốc không thể cùng kẻ cướp đoạt thỏa hiệp, cái này so sáu mươi vạn dân chúng sinh mệnh trọng yếu."

"Thế nhưng là, ngài lại hạ lệnh để lục chiến đội viên giành trước Lục Viễn quê hương, giải phóng dân chúng sao?"

"Đây là hai việc khác nhau, các hạ. Đế Quốc không thể bị uy hiếp, nhưng Đế Quốc kỵ sĩ cùng quân nhân cũng có bảo hộ dân chúng nghĩa vụ." Brunhilt đang tiếng nói.

Farrell thượng tướng khẽ vuốt cằm, mang một tia vi diệu cảm xúc che dấu vào mí mắt xuống: "Tại hạ minh bạch."

Brunhilt mới lười nhác để ý đối phương đến cùng là thật minh bạch hay là giả minh bạch, lại quay đầu đối tham mưu trưởng tiểu thư nói: "Ostanna, ngươi đơn giản là cảm thấy, có thể thay ta cõng xuống đồ sát bình dân bêu danh. Thế nhưng là, ta còn không có sa đọa đến để bộ hạ thay ta cõng nồi tình trạng. Mà lại, vừa rồi đã nói qua, không cùng phần tử khủng bố thỏa hiệp, không cùng kẻ cướp đoạt đàm phán, không phải tinh tế thường thức sao? Ta liền xem như hạ lệnh phá hủy viễn hương tinh, cũng là phù hợp quân đế quốc chiến tranh sách yếu lĩnh."

Tham mưu trưởng tiểu thư thở dài nói: "... Thế nhưng là, điện hạ, vào quốc dân trong lòng, ngài là Thiên Vực ánh sáng. Tia sáng kia hẳn là ấm áp, tràn ngập hi vọng nắng sớm, lại không phải là diệt tuyệt sinh mệnh khốc nhiệt."

"Thế nhưng là, dựa vào thiết lập nhân vật nhưng thắng không đến vĩnh cửu, Ostanna." Brunhilt nhìn người mà mình tín nhiệm nhất một chút, lại dùng khóe mắt liếc qua nhìn một chút cách đó không xa đang nhìn mình chằm chằm Giafier —— đương nàng nói ra câu nói này thời điểm, cái sau lập tức lộ ra như trút được gánh nặng mỉm cười.

Kết quả là, brunhilt lập tức liền cảm giác đến trong linh hồn của mình đều nhiều hơn mấy phần cao quý, biểu lộ liền lộ ra càng thêm bằng phẳng: "Ta như thật leo lên vị trí kia, nhưng có rất nhiều cùng nhân dân liên hệ thời điểm, đến thời điểm bản tính lại bại lộ, coi như có hại Hoàng gia uy vọng. Huống chi, ta đối mình bây giờ tính cách cùng tác phong rất hài lòng, muốn nói mặt trái I-on, liền nhìn xem Valente tên kia đi, thiết lập nhân vật lập quá nhiều, kết quả đến bây giờ đều có điểm tinh thần phân liệt."

Ta nói, loại chuyện này không tránh người, nhất là tránh ta người nước ngoài này thảo luận, thật được không?

Bất quá, nghe ngài một hơi này, giống như rất phản cảm Valente lão chó già kia nha. Cái kia ngươi năm đó a không, tương lai còn để hắn làm ngươi Xu Mật Viện chưởng tỉ? Dư Liên ở bên cạnh không biết làm thế nào, quyết định còn tiếp tục đem mình ngụy trang thành một kiện đồ dùng trong nhà.

Cùng loại cử động còn có hiện trường những cao cấp tướng lĩnh kia.

Farrell thượng tướng đã vào vị trí chỉ huy bắt đầu điều hành hạm đội, chỉ huy cự hạm nhóm tản ra, chuẩn bị phát động đối pháo đài vòng thứ nhất uy hiếp tính pháo kích.

Lorian trung tướng ngay tại xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu xem xét bao la ngôi sao biển cả, dường như lập tức liền muốn tìm hiểu ra đại đạo lên tới lục hoàn.

Mizararo thiếu tướng càng là thoa lấy mình cường giả một mặt ngốc trắng ngọt, một bộ ta là phôi thô ta cái gì cũng đều không hiểu biểu lộ, thuận tiện còn trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào dưới lòng bàn chân rực hỏa điểu lông vũ biên nhung thảm, ước chừng là đang suy nghĩ tiền lương của mình muốn tích lũy mấy năm mới mua được một khối lớn như thế.

Duy nhất biểu thị chất vấn cũng chỉ có Giafier nữ bá tước. Nàng nặng nề mà ho khan một tiếng, lớn tiếng nhắc nhở: "Như vậy, điện hạ, ta cần chuẩn bị đăng lục kế hoạch."

Rất tốt! Dư Liên nghĩ, không để ta đi nhìn truy sát, để ta nhìn đăng lục cũng có thể đi? Dù nói thế nào ta cũng là đứng đắn quân sự quan sát đoàn thành viên a!

Thế nhưng là, hắn mới vừa mới chuẩn bị chuồn đi, brunhilt tiểu thư lại cũng không chuẩn bị buông tha mình: "Còn có ngươi, Dư Liên khanh, ngươi như có lẽ đã đoán được Ostanna muốn làm gì a?"

Đương nhiên là bởi vì đời trước nàng thật vòng qua ngươi làm cùng loại sự tình a! Loại người này, đừng nhìn trời thiên cười đến giống như là cái mặt đơ, nhưng thực chất bên trong thế nhưng là thật hung ác, bằng không làm sao lại có "Dung nham chi kiếm" dạng này ngoại hiệu.

"Đại khái là cảm thấy, nếu như nếu đổi lại là ta, cũng sẽ làm như vậy đi." Dư Liên nói: "Thật có lỗi, điện hạ, là ta đường đột. Cho nên, vì hướng ngài cùng Bael tướng quân biểu đạt áy náy, hạ quan nguyện ý làm người tình nguyện, hộ tống quý quân giáng lâm mặt đất chấp hành tác chiến, dù vạn chết không hối tiếc..."

"Dư Liên khanh, ngươi là cho rằng ta trường một trương rất dễ bị lừa mặt sao?" Brunhilt không những không giận mà còn cười.

Ách, có câu nói thuyết pháp là ngực to mà không có não, từ góc độ này đi lên tướng, Suruka vương tiểu thư xác thực trường một cái không thế nào thông minh dáng vẻ.

"Tốt a, điện hạ, cái này tự nhiên hay là bởi vì, ngoại trừ pháo đài bên trong, viễn hương tinh cũng xuất hiện những cái kia dị chủng. Ngài nhất định phải thừa nhận, trên đời này không có người so ta càng hiểu những vật này. Để ta đi, nhưng để tránh cho không tất yếu tổn thất, đồng thời còn có thể sớm một bước mở ra có thể tiếp tục tính dị chủng nghiên cứu, mặt ngoài sinh thái thiên tai a!" Dư Liên nói.

Lời này ngược lại là có lý có cứ, nói đến brunhilt có chút động tâm. Nàng mặc dù cũng là tùy hứng làm bậy "Thần Hi Chi Long", nhưng ở chính sự bên trên vẫn là rất giảng đạo lý, liền vào trầm ngâm vài giây đồng hồ về sau, bất đắc dĩ vuốt cằm nói: "Tốt a. Bất quá, Liên khanh, ngươi nhưng phải đáp ứng ta, tại trên vị trí chỉ huy cực kỳ đợi. Đế Quốc cần phải mượn trí tuệ của ngươi cùng kinh nghiệm, lại còn không có sa đọa đến cần khách nhân tự thân xách đao tình trạng."

"Tại hạ minh bạch."

"Gili, ngươi nếu coi trọng hắn." Suruka vương lại đối thủ tịch khuê mật nói.

Dư Liên trợn mắt, đang chuẩn bị theo Mizararo thiếu tướng cùng Giafier tiểu thư cùng rời đi, lại tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nói: "Điện hạ, đến đều đến, có thể hay không tìm đài dự bị Gia Huy Cơ để tại hạ mở một chút nhìn?"

"Dư Liên khanh, ta xác định, ngươi là thật sự cho rằng ta trường một trương rất dễ bị lừa mặt a!"

(tấu chương xong)

Chương 683: Đăng lục

Một giờ sau, tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng mười chiếc Vô Úy hạm, lấy một loại gần như khiêu khích đánh mặt tư thái, nghênh ngang bắt đầu tiến lên, rất nhanh liền mang Sư Huyệt muốn Senna nhập phe mình chủ pháo tầm bắn bên trong.

Còn tại trong cứ điểm kiên trì chống cự Kaisley chuẩn tướng đúng là cái nói một không hai hảo hán tử, pháo đài chủ pháo quả nhiên không có khai hỏa, thậm chí liền hộ thuẫn đều chỉ miễn cưỡng sáng lên một tầng. So sánh với Sư Huyệt tại chiến tranh lúc có thể trực tiếp sáng ba tầng trạng thái, cái này cũng đã tương đương với không giáp.

Farrell thượng tướng nói mình trên Sư Huyệt đợi qua hai cái tuần lễ, không có người so với mình quen thuộc hơn Sư Huyệt kết cấu, liền đánh dấu ra mấy cái pháo kích trọng điểm phương vị.

Ngoại trừ Suruka vương chỉ mặt gọi tên nhất định phải phá hư pháo căn cứ bên ngoài, còn nặng móc ra mấy cái trọng yếu phân ranh giới, chính là đám kẻ cướp đoạt công kích Đế Quốc khu khống chế vực mấy đầu cần phải trải qua lộ tuyến, mà lại đều dựa vào gần pháo đài ngoại tầng. Nếu như phe mình hỏa lực xé nát pháo đài bọc thép, làm không tốt liền có thể đến cái hỏa lực áp chế, bao nhiêu cũng có thể giảm bớt Kaisley chuẩn tướng áp lực của bọn hắn.

Trên thực tế, vào Suruka vương trong quân, quen thuộc Sư Huyệt pháo đài kết cấu làm sao dừng hắn một người đâu. Thậm chí liền liền lúc ấy phụ trách qua pháo đài kiến tạo kỹ sư đoàn đội, hiện tại liền có mấy người ngay tại đảm nhiệm chức vị quan trọng đâu.

Căn cứ những người này thuyết pháp, Sư Huyệt pháo đài rất kiên cố, sẽ không dễ dàng như vậy tạo thành pháo đài chỉnh thể kết cấu tính phá hư, cứ việc oanh chính là. Bọn hắn thậm chí còn phác hoạ ra pháo đài bên trong mấy cái không gian doanh trại vị trí, đồng thời biểu thị nơi này có sung túc giường ngủ, khoang chữa bệnh, thực phẩm máy nén cùng tự động nấu nướng cơ, từ trước đến nay liền thiếu cơm no kẻ cướp đoạt nhất định sẽ vào những này vuông đóng quân, phe mình cũng có thể dùng chủ pháo trọng điểm chiếu cố một hai.

Farrell thượng tướng không khỏi cảm khái, thật muốn hung ác lên, vẫn là lý ngành kỹ thuật học cứu a!

Mà những này từ học cứu chuyển thành cao cấp đám quan quân, lại cùng Kaisley chuẩn tướng sớm tiến hành câu thông, nói cho hắn như thế nào sớm lợi dụng lối đi bí mật cùng cửa ngầm sớm tránh né.

Tóm lại, ngoài thành cùng trong thành quân đế quốc, hoàn toàn không để ý đến bên cạnh địch nhân, không coi ai ra gì địa kinh qua hai giờ hội nghị quân sự, pháo kích chuẩn bị liền như vậy xong xong rồi.

Về phần pháo đài về sau sửa chữa vấn đề... Suruka Vương điện hạ nói rất đúng, cái kia đúng là phủ tể tướng sự tình. Chúng ta thân là quân nhân, chỉ cần lớn nhất mức độ tiêu diệt địch nhân bảo tồn mình, còn lại vấn đề cũng không hưng cân nhắc.

Cái này hơn mười chiếc chiến thuyền cự hạm, mỗi một chiếc đều có đơn độc mang một viên cư trú mười chữ số nhân khẩu phồn vinh thích hợp cư ngụ tinh cầu hoàn toàn hủy diệt năng lực. Khi chúng nó tụ tập cùng một chỗ, hướng về một viên sắt thép mặt trăng tề xạ nháy mắt, trường hợp như vậy có thể xưng nhân công chế tạo vũ trụ kỳ quan. Những cái kia xẹt qua mênh mông bầu trời rực sáng chùm sáng, đều giống như là xuyên thấu vũ trụ thần kiếm, ánh sáng óng ánh, muôn hình vạn trạng.

Chỉ tiếc, trong không gian vũ trụ không cách nào truyền âm. Nếu không, liền xem như nhiều đến điểm ầm ầm lôi minh tiếng pháo, mới thật xem như cách cục.

Thế là, ngay tại cái này ầm ầm tiếng pháo nương theo xuống, Dư Liên ngồi lên một chiếc tàu đổ bộ, bắt đầu theo một vạn năm ngàn danh vũ trang đến tận răng Đế Quốc xung kích đội viên, đối viễn hương tinh chấp hành không hàng.

Hắn cuối cùng cũng không thể làm tới một đài Đế Quốc sinh ra Gia Huy Cơ chơi đùa, chỉ lấy được một đài Bách phu trưởng 4 hình phổ thông bọc thép, chính là Đế Quốc phối phát cho tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp quan quân đội trưởng cơ.

Kỳ thật, lấy Dư Liên hiện tại tứ hoàn thực lực, đài này đặc cung "Phàm nhân" sử dụng đội trưởng cơ, đã không được thực lực tăng thêm hiệu quả. Thế nhưng là, Giafier lại nói cho hắn, trên chiến trường, từ tướng quân đạo sĩ binh đều phải người người toàn bộ giáp mang theo. Này vì đế quốc quân pháp, ngài mặc dù là khách nhân, nhưng đã muốn theo quân hành động, liền vẫn là cần tuân thủ quân kỷ.

Dư Liên cảm thấy cô nương này nói đến vẫn rất có đạo lý, tự nhiên cũng không tiếp tục nhiều lời. Huống hồ, có sao nói vậy, đối với chú trọng cảm giác nghi thức Đế Quốc đến nói, vũ khí tính năng phải bảo đảm, điểm nhan sắc cũng tương tự phải bảo đảm. Đài này chuyên môn vì lính phóng lựu thiết giáp đám quan quân chuẩn bị Bách phu trưởng 4 hình, liền tuyệt đối so Thể Cộng Đồng bên kia long kỵ binh cùng Phiêu Kỵ binh hình đẹp mắt nhiều, phi thường thỏa mãn ánh nắng đường hoàng thẩm mỹ.

Tổng thể cao độ có hai mét năm thân thể, chỉnh thể ngoại trang giáp hiện ra chính là hình cung mặt kiếng lý, vũ khí là một mặt lập trường cắt thuẫn, một khẩu hỏa thần pháo, một khẩu 9 mm súng trường điện từ, một cái khoang đạn đạo tổ ong, một thanh động lực xung kích mâu, còn có một cái chỉ huy dùng thông tin thiết bị đầu cuối cùng một cái cỡ nhỏ hộ thuẫn máy phát. Nhiều như vậy vũ khí nhét vào cả đài bọc thép bên trong, lại không có chút nào lộ ra cồng kềnh, đây rõ ràng chính là công học thiết kế bên trên đại sư cấp số lượng.

Bài trừ những cái kia tản ra thần bí học quang huy, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng người tinh thần nhận biết linh năng trận liệt mỹ học tăng thêm, Dư Liên thậm chí cảm thấy đến cái đồ chơi này vẻ ngoài đã có thể cùng đại đa số Gia Huy Cơ so sánh.

Nếu như ngồi ở bên cạnh hắn chính là hai đài chuyên môn vì cao giai Tinh Giới kỵ sĩ chuẩn bị chính thống hoa lệ Gia Huy Cơ, hắn nói không chừng liền sẽ mặc cái này một thân bọc thép nhảy một bản chúc mừng một chút.

So với mình hoa lệ cũng liền thôi, cái đầu còn cao hơn chính mình chí ít một cái đầu, cái này liền rất quá đáng.

Ngồi vào Dư Liên bên trái xích hồng sắc Gia Huy Cơ bên trong Giafier nữ bá tước đương nhiên không cảm giác được Dư Liên tiểu tâm tình, mà là kiên nhẫn đối giải thích hạ xuống về sau chiến pháp: "Vào hạ xuống về sau, để cho ta cùng Mizararo thiếu tướng, phụ trách đối viễn hương thành phát động tiến công! Giải cứu con tin. Về phần ngài bên này, liền từ ngài dẫn đầu Nilhana Meola thượng tá phụ trách."

Nàng nói chuyện là thật rất giảng cứu, dùng từ là "Dẫn đầu", có thể nói là cho đủ Dư Liên mặt mũi. Trách không được, tại tương lai, vị này tam quân lui tránh "Đỏ Tươi Sao Chổi", dưới chiến trường lại một mực đóng vai chính là Nữ Hoàng "Khuê mật" trong đoàn thể nhỏ nhân vật số hai đâu.

Bất quá, thời điểm này cũng không phải để ý Giafier tiểu thư EQ tình trạng thời điểm, Dư Liên quan sát một chút bên cạnh ngân sắc Gia Huy Cơ. Đáng tiếc phủ lấy dày đặc số không nguyên tố thiết giáp hợp kim, tự nhiên thấy không rõ hình dạng cùng biểu lộ.

A thông suốt, lại là một cái tương lai danh nhân. Dư Liên biết, bên trong hẳn là ngồi cả người đoạn đối diện nhỏ nhắn xinh xắn hoa râm màu tóc mỹ nhân, cũng còn biết, vị này mỹ nhân tiểu thân bản bên trong lại có đứng vững như mây như dãy núi ý chí bất khuất, ở đời sau, thế nhưng là có "Tường sắt Meola" cái tên hiệu này danh tướng.

Cho tới bây giờ chỉ có khởi thác danh tự mà không có khởi thác ngoại hiệu. Bản tính của nàng như thế nào, liền cũng liền có thể nghĩ.

Bất quá, vị này Tinh Giới kỵ sĩ tiểu thư còn không có khai phá xuất hiện ở thống lĩnh hạm đội phương diện tài năng, trước mắt vẫn chỉ là đem mình định vị thành một cái cường lực linh năng tay chân.

"Mời nhiều chỉ giáo, Dư Liên thượng tá." Nilhana Meola tiểu thư đối Dư Liên gật đầu thăm hỏi, âm sắc rất rõ lãng, còn mang theo một tia hiếu kì.

"Đã có thể xác định các bình dân đều bị giam giữ vào viễn hương thành bên trong sao?" Dư Liên hỏi.

"Trinh tra hạm đối tinh cầu mặt đất tiến hành ba lượt quét hình, căn cứ nguồn nhiệt cùng sinh mệnh phản ứng, cơ bản có thể xác định điểm này." Giafier nói.

Trên thực tế, toàn bộ viễn hương tinh, ngoại trừ cái kia cùng tên thành phố lớn, cũng xác thực không có địa phương thu nhận mấy chục vạn bình dân.

"Ta lần trước nghe nói, ngoại trừ vốn dĩ ngay ở chỗ này cư dân, đi ngang qua thương nhân, còn có một bộ phận từ ngân tâm đào vong ra nạn dân?" Dư Liên hỏi.

Nilhana gật đầu nói: "Đúng vậy, vốn là thu nhận vào số 4 nạn dân thu nhận chỗ. Đây là căn cứ Đế Quốc phòng dịch nhu cầu tiến hành tạm thời cách ly. Bất quá, trinh tra hạm lục soát mặt đất thời điểm, nơi đó đã không có một ai."

Không cần phải nói, hoặc là bị kẻ cướp đoạt bị sát hại, hoặc là cũng bị đuổi tới trong thành cùng một chỗ giam giữ. Cân nhắc đến kẻ cướp đoạt nhất quán đến nay đối người chạy nạn tác phong, cái trước khả năng càng lớn một chút, nhưng cái sau đương nhiên cũng không thể loại trừ.

Thế là, Dư Liên liền nói: "Nhất định phải làm tốt cách ly cùng sinh vật phòng dịch. Celerius thượng tướng trên thân phát sinh tình huống, ai biết sẽ không xuất hiện vào những cái kia nạn dân trên thân đâu?"

Hai vị Tinh Giới kỵ sĩ cách Dư Liên liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều có điểm rùng mình.

"Cho nên, liền xem như thu phục viễn hương, tiêu diệt kẻ cướp đoạt quân coi giữ, cũng nhất định phải chấp hành nghiêm khắc nhất cách ly biện pháp. Không chỉ là nạn dân, viễn hương trong thành tất cả thị dân đều phải cách ly." Dư Liên nói: "Mặc dù ác mộng virus là muốn thông qua tiêm vào mới có thể đi vào đi dịch thể lây nhiễm, nhưng qua nhiều năm như vậy, ai biết bị ma đổi thành cái dạng gì. Mà lại, những cái kia dị chủng, sách, liền nói trưởng thành dạng như vậy dị chủng, nói bọn hắn không thể phát ra ký sinh trùng ai mà tin a?"

Nữ các kỵ sĩ nhao nhao biểu thị xác thực như thế, những cái kia gồm cả loài bò sát, trùng hình cùng cho bú kẻ săn mồi đặc thù dị chủng quái vật, nhìn xem chính là dùng để đập phim kinh dị. Nếu là liền ký sinh trùng đều không thể thả, nơi nào còn khủng bố được lên a?

"Như vậy, những cái kia quái vật kinh khủng hiện tại ở đâu đâu?" Dư Liên liền hỏi.

Giafier nói: "Trước mắt, bên ta điều tra thuyền cũng không có phát hiện những cái kia dị chủng vào viễn hương tinh dấu hiệu. Duy nhất có thể để xác định chính là, vào kẻ cướp đoạt tiến công viễn hương thành thời điểm, nơi đó cảnh giới đội viên tuyên bố qua phương diện này cảnh báo cùng video tư liệu. Là từ thành tây phương hướng xuất hiện."

Giafier điều ra một đoạn ước chừng chỉ có mười giây đồng hồ video, rất nhanh Dư Liên liền vào tối tăm mờ mịt thiên không một chỗ phát hiện ba mươi mấy đầu giương nanh múa vuốt Long Trùng, trốn ở một đoàn bên trong tầng khí quyển pháo hạm bầy bên trong, hướng về ống kính phương hướng, cũng chính là viễn hương thành phương hướng đánh tới.

"Căn cứ khoảng cách phán đoán, là vào thành tây 15 cây số bên ngoài sơn mạch sau xuất hiện. Chúng ta chuẩn bị từ cái hướng kia bắt đầu thăm dò." Nilhana dùng thương lượng giọng điệu nói.

Dư Liên lo nghĩ, điều ra một phần viễn hương tinh phụ cận địa lý địa đồ. Ngón tay tại trên địa đồ vạch một chút, lại xuyên qua kỵ sĩ tiểu thư nói tới cái kia một vùng núi, điểm vào sơn mạch phía tây cái kia một mảng lớn rộng lớn biển cát bên trên.

Mảnh này biển cát diện tích là Sa mạc Sahara sấp sỉ gấp hai, cũng là trên cái tinh cầu này nhất đại sa mạc khu vực.

"Ta nghe nói, quý quốc chính phủ vào vùng sa mạc này bên trong nuôi thả một tổ tử Errax lớn sa trùng, dùng tới sản xuất hương liệu?"

Giafier mặc dù không quá minh bạch vì cái gì thời điểm này sẽ nói đến sa trùng cùng hương liệu sản nghiệp vấn đề bên trên, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Căn cứ nước ta nhà khoa học tính toán, viễn hương tinh mảnh này biển cát chỉnh thể hoàn cảnh, cùng Errax có hơn chín thành tương tự, đúng là phi thường thích hợp sản xuất thiên nhiên hương liệu."

Chỉ cần bắt đầu "Nuôi thả", liền tuyệt đối không tính là "Thiên nhiên". Dư Liên nghĩ, nhưng hắn cũng lười uốn nắn vấn đề này, mà là lướt qua sa mạc, lại xuyên qua một mảnh lưng núi, liền tới đến có nhất định dòng sông cùng hồ nước tồn tại gò đồi khu vực. Dư Liên ngón tay, cuối cùng dừng ở một mảnh to lớn lưng núi khe nứt bên trong.

"Trực tiếp không hàng đến nơi đây." Dư Liên nói: "Chúng ta bắt đầu từ nơi này tìm."

"Có thể hỏi một chút lý do sao?" Nilhana hỏi.

"Nhất định phải nói, đại khái chính là trực giác đi..."

"Thẳng, trực giác?"

"Tốt a, nhất định phải nói... Cho tới bây giờ, chúng ta chỗ phát hiện tất cả có thể ký sinh cùng nguyên phân dị chủng quái vật, cũng dù sao không có thoát ly gốc Cacbon sinh vật ràng buộc, là cần protein tài nguyên, ngẫu nhiên thậm chí còn cần nước." Dư Liên nói: "Nếu như bọn chúng là mới đến, hẳn là sẽ lựa chọn một cái dễ chịu hoàn cảnh thăng bằng gót chân. Mảnh này gò đồi đối diện ẩm ướt, mà lại thích hợp ẩn nấp, xung quanh cũng tồn tại hoang dại đàn thú. Một đường hướng tây hành quân, tại phối hợp kẻ cướp đoạt tiến công thành thị trước đó, liền có thể thuận tiện vào trong biển cát săn giết lớn cát đám sâu bọ đến bồi bổ."

"Chúng ta xác thực đã mất đi cát đám sâu bọ tín hiệu." Nilhana trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Ngài mới là phương diện này chuyên gia, ta chấp hành mệnh lệnh của ngài."

Một vạn năm ngàn danh lục chiến đội viên cùng Tinh Giới kỵ sĩ, cộng thêm trang bị của bọn họ, mang phân biệt cưỡi tám mươi đỡ tàu đổ bộ hạ xuống mặt đất.

Hạ xuống mặt đất lựa chọn chính là viễn hương ngoại ô hai mươi km một mảnh giữa đồng trống.

Đế Quốc đương nhiên cũng có thể dùng tàu tấn công đổ bộ trực tiếp hạ xuống viễn hương trong thành tiến hành không hàng chém đầu tác chiến. Nhưng trải qua quan sát xác định, kẻ cướp đoạt vào viễn hương trong thành binh lực không đến một vạn người, còn lại còn có sấp sỉ hai vạn người tản mát vào tinh cầu các nơi, chuẩn bị đối với nơi này nông trường, mục trường, quặng mỏ cùng các loại nhà máy tiến hành hoàn toàn cướp bóc.

Bọn hắn bốc lên ngàn khó vạn khổ xuyên qua ngân tâm mạo hiểm tiến công Đế Quốc nội địa, không phải liền là chỉ vào cái này qua điểm tháng ngày sao?

Tóm lại, nếu quả thật mạo hiểm đối viễn hương thành tiến hành tấn công không hàng, liền tương đương với là đem tám mươi cái thiên thạch nện trong thành, cái kia chết mất bình dân nhất định là so kẻ cướp đoạt nhiều, cùng nó dạng này, còn không bằng hơi hơi vững vàng một thanh.

Liền bởi vì như thế, tàu đổ bộ vào xuyên qua tầng khí quyển về sau, liền hơi hơi chậm dần một chút xíu tốc độ, phi hành cũng chậm lại, dường như trực tiếp liền từ rơi xuống thiên thạch biến thành đứng đắn máy bay vận tải.

Mà lúc này, viễn hương thành phương hướng cũng lên không hơn một trăm chiếc bên trong tầng khí quyển dùng xấu xí bọc thép pháo hạm, dùng một loại kiên quyết tư thái hướng về tàu đổ bộ phương hướng đánh tới.

... Lại sau đó, hai cái phi đội Đế Quốc cánh sắt chiến cơ từ tầng khí quyển bên ngoài từ trên trời giáng xuống, tại chỗ liền đem những này bọc thép pháo hạm đội hình chặn ngang cắt đứt.

Loại này dùng cho nhiều việc chiến cơ vào vũ trụ cùng bên trong tầng khí quyển đều là thông dụng. Bọn chúng giống như là một đám nhào vào vụng về bầy cừu bên trong đói sói, thoải mái mà giảo sát lấy những này con mồi.

Kỳ thật, kẻ cướp đoạt cũng không phải là không có có thể một trận chiến ưu tú chiến cơ, nhưng lại không cách nào vào bên trong tầng khí quyển thông dụng. Mà lại, những chiến đấu cơ này đã lúc trước Yastei chiến dịch bên trong, nương theo lấy mẫu hạm đắm chìm mười không còn một, còn lại cũng tất cả đều trốn ở Sư Huyệt pháo đài bên trong run lẩy bẩy, tự nhiên là không thể nào chạy đến chi viện viễn hương thành.

Ở thời đại này, mất đi tầng khí quyển bên ngoài quyền làm chủ trên không, liền mất đi chiến tranh hết thảy.

Cánh sắt chiến cơ lại dễ như trở bàn tay giảo sát tất cả địch nhân pháo hạm về sau, lại trực tiếp bay đến viễn hương trên thành không, đối kẻ cướp đoạt tạm thời dựng dựng lên nhóm pháo đài lại tới hai vòng oanh tạc, lúc này mới chập chờn hình tam giác thân thể nghênh ngang rời đi.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, đại đa số tàu đổ bộ đã đem bảy ngàn danh xung kích đội viên, năm ngàn danh lính phóng lựu thiết giáp, hai mươi bốn danh mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả, cùng các loại bọc thép phương tiện, pháo tự hành, người máy trung tâm phương tiện, xe chỉ huy chờ một chút vũ khí đều ném đặt ở vùng hoang vu bên trên.

Đối viễn hương thành toàn diện tiến công như vậy bắt đầu.

Về phần còn lại ba ngàn người, thì một đường hướng về phía tây sơn mạch mà đi. Bọn hắn mang lật qua cái kia phiến núi cao, vượt qua gần 2000 vạn cây số vuông rộng lớn biển cát, một mực tìm tới đầu kia ẩn giấu đi càng phương tây gò đồi bên trong thiên nhiên nham cốc.

Tại thời điểm này, Dư Liên có một chút, hướng phía Đại Ma Vương thành phương hướng từng bước tiến lên cổ điển RPG déjà vu, đáng tiếc trừ cái đó ra, liền không có cảm giác gì, không có chút nào hồi hộp, hào không sợ hãi, thậm chí đều không có hưng phấn.

Dù sao, bên người là hơn ba ngàn như lang như hổ trang bị đến tận răng Đế Quốc tinh nhuệ, trên trời còn có hai chiếc tuần dương hạm vào bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo bảo hộ giám sát, kia là thật nghĩ loạn thành một thanh, đều là rất khó lật xe.

(tấu chương xong)

Chương 684: Cái gọi là Đế Quốc thức điều tra

Mặc dù là vượt qua hai ngàn vạn cây số rộng lớn biển cát, thế nào nhìn phảng phất như là cái không tồn tại sinh mệnh, căn bản khó mà vượt qua màu vàng Địa Ngục, thế nhưng là đang tiến hành bên trong tầng khí quyển tốc độ siêu thanh tuần hành tàu đổ bộ trước mặt, hoàn toàn chinh phục dạng này sinh mệnh cấm khu, cũng chính là mười mấy phút sự tình.

Trên thực tế vẫn là tốn sấp sỉ nửa giờ, bởi vì tại trải qua trong biển cát đoạn thời điểm, Dư Liên nhìn thấy tản mát vào một mảnh Dune phụ cận to lớn di hài, liền muốn cầu hạ xuống trước đi xem một chút.

Những cái kia đứt gãy xác chết là như thế to lớn, cảm giác mỗi một khối tàn tạ giáp xác đè cho bằng đều có thể làm một cái sân bóng đá. Thế nhưng là, những cái kia đen nhánh giáp xác bên trong hết thảy tổ chức, bất kể là nhục thể, sợi, dịch thể hoặc là những sinh vật khác tổ chức đều không có để lại mảy may.

Cái này đúng là Shirley đám trùng tử trùng tôn cách chơi, không có chút nào lãng phí tài nguyên. Nếu không phải Errax sa trùng đại bộ phận trùng xác bộ phận cứng rắn có thể so với chiến hạm bọc thép lại đã tồn tại thần bí học tính chất, hiện tại bọn chúng còn tiêu hóa không được, đoán chừng chính là những này giáp xác đều sẽ không bỏ qua.

"Phủ tể tướng đem những này sa trùng đưa vào đến, trọn vẹn tốn hơn tỷ Kim Long đâu." Nilhana tiểu thư mặt mũi tràn đầy tiếc hận mà nói: "Nguyên bản, không có trải qua sinh vật cải tiến nguyên sơ sa trùng, toàn bộ Đế Quốc cũng cứ như vậy mấy cái vào còn lại tinh cầu nuôi thả thành công ví dụ, bây giờ lại tất cả đều hủy."

Vào rất nhiều năm trước, Errax sa trùng vẫn là một loại bị dân bản xứ coi là thần tính động vật, thậm chí bị cho rằng tín ngưỡng, là tuyệt đối không thể biến thành súc vật. Thế là, Đế Quốc liền tốn mấy trăm năm thời gian mang « sa trùng chăn nuôi mười hai cái chú ý hạng mục » khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ. Hắn chính là muốn nói cho mọi người, long ta mẹ nó đều có thể nuôi, chỉ là côn trùng lại có thể đáng là gì?

Chỉ bất quá, Đế Quốc vào những tinh cầu khác nuôi thành công sa trùng, thí dụ như nói Dư Liên ban đầu ở Gomeya gặp được những cái kia, toàn bộ đều là trải qua gen thích ứng tính cải tiến. Nguyên sinh Errax sa trùng vào những tinh cầu khác nuôi dưỡng thành công ví dụ, một cái tay liền có thể đếm ra được, mà lại tốn hao cực lớn.

Không có cách, cấp cao xa xỉ phẩm tiêu phí chủ lực chính là một bang già mồm yêu diễm tiện hóa. Nguyên sinh sa trùng kéo, a không, sản xuất hương liệu, chính là so gen cải tiến bản đắt hơn 5 đến 20 lần.

Bằng không, liền xem như tài đại khí thô Đế Quốc, cũng hẳn là sớm liền từ bỏ.

Bất quá, nhìn Nilhana tiểu thư như cha mẹ chết dáng vẻ, cảm giác biểu hiện được muốn so phủ tể tướng công chức còn muốn bi thương.

Dư Liên sau đó mới biết được, Nilhana Meola nam tước tiểu thư vào đế đô Thiên Vực có một nhà chuyên môn hương liệu chế phẩm cửa hàng, bán Errax hương liệu vì nguyên vật liệu các loại xa xỉ phẩm, xem như bọn hắn Meola nhà sản nghiệp tổ tiên.

"Toàn bộ Đế Quốc tất cả nguyên sinh thái  cấp A sa trùng hương liệu, liền nơi này rẻ nhất, mà lại ta còn có nhập hàng con đường. Nếu là hủy, về sau chi phí coi như không kiềm được a!" Nilhana tiểu thư rất thương tâm, lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng ghét, liền liền những này chỉ là đợi vào sa mạc tổng kết bình an sinh hoạt cát thú đều không bỏ qua. Bọn chúng ăn chính là hạt cát, phun ra lại là hương liệu, trên đời này còn có so càng đối thế giới hữu ích động vật sao?"

Dư Liên ngược lại lại là không biết trẻ tuổi thời điểm "Tường sắt Meola" tiểu thư còn có dạng này khổ tâm kinh doanh gia nghiệp một mặt, thế là một chút cũng không có cảm thấy đồng tình, chỉ có một loại chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường cảm giác.

Đương nhiên, Meola tiểu thư bởi vậy đối bầy trùng sinh ra cừu hận, cái kia ngược lại là chuyện tốt.

Sau đó, các nhân viên kỹ thuật liền đối với hiện trường lưu lại hài cốt tiến hành một lần đầy đủ quét hình, xác định đây là phân biệt đến từ tám đầu sa trùng giáp xác. Cái này liền mang ý nghĩa, chỉ là ở đây những này lớn sa trùng mất đi sinh vật tổ chức, chính là hơn trăm vạn tấn protein cùng Cacbohydrat.

... Cái này đã đầy đủ thu được nguyên một chiếc cỡ trung trùng tổ Leviathan, cùng nguyên một nhóm hộ tống chiến trùng.

Dư Liên lập tức cảm thấy nhức đầu không thôi, cảm thấy phủ tể tướng thật đúng là nhiều chuyện, tốt trong sa mạc nuôi sa trùng làm gì sao? Lúc đầu loại này khuyết thiếu đầy đủ sinh vật tài nguyên sa mạc hoàn cảnh, đối Shirley khôi phục rất không hữu hảo, nhưng có loại này thể trọng cao đến cơ hồ không thuộc về tự nhiên động vật, chính là một chuyện khác.

Shirley nhưng tuyệt không phải cái gì đầu sắt ngu xuẩn, mà là một cái tàn nhẫn lãnh huyết, lại đầu não rõ ràng người báo thù, nếu là thật sự đã có được Leviathan, là tuyệt đối không thể khốn ở chỗ này chờ bị đại quân đế quốc tập kích.

Hiện tại, Dư Liên chỉ có thể chờ mong, Shirley bầy trùng khoa học kỹ thuật cây tạm thời còn không có đem Leviathan cho điểm ra đi.

Năm phút đồng hồ về sau, các nhân viên kỹ thuật quét hình kết quả cũng ra, lập tức hướng Nilhana tiểu thư báo cáo: "Trưởng quan, ngoại trừ sa trùng bản thân giáp xác, còn chưa có phát hiện bất luận cái gì những sinh vật khác vật chất. Chỉ là vào giáp xác bên trên phát hiện nhất định ăn mòn lưu lại."

Nilhana Meola tiểu thư trước mắt chỉ là thượng tá, còn chưa có tư cách được xưng là "Các hạ". Nhưng nàng lại có thế tập tước vị lại là Linh Năng Giả, cái này tướng tinh cũng chính là cái này một hai năm sự tình. Sớm hô hô cũng không tính sai.

Vẫn là câu nói kia, đế quốc quân đội mặc dù tinh nhuệ chuyên nghiệp, cơ bản văn phòng EQ cũng là có.

"Ăn mòn lưu lại?" Nữ kỵ sĩ có chút nhíu nhíu mày lại: "Sa trùng giáp xác thế nhưng là có thể so với quân dụng vật liệu !"

"Nếu như là loại này nguyên sơ sa trùng, thậm chí có thể tính được luyện kim vật liệu." Dư Liên nói.

"Mà lại nó dịch thể bản thân liền có cực mạnh tính ăn mòn..."

"Bằng không làm sao liền phương tiện, phòng ốc, thậm chí cả tiểu thành trấn đều có thể nuốt vào tiêu hóa đâu."

Đến lúc này, mọi người đối với mấy cái này dị chủng quái vật năng lực, cuối cùng là có một cái càng trực quan nhận biết. Kết quả là, vốn dĩ còn đối lần hành động này hơi có chút khinh mạn Đế Quốc quan binh, cũng đều khẩn trương lên.

Vào sa trùng hài cốt nơi này, mọi người chậm trễ mười mấy phút, đợi đến toàn bộ bay ra biển cát thời điểm, đã là Thiên Vực thời gian tiêu chuẩn buổi chiều 14 giờ 45 phút. Thế nhưng là, vào viễn hương tinh, thái dương cũng đã sắp xuống núi. Mặt trời lặn vầng sáng cho biển cát biên giới xoa một tia khiến người ta run sợ tinh hồng sắc.

Mà mọi người đang chuẩn bị lật qua mặt khác một tòa đại sơn, cũng đã vào bóng tối bao trùm hạ. Nhìn bằng mắt thường đi qua, đã rất khó nhìn rõ ràng cái kia dãy núi hình dáng, chỉ cảm thấy vào đen nhánh bóng tối phía dưới, tràn đầy đều là cực độ kiềm chế cùng túc sát, giống như ngay tại giương nanh múa vuốt to lớn quái thú, nhìn xem liền khiến người ta run sợ.

"Không trung điều tra có phát hiện sao?" Nilhana trong kênh thông tin lớn tiếng hỏi đến quỹ đạo tầm thấp bên trên tuần dương hạm.

Hiện tại, trong đó một chiếc Tuần dương hạm đang dùng máy quét dọc theo mọi người tiến lên phương hướng tìm kiếm. Theo lý thuyết, liền xem như trong khe đá ẩn giấu một hai cái khiêng ba tổ thẻ đội du kích viên đều hẳn là bị phát hiện, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Dư Liên ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn. Lúc trước, Dương lão sư đập tới khoa khảo thuyền, vào Tân Ngọc Môn lục soát cái đào ba thước đất, cũng vẫn như cũ là không có gì cả chứ.

Hiện tại mọi người đối bầy trùng ẩn núp năng lực còn không có nhận biết. Hiện hữu khoa học kỹ thuật điều tra thủ đoạn, vẫn cần muốn đổi mới cái nhiều lần, mới có thể tạo được có hiệu quả quân sự điều tra hiệu quả.

Như đổi thành người bình thường, nghe nói điều tra không thu hoạch được gì, thời điểm này sợ đã đang hoài nghi Dư Liên có phải hay không vào lừa bịp mình. Thế nhưng là, Nilhana tiểu thư lại đối Dư Liên phán đoán không chút nghi ngờ, nàng trầm ngâm một chút, lại nói: "Có thể hay không kết nối Thần Hi Thiên Sứ, tuân hỏi một chút tháp thụy ngươi trung tướng ý tứ..."

"Tháp thụy ngươi trung tướng đang bận." Kênh thông tin bên trong cắt vào một cái tuổi trẻ giọng nữ, âm sắc bình tĩnh không có nửa điểm chập trùng, nói trắng ra chính là điển hình ba không âm.

Thế là, Dư Liên rất nhanh liền nghĩ đến cái kia vào Thần Hi Thiên Sứ trên cầu tàu, cho tháp thụy ngươi trung tướng làm trợ thủ vị kia ba không thượng tá tiểu thư. Nàng cũng hẳn là thuộc về rộng vực thăm dò, điều tra cùng không gian nhận dạng phương hướng Linh Năng Giả, không phải "Thăm dò" cùng "Tuần Hành", kia liền nhất định là "Ủng Linh".

Nilhana tiểu thư kinh hỉ nói: "A, Helena, ngươi trên thuyền a? Kia liền giúp ta điều tra thêm, nhìn có thể hay không tìm tới những cái kia dị chủng quái vật."

"Ta không phải bà cốt." Được xưng là Helena thượng tá tiểu thư vẫn như cũ dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Dư Liên hiện tại biết nàng là ai. Nhất định là vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại, đảm nhiệm qua thủ tịch quan xem sao Helena Corbett bá tước.

Đương nhiên, làm một quan xem sao, cũng chính là cái gọi là "Quan phương thần côn", nàng tại công chúng trường hợp lộ diện thời điểm không nhiều, Dư Liên cái này mới không có ngựa thượng tướng nó nhận ra.

"Phương hướng của các ngươi không có vấn đề, ta có thể xác định điểm này." Quan xem sao tiểu thư lại nói.

Nilhana tựa hồ là yên tâm, nhưng vẫn là nói: "Liền không có cách nào xác định cụ thể phương vị sao?"

Yêu cầu này có lẽ là có chút Vô Ly Đầu, dù sao quan xem sao tiểu thư đã trực tiếp quải điệu thông tin.

Nilhana lơ đễnh cười cười, lại đối Dư Liên nói: "Căn cứ yêu cầu của ngài, bộ tư lệnh bên kia đã điều động tương đương số lượng chi viện hỏa lực. Hiện tại, đang cùng với tầng bình lưu bảo trì giám thị cùng chờ lệnh, hết thảy có ba cái phi đội dùng cho nhiều việc chiến cơ, còn có hai chiếc không trung chi viện pháo hạm."

Cái trước đoán chừng không nói, cái sau thì là một loại chuyên môn vào đại khí vòng bên trong hành động hỏa lực chi viện bình đài, cái đầu tiếp cận hành tinh mẹ thời đại hàng không mẫu hạm, ước chừng có cái ba bốn trăm mét trường nặng mười mấy vạn tấn dáng vẻ, có thể nghĩ có thể mang theo bao nhiêu hỏa lực.

Chúng ta đều biết, loại đồ chơi này nếu như dùng tại cùng trình độ kỹ thuật trên chiến trường, chính là cái cỡ lớn bia ngắm. Nhưng nếu là không đối xứng tác chiến, chính là không thể tốt hơn hỏa lực áp chế bình đài, có thể xưng trị an chiến lợi khí.

Đế Quốc lãnh thổ rộng lớn, trì hạ nhiều chủng tộc nhập lông trâu, lại cũng không phải là mỗi cái đều như vậy kính cẩn nghe theo, như vậy hiểu được vũ trụ cộng vinh đạo lý. Không có quốc gia kia so Đế Quốc càng cần thiết bực này quân quốc lợi khí nha.

Bất quá, nhưng tuyệt đối đừng nói cái này là vì trấn áp trong nước dị kiến người mà chuẩn bị. Bằng không Đế Quốc nhất định sẽ cho ngươi, bọn hắn trong lòng là tin tưởng, cường quyền mang đến trật tự, trật tự mang đến phồn vinh.

Mặt khác, không nói những cái khác, liền nói đối diện Liên Minh, thế nhưng không ít trang bị cái đồ chơi này a? Bọn hắn không phải danh xưng là Ngân Hà toàn bộ chủng tộc lớn dung hợp văn minh hải đăng sao? Có chuyện gì không thể xã hội thảo luận ngôn luận tự do nghị viện biện luận sao? Cái kia trang bị loại vật này là cầm tới làm gì ?

"Xin chiến cơ cùng pháo hạm vào phát hiện địch nhân xuất hiện thời điểm, không muốn ý đồ tới gần triền đấu, từ trên không trung dùng đạn đạo tổ ong tiến hành công kích. Mặt khác, xin đừng nên áp dụng nguồn nhiệt theo dõi đạn, dùng trí tuệ nhân tạo truy tung đạn đạo là không còn gì tốt hơn."

Cứ như vậy, chi phí coi như đề cao một mảng lớn đi? Phải biết, vũ trụ này nhưng không có vô cùng tân tiến trí tuệ nhân tạo. Cái này liền mang ý nghĩa, muốn khiến cái này đạn đạo thật "Linh động", mỗi một phát đạn đạo liền tương đương với trang bị trọn vẹn có thể tính toán đại lượng thử lại phép tính tin tức thiết bị đầu cuối, ngẫu nhiên có thời điểm thậm chí còn cần pháo thủ tự thân thực thao.

Thấy Nilhana lộ ra nghi ngờ thần sắc, Dư Liên liền giải thích nói: "Ngài nhìn, chúng ta rõ ràng là biết những cái kia dị chủng tồn tại, nhưng điều tra thủ đoạn lại không thu hoạch được gì. Ta có lý do tin tưởng, nó trên người chúng nguồn nhiệt tín hiệu rất thấp. Thấp đến hiện hữu quân dụng vũ khí đều không thể phân biệt trình độ."

Kỵ sĩ tiểu thư bừng tỉnh đại ngộ, cảm khái nói: "Đây chính là... Người Địa Cầu cổ thay mặt các danh tướng nói tới miếu tính sao?"

"Ách, nhiều lắm là chỉ có thể gọi là làm suy luận đi."

Kỳ thật chỉ là lấy kết quả làm nguyên nhân thôi. Dư Liên nghĩ.

Cân nhắc đến cô nương này gần nhất tình huống không tốt lắm, Dư Liên liền lại nói: "Nếu như chi phí khống chế không nổi, liền trực tiếp sử dụng không gian chấn động bom đi. Trực tiếp thiết trí một cái chân không bạo tạc vành đai cách ly, thứ đồ gì đều không qua được á! Kỳ thật, nếu để cho ta tới chọn, cuối cùng liền dùng thứ này trước nổ bên trên hai vòng lại nói."

Nilhana tiểu thư cảm giác đến lỗ tai của mình đều có điểm nghe nhầm, nhịn không được liền lại lặp lại một lần: "Không gian chấn động bom?"

"Đúng vậy a, đồ chơi kia liền Sald ngư lôi đều có thể ngăn cách. Chớ nói chi là một đám côn trùng."

Kỵ sĩ tiểu thư có lẽ là không biết xa bờ tinh vân chi chiến sự tình, có lẽ là căn bản liền giả vờ như không biết, liền lại lại hỏi một câu: "... Vào bên trong tầng khí quyển sao?"

"Cái này cũng không có gì không cần nha." Dư Liên cười nói: "Dù sao dù sao cũng so bom nơ-tron sạch sẽ một chút."

"Không có chút nào sạch sẽ! Dư Liên khanh, liền thừa lúc ta không đang lừa dối trung thực hài tử a!" Kênh thông tin bên trong lại cắt vào mặt khác thanh âm của một người, lại chính là brunhilt.

Thì ra ngươi vừa rồi đang núp ở bầy bên trong bí mật quan sát a? Ách, không đúng, ta nói ngươi rõ ràng một cái đứng đắn tư lệnh quan, không nên tốt đem lực chú ý đặt ở pháo đài công lược bên trên sao?

Suruka vương tiểu thư tựa hồ là cảm nhận được Dư Liên tâm tư, liền giải thích nói: "Hiện tại chỉ là uy hiếp pháo kích nha, giao cho Farrell thượng tướng liền có thể. Dù sao kẻ cướp đoạt đã bị nện đến không dám thò đầu ra, nói không chừng đấm vào đấm vào, bọn hắn liền ra đầu hàng. Cùng so sánh, trực giác của ta nói cho ta, những cái kia kỳ diệu dị chủng có thể so sánh kẻ cướp đoạt nguy hiểm nhiều."

Dư Liên nghĩ thầm trực giác của ngươi đúng là đúng.

"Bất quá, Liên khanh, chân không đạn nếu là vào bên trong tầng khí quyển sử dụng, đối hình dạng mặt đất hoàn cảnh là sẽ mang theo kết cấu tính ảnh hưởng."

"Thì tính sao đâu? Điện hạ, nhiều lắm là cũng chính là vào đem cái kia phiến gò đồi lại hóa thành sa mạc mà thôi, đến thời điểm sa trùng mục trường diện tích nói không chừng ngược lại khuếch trương lớn." Dư Liên cười giải thích nói: "Chúng ta cũng không thể xác định, những cái kia dị chủng tế bào vào bức xạ hạt nhân phía dưới có thể hay không có mới biến dị, nhưng chấn động bom là thuộc về thuần túy không bạo, chẳng những có thể chế tạo ra một cái phòng ngự vành đai cách ly, nói không chừng còn có thể một lần tính đem những quái vật kia toàn bộ dẹp yên đâu. Đến thời điểm chúng ta đi nhặt thi thể liền tốt."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Dư Liên phán đoán là chuẩn xác. Nếu như cuối cùng không thu hoạch được gì, đó chính là vô duyên vô cớ ngay tại một viên thích hợp cư ngụ người trú tinh cầu bên trong tầng khí quyển ném đại quy mô sát thương vũ khí. Liền xem như Suruka vương bản nhân, cũng ít nhiều sẽ vào Xu Mật Viện bên kia ăn chút liên lụy.

Brunhilt vào thông tin đầu kia trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Có chút đạo lý. Như vậy, Nilhana, tiền tuyến liền giao cho ngươi, có vấn đề gì ta đến phụ trách là được."

Suruka vương mặc dù thích bí mật quan sát, nhưng cũng không có vượt cấp chỉ huy dự định, chỉ là giao cho quen thuộc hơn tình huống hiện trường các quan chỉ huy đi quyết đoán, mình chỉ vì kết quả phụ trách. Từ góc độ này đến nói, nàng đúng là loại tốt nhất kia lãnh tụ.

Nilhana tiểu thư phi thường cảm động, tiếp lấy liền nhìn lên bầu trời hai chiếc không trung pháo hạm hạ đạt chỉ lệnh: "Như vậy, cứ dựa theo Dư Liên thượng tá xác định phạm vi, không gian chấn động bom năm phát liên xạ!"

Dư Liên nhìn vị này tại tương lai lấy trầm ổn kiên nghị giản dị nhưng dựa vào xưng phòng thủ danh tướng, càng ngày càng cảm thấy, người trưởng thành, thật là muốn nhìn bản thân phấn đấu, còn có tiến trình của lịch sử a!

Ngay sau đó, vào Dư Liên trong tầm mắt, phảng phất như là ở trên bầu trời trống rỗng xuất hiện một cái vẩn đục đoàn ánh sáng, đem lên trăm cây số bên ngoài kéo dài dãy núi đều bao trùm vào trong đó. Ngọn núi cùng gò đồi hình dáng từ mặt trời xuống núi trong bóng tối tránh thoát ra, nhưng lại nháy mắt bị đặt vào những này vẩn đục gợn sóng về sau, càng thêm nhìn không rõ ràng.

Kia là không gian vặn vẹo mà hình thành thị giác sai chỗ!

Cũng liền ở thời điểm này, Dư Liên cảm thấy mình nhịp tim đột nhiên có tăng tốc độ, một loại nào đó giấu ở sâu trong linh hồn phá hư dục kém chút liền ức chế không nổi, muốn nhảy ra.

Hắn biết, mình tìm đúng địa phương.

(tấu chương xong)

Chương 685: Vẫn là tuổi còn rất trẻ a

"Làm tốt phòng xung kích chuẩn bị!" Nilhana thông qua rộng vực thông tin, hướng tất cả tàu đổ bộ bên trong đám binh sĩ ra lệnh.

Phải biết, giữa trời ở giữa chấn động bắt đầu tiêu tán, bước kế tiếp dĩ nhiên chính là không khí không bình thường cao tốc lưu thoán, tự nhiên sẽ sinh ra bão tố phong. Mặc dù Đế Quốc những này có thể vào tầng khí quyển bên ngoài phát động tấn công không hàng bọc thép tàu đổ bộ, không đến mức sẽ bị bão tố gió thổi chạy, nhưng tối thiểu xóc nảy lại nhất định là sẽ sinh ra.

Dư Liên lại trực tiếp đứng lên, đi đến tàu đổ bộ thiết bị đầu cuối, bò lên trên phòng quan sát, dùng mắt thường nhìn thẳng nơi xa vặn vẹo lên không gian đoàn ánh sáng.

Hắn ý đồ để mình Linh giác hướng cái hướng kia diễn sinh đi qua, nhưng vẻn vẹn cái là đi qua một chút xíu, cũng đã cảm nhận được một tia vừa kinh vừa sợ cảm xúc. Cái kia cảm xúc đúng là quá mãnh liệt, mãnh liệt đến Dư Liên vào hơn một trăm cây số bên ngoài đều có thể cảm thụ được.

Cái này chỉ có thể nói rõ, đối phương tinh thần lực rất mạnh, nhưng lại sẽ không khống chế, càng giống như là một loại nào đó loại cực lớn huyễn thú linh tính phản ứng.

Leviathan sao? Dư Liên có chút nhíu mày, lập tức lắc đầu. Vẫn là câu nói kia, nếu thật là Leviathan, Shirley nhất định sớm mang theo bọn chúng chạy trốn, tuyệt không có lưu trên cái tinh cầu này bị đánh đạo lý.

Cho nên, là Lãnh Chúa Trùng đi.

Bầy trùng là không có có cảm xúc, bọn chúng vẻn vẹn cái là sinh vật khái niệm bên trên binh khí. Chỉ bất quá, liền xem như tương lai hoàn toàn hình thái Shirley, muốn lấy sức một mình tiết chế số hàng mấy chục tỉ bầy trùng đơn vị cũng là không thể nào làm được. Thế là, liền có bầy trùng các loại trung tầng chỉ huy, chính là cái gọi là Lãnh Chúa Trùng.

Lãnh Chúa Trùng ủng có khác biệt trí tuệ nhân tạo cùng tri thức, chính là đến tại tính cách của mình cùng tình cảm, thậm chí có thể nói là có được cá thể linh hồn. Chỉ bất quá, bọn chúng rất khó bị xem là độc lập cá thể sinh mệnh, mà càng giống như là chúa tể phân thân, cùng chúa tể có thông suốt cách năm ánh sáng cũng có thể câu thông tâm linh kết nối, đương nhiên cũng có tuyệt đối trung thành cùng phục tùng.

Lãnh Chúa Trùng cá thể cùng năng lực khác biệt đương nhiên cũng là có. Bất quá, ra ngoài chiến tranh an toàn cân nhắc, bọn chúng cá thể đều sẽ không quá lớn. Dư Liên đời trước gặp qua lớn nhất Lãnh Chúa Trùng cũng chính là voi ma-mút kích thước, xen lẫn trong Lôi Thú bên trong liền giống như là gà lập hạc bầy, hướng thú bầy trung ương co rụt lại liền hoàn toàn đánh không được.

Đương nhiên, đây là bài trừ vũ trụ bên trên những cái kia có thể coi chiến hạm làm Leviathan điều kiện tiên quyết.

Tóm lại, những này bầy trùng bên trong chỉ huy cái đầu mặc dù không lớn, nhưng cá thể ý chí khống chế lấy không thể đếm hết được bầy trùng quân đoàn, cho nên tồn tại cảm quá mãnh liệt cũng là có thể lý giải, cảm xúc có chút kịch liệt cũng là lý giải.

... Hoặc là nói, mới vừa vặn sinh ra ở trong vũ trụ này bầy trùng các lãnh chúa, còn không phải quá hiểu được che giấu bản thân tinh thần.

Cũng chính là nói, Shirley mới vừa vặn sản xuất bầy trùng lãnh chúa. Nàng thiên tai cũng mới vừa cất bước.

Dư Liên rất nhanh liền làm ra cái này phán đoán, lập tức cảm thấy an ủi một chút, cảm thấy có lẽ còn là có cấp cứu chỗ trống.

Mà lúc này, hai chiếc không trung chi viện pháo hạm ném về đến ba lượt chung mười lăm phát không gian chấn động bom đã toàn bộ vào cái kia phiến gập ghềnh dãy núi cùng chập trùng không chừng gò đồi bên trong hoàn toàn nở rộ xong.

Nếu như là vào vũ trụ chiến bên trong, điểm này bom hình thành chân không bạo liệt cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem một chiếc mấy chục vạn tấn tuần dương hạm hạng nặng đè ép một quyền. Trên thực tế, ban đầu ở vào xa bờ tinh vân chi chiến lúc, thứ mười ba hạm đội đại gia hỏa vì đối phó cái kia mấy cái không gian phao ngư lôi, thành lập được một cái không gian chấn động vành đai cách ly, liền một lần tính ném trên trăm phát ra ngoài.

Thế nhưng là, trên mặt đất, công kích như vậy mang đến hiệu quả chính là khá kinh người.

Lúc này, những cái kia dẫn phát người thị giác sai chỗ không gian phao đã tiêu tán, nơi xa những cái kia liên miên chập trùng dãy núi đã thay đổi bộ dáng, gập ghềnh không chừng sơn lĩnh cùng càng rộng lớn hơn gò đồi, giống như là bị ủng có vô thượng vĩ lực thần nhân từ cao hơn chiều không gian bên trên trực tiếp xoá bỏ, đã biến thành bằng phẳng hoang mạc cùng Dune.

Mảnh này viễn hương tinh lớn nhất biển cát, vào nhân công vĩ lực phía dưới lại hướng về phương tây kéo dài tới trên trăm cây số.

Bất quá, Dư Liên lại biết, vậy còn không có thể tính là chân chính sa mạc. Những cái kia đột nhiên xuất hiện Dune, chính là dãy núi cùng vách đá bị chân không bạo liệt mài nhỏ nghiền ép mà hình thành, chỉ là nhàn nhạt một tầng. Đương bão tố gió nổi đến thời điểm, những này sa mạc sẽ bị thổi đi, sẽ chỉ lưu lại trần trụi mặt đất nham thạch, thậm chí còn có mạch nước ngầm lưu.

Chỉ bất quá, cái kia một bên gò núi khu vực tất cả thảm thực vật đều bị không gian xé rách thành mảnh vỡ, về sau muốn khôi phục còn không biết bao lâu, sẽ đối toàn bộ viễn hương tinh sinh thái hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng gì, cũng không phải là Dư Liên có khả năng tưởng tượng.

Không có cách, đây cũng là sinh hoạt a!

Lúc này, lơ lửng vào tầng mây về sau hai chiếc không trung chi viện pháo hạm đã dừng công kích. Bọn hắn đại khái là cảm thấy, mới công kích, coi như trên mặt đất có mấy trăm sư cũng đều bị triệt để xoá bỏ, huống chi là một đám dị chủng quái vật. Có đế quốc quân quan thậm chí cảm thấy đến, Dư Liên hẳn là phản ứng quá độ.

Công kích như vậy, nói không chừng bọn chúng liền tế bào đều không có còn dư lại, cái kia làm sao bàn về thu thập đâu?

Đương nhiên, càng có thể là nơi này căn bản không tồn tại cái gì dị chủng. Suruka Vương điện hạ chỉ là tin vào một cái người Địa Cầu sàm ngôn, đối với mình quốc thổ tung ra đại quy mô tính sát thương vũ khí.

Nhưng cái này lúc này, Nilhana Meola thượng tá cũng từ trong khoang thuyền đứng lên, trực tiếp tiến vào phòng điều khiển, không để ý đến người điều khiển nhóm kinh ngạc, nhíu mày nhìn về phía phương xa.

Tích tắc này, hôm nay gió bão không có dấu hiệu nào thoáng hiện, giống như là thật sự có thần chỉ ở đây hô phong hoán vũ.

Đây là không khí tự nhiên hướng chảy không gian chấn động chế tạo chân không lúc hiệu quả.

Lơ lửng ở trên không trung hơn hai mươi chiếc tàu tấn công đổ bộ bắt đầu kịch liệt chập chờn lên, giống như là thân ở địa chấn trung ương. Bất quá, những này dù sao cũng là Đế Quốc thiên chuy bách luyện vũ khí, có thể dùng tại quỹ đạo không hàng, cũng có thể dùng tại va chạm chiến hạm địch, tính năng nhưng trước riêng phần mình. Bọn chúng ở trong cơn bão táp rất nhanh ổn định thân hình, y nguyên lơ lửng tại nguyên chỗ.

Liền xem như vào trong khoang thuyền đám binh sĩ cùng trang bị, cũng đều sớm hoàn thành cố định, tự nhiên không có phát sinh bất luận cái gì va chạm sự cố. Đương nhiên, không có bất kỳ cái gì cố định công trình Nilhana là Linh Năng Giả, mặc dù không có bất luận cái gì cố định biện pháp, lại như cũ như lòng bàn chân mọc rễ một dạng giẫm trên sàn nhà, không nhúc nhích tí nào.

... Tốt a, nàng cái kia một thân sấp sỉ cao ba mét Gia Huy Cơ vốn là nhìn ra có nửa tấn nặng, cũng hẳn là rất khó ngược lại.

"Đến." Nàng nói.

"Các hạ?" Người điều khiển nhóm hai mặt nhìn nhau, cơ trưởng liền nhiều hỏi một câu: "Phải chăng..."

"Ừm, chuẩn bị đối không hỏa lực." Nilhana nói.

Tuổi là kỵ sĩ tiểu thư gấp hai trở lên thượng úy cơ trưởng cũng không có hỏi nhiều, mà là mệnh lệnh tàu đổ bộ bên trên tất cả pháo thủ lập tức vào chỗ, đồng thời còn chưa quên đem mệnh lệnh này truyền đạt cho tất cả tàu bay.

Mặc dù tàu bay bên trên rađa cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng nếu là Linh Năng Giả mệnh lệnh, nói rõ hẳn là phát hiện một chút không khoa học mục tiêu.

Quả nhiên, lại qua vài giây đồng hồ, vào cái kia cuồng bạo khí lưu bên trong, lờ mờ có điểm đen ở trong đó hiện ra bóng dáng. Ban đầu, mọi người còn tưởng rằng đây chẳng qua là ảo giác, mãi cho đến những cái kia điểm đen ngay tại mở rộng, đồng thời từ mấy cái biến thành trên trăm cái, các phi công phàm thai mắt thường mới rốt cục xác định, cái kia thật là địch nhân.

Mà thôi Nilhana tam hoàn Linh Năng Giả thị lực, nàng thậm chí đã nhận ra những cái kia điểm đen vẻ ngoài, lại đang là trước kia xuất hiện vào viễn hương ngoài thành cỡ lớn "Phi hành con dơi", không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Sách, thế mà còn có nhiều như vậy? Nại Mocha nông thôn thạch con gián, đều không có cái này sinh mệnh lực a! Đến cùng là tránh ở nơi đó ?"

Dư Liên suy nghĩ, đây cũng là dưới nền đất còn chôn một cái trùng tổ thông đạo. Loại đồ vật này có thể trốn ở nham dưới vách đá hình thành một cái chuyên hữu chỗ tránh nạn, còn có thể giống sa trùng như thế gặm nuốt lấy dưới mặt đất nham thạch cấp tốc di động, mà lại động tĩnh rất tiểu —— nhiều lắm thì từ marmota lên cao đến đại thụ rái cá. Cái đồ chơi này da dày thịt béo, chỉ cần là hướng trong đất co rụt lại, liền có thể mượn dày đặc tầng nham thạch hóa giải tuyệt đại đa số đến từ mặt đất bên ngoài đả kích.

Đối bầy trùng đến nói, đây chính là trên mặt đất chiến lược phát xạ phương tiện.

Nhưng cho dù là có vật này, những cái kia bầy trùng một dạng cũng chịu đựng tương đương đả kích mãnh liệt, nếu không tuyệt đối không thể mới như vậy điểm binh lực.

Phải biết, lãnh chúa cũng không phải cái gì nát đường cái pháo hôi. Liền xem như Shirley, cũng muốn sản xuất một con lãnh chúa cũng không phải dễ dàng như vậy. Mà một cái có lãnh chúa tồn tại bầy trùng, liền hoàn toàn có thể xem làm một cái độc lập tác chiến tụ quần. Dùng cho cướp đoạt quyền làm chủ trên không Long Trùng chí ít đều là bốn chữ số cất bước.

"Nếu như không có vừa rồi cái kia mấy phát chấn động bom, sẽ càng nhiều." Dư Liên cười nói.

Kỵ sĩ tiểu thư không thể không thừa nhận đối phương nói rất có đạo lý. Dù sao xem chừng đối diện bay tới những cái kia "Dơi lớn" cũng liền một hai trăm đầu, từ tốc độ phi hành cùng hình thể đến xem, đối phe mình uy hiếp không lớn. Mà nếu như vọt tới một hai ngàn đầu, cái kia liền có hơi phiền toái.

Mà liền trong nháy mắt này, nơi xa đã biến thành Dune thung lũng chỗ sâu, gió bão hình thành khí lưu bình chướng bên trong bỗng nhiên dâng lên tráng kiện u chùm sáng màu xanh lục, liền giống như từ sương mù về sau dấy lên rực sáng nhưng lại kiềm chế quỷ hỏa, tuôn hướng thiên không.

Trong nháy mắt đó, liền phảng phất là Địa Ngục đại môn mở ra, yêu ma quỷ quái đang chuẩn bị đạp ở lục quang hướng Thiên Đường khởi xướng tập kích.

"... Pháo I-on?" Nilhana tiểu thư lần này là thật kinh.

Kỳ thật Shirley để ý những cái kia gọi là bụi gai trùng mẫu, nói là trùng, nhưng kỳ thật rõ ràng chính là một loại nửa cố định tính chất chuyên dụng phòng không binh chủng. Bình thường di động rất chậm chạp, thậm chí phải dựa vào ong thợ nhóm nhấc lên đi, nhưng chỉ cần tìm một chỗ đem bụng một trận cái mông một vểnh lên, liền có thể hình thành đất trống lưỡng dụng hỏa lực trên bình đài. Trùng túi nội bộ nguồn năng lượng trọng tâm cùng điện sinh học trì rất gần, có thể ngưng tụ thành plasma pháo năng lượng đạn, bất kể đối không vẫn là đối địch đều là rất sắc bén.

... Bất quá, vẫn là sững sờ a!

Dư Liên hiện tại xác định nơi đó trốn tránh nhất định không phải Shirley, mà là cái nào đó mới ra đời lãnh chúa. Nếu là lão luyện một điểm, vào lọt vào oanh tạc nháy mắt liền hẳn phải biết, mình đã bị Đế Quốc trọng binh tập đoàn để mắt tới, thời điểm này phản ứng đầu tiên hẳn là lập tức đào đất xách thùng chạy trốn.

Thế nhưng là, gia hỏa này chẳng những không có chạy trốn, còn phản kích.

Bị oanh tạc về sau, chỉ còn lại chỉ là năm sáu đài bụi gai trùng mẫu, cùng hơn trăm cái còn sót lại Long Trùng, lại há có thể thật tạo thành uy hiếp đâu?

Trẻ tuổi là muốn trả giá đắt a! Dư Liên nghĩ.

Quả nhiên, những cái kia lọt vào vân giữa không trung ion chùm sáng cũng không có chế tạo ra càng lớn bạo tạc, ngược lại là chui vào đen nhánh tầng mây về sau, dần dần liền không có tung tích, cũng không biết là bị cái kia hai chiếc pháo hạm né tránh, hay là bị hộ thuẫn ngăn trở.

Ngay sau đó, mấy phút về sau, lại có như sấm sét tiếng ầm ầm âm, giống như Thiên Phạt bỗng nhiên vang lên, từ xa xôi tầng mây về sau từ trên trời giáng xuống.

Đế quốc quân đội thế nhưng là rất chuyên nghiệp. Bọn hắn mặc dù đối bầy trùng sinh mệnh lực tràn ngập sợ hãi thán phục, nhưng trong tay đã thiên chuy bách luyện động tác tự nhiên là sẽ không dừng lại.

Lần này, hạ xuống tới, giống như mưa sao băng đồng dạng, chính là dày đặc đạn đạo tổ ong.

Mà lại, bọn hắn thật đúng là nghe Dư Liên ý kiến, dùng không phải nguồn nhiệt theo dõi đạn, mà là tân tiến hơn trí tuệ nhân tạo truy tung đạn. Nếu như muốn ứng phó hơn ngàn cái mục tiêu, một vòng này oanh ra ngoài nhiều như vậy đạn đạo, vẫn là rất thịt đau. Thế nhưng là, nếu chỉ có hơn trăm đầu, liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Quân đế quốc không có tiếp tục dùng không gian chấn động bom, đại khái là đã vững tin bầy trùng đã chịu trọng thương, không nghĩ lại sử dụng đại quy mô sát thương vũ khí đem mục tiêu tế bào đều cho phân giải đi.

Ngay sau đó, vào mọi người tàu đổ bộ trước đó không vực, màu đỏ cam nguồn nhiệt không ngừng mà dâng lên, trực tiếp hình thành một đạo nóng bỏng tường lửa, gần như mang tất cả Long Trùng đều bao trùm vào trong đó.

Đợi đến có mấy đầu siêu dũng Long Trùng quả thực là từ trong ngọn lửa chui ra ngoài lúc, thân thể đều thiếu một khối lớn, vết thương vị trí bên trên thậm chí còn đốt lửa, nhưng như cũ anh dũng hướng về phía trước, cái kia thật đúng là mặt chữ trên ý nghĩa song trọng khái niệm đốt a! Nếu như đổi lại là những địch nhân khác, võ đức dồi dào lại già mồm binh lính đế quốc, nói không chừng sẽ còn cho bọn hắn kính cái lễ đâu.

Nhưng nếu là không biết dị chủng quái vật, liền có thể trực tiếp tỉnh lược rơi cúi chào trình tự. Tàu bay bên trên súng phòng không tay đã nã pháo, trực tiếp đem đạn pháo xen lẫn thành hỏa lực dày đặc lưới.

Rất nhanh, cái này mấy đầu còn sót lại Long Trùng thậm chí cũng không kịp phun ra bạo tạc lưỡi đao trùng, liền bị lưới hỏa lực tại chỗ xé nát.

Ngay sau đó, lại là liên tục hai tiếng tiếng oanh minh bỗng nhiên nổ vang. Xích hồng sắc quang quỹ giống như là trực tiếp ở trên bầu trời đâm ra vết thương, gào thét lên bay thẳng biển cát một góc mà đi, đương nhiên đó là mới plasma đạn pháo bắn ra phương hướng, cũng chính là bụi gai trùng mẫu vị trí.

Dư Liên xem chừng, Đế Quốc rađa đến bây giờ còn không có thăm dò ra bụi gai trùng mẫu nguồn nhiệt, nhưng ít ra biết hướng về địch nhân nã pháo phương hướng đến cái hỏa lực bao trùm.

Xem đi, quả nhiên là trẻ tuổi a!

Thời điểm này, đạn đạo bạo tạc hình thành liên miên tường lửa đã tiêu tán, hai mươi chiếc tàu bay xuyên qua bên này không vực, vượt qua bị san bằng hơn phân nửa sơn mạch. Đã chính thức tiến vào gò đồi... Ách, hoặc là nói bị chấn động bom hóa thành Dune nguyên gò đồi khu vực.

Nilhana tiểu thư liếc nhìn một chút chung quanh. Lấy nàng tam hoàn Linh Năng Giả động thái thị giác, thậm chí đều không cần thông qua khoa học kỹ thuật sản phẩm tăng thêm, liền đã thấy những cái kia rơi vào đại địa dị chủng hài cốt.

Bọn chúng mấy có lẽ đã bị đạn đạo bạo tạc nhiệt độ cao thành than, nhưng vẫn là phải có thể rút ra thứ gì ra.

"507 đoàn  D liền cùng G liền chuẩn bị không hàng, ngay tại chỗ thành lập phòng ngự, bắt đầu thu thập hài cốt." Nilhana chỉ thị nói.

Kết quả là, trong đó một chiếc tàu bay liền dừng tiến lên, bắt đầu thẳng đứng hướng mặt đất hạ xuống đi qua. Nó đại khái là sợ hãi lúc hạ xuống động tĩnh quá lớn sẽ thổi đi hạt cát cùng bên trong dị chủng hài cốt, cho nên hạ xuống động tác không tính chậm.

"Còn lại đại đội tiếp tục đi tới. Vì phòng ngừa dị chủng còn có khác mai phục, làm ơn tất bảo trì cảnh giác, thận trọng tiến lên."

Cái gọi là "Thận trọng", chính là không muốn đua xe bão tố đến quá lợi hại, bảo trì quân tốc tiến lên. Nilhana tiểu thư mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng không có bởi vì những này côn trùng bị phe mình đè lên đánh mà phớt lờ, từ đầu tới cuối duy trì lấy đầu óc thanh tỉnh cùng lý trí phán đoán, như thế có chút hậu thế "Tường sắt Meola" ý tứ.

Bất quá...

Dư Liên nhíu nhíu mày lại, lần nữa mang mình Linh giác diễn sinh ra đi. Mà thời điểm này, hắn còn có thể cảm nhận được mới cái kia cỗ tâm tình chập chờn, nhưng lại nhẹ nhàng rất nhiều, hơn nữa còn ngay tại một chút xíu yếu bớt.

Muốn chạy rồi?

A, đây mới là bầy trùng lãnh chúa chính xác mở ra phương thức nha.

Dư Liên nhếch miệng, xuống phòng quan sát, sải bước đi đến cửa khoang một bên, ở bên cạnh mấy vị lính phóng lựu thiết giáp kinh dị ánh mắt bên trong, trực tiếp một tay kéo ra khóa chặt cửa khoang, thả người nhảy lên liền nhảy ra cửa khoang.

(tấu chương xong)

Chương 686: Trùng tổ

Giờ khắc này, không nói là bên cạnh mấy cái kia trợn mắt hốc mồm lính phóng lựu, liền xem như Nilhana tiểu thư cũng đều bị một màn này chấn động đến chừng hai giây mất đi năng lực suy tính.

Thể Cộng Đồng cố vấn tiên sinh chạy trốn rồi?

A, điện hạ cùng Gili thế nhưng là theo ta thấy ở hắn. Cái này chạy mất, gọi ta như thế nào cùng nàng bàn giao?

Nilhana tiểu thư trong đầu thời điểm đầu tiên nghĩ đến chính là vấn đề này. Bất quá, nàng rất nhanh liền ý thức được, nếu như hắn thật muốn chạy, khẳng định là sẽ không lựa chọn lúc này. Viễn hương tinh thậm chí toàn bộ Sư Huyệt tinh hệ đều bị vây đến chật như nêm cối, hắn có thể chạy trốn tới đâu đây? Cũng không thể vào viễn hương trong biển cát cùng mọi người chơi bịt mắt trốn tìm a?

Đường đường thần chọn quán quân, nên sẽ không như thế không khôn ngoan.

Không phải chạy trốn! Tất nhiên là hướng về phía những cái kia dị chủng đi.

Dư Liên thượng tá, rõ ràng chỉ là quân sự quan sát viên, đối quân ta thành bại không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ a! Thậm chí nói, đứng tại trên lập trường của hắn, quân ta không thu hoạch được gì thậm chí cả thất bại tan tác mà quay trở về, ngược lại là càng tốt hơn. Nhưng dạng này hắn, nhưng như cũ anh dũng hướng về phía trước, cái này đó là thuộc về thần chọn quán quân kính nghiệp cùng ngông nghênh sao?

Nilhana tiểu thư rất là cảm động, cảm thấy vô luận như thế nào cũng không thể để quan sát viên tiên sinh đem thô tục mệt mỏi lời nói làm.

"412 đoàn, cùng 520 đoàn  A liền, B liền cùng đại đội E lập tức không hàng. Còn lại tiếp tục lưu lại tàu bay bên trên chờ lệnh!" Nàng hạ đạt một cái đối diện bảo thủ, nhưng xem như giọt nước không lọt mệnh lệnh. Sau đó, mình liền cũng tới đến cửa khoang, nhìn xem đã rơi xuống đất biến thành một cái điểm nhỏ Dư Liên, mau đem mũ giáp hướng trên đầu một bộ, cũng thả người nhảy ra ngoài.

Lính phóng lựu nhóm hai mặt nhìn nhau mấy giây, cũng đều tranh thủ thời gian nhao nhao vọt tới cửa khoang.

Chỉ huy tiểu thư cùng quan sát viên tiên sinh đều nhảy đi xuống siết, bọn hắn nếu là lại nhiều do dự mấy giây, tháng này tiền thưởng cùng đời này tiền đồ đoán chừng cũng đừng nghĩ muốn.

Dư Liên không có đi để ý tới quân đế quốc cả đám người hành vi. Hắn chỉ là nhanh chóng điều chỉnh một chút cơ giáp không hàng giảm xóc công năng, nhẹ nhàng trên mặt cát rơi xuống. Như loại này bị oanh thành cát mịn, sợ là liền lạc đà đều đi không được, chớ nói chi là một đài cao hơn hai mét, nặng hai, ba trăm cân động lực khung xương ngoài.

Bất quá, Đế Quốc Bách phu trưởng cơ giáp trên chân có phi thường hoàn thiện đệm khí lướt đi trang bị, so Thể Cộng Đồng As47 mấy cái kia vòng lăn kỹ thuật hàm lượng không biết cao đi nơi nào.

... Đương nhiên, cũng không phải nói Thể Cộng Đồng không có kỹ thuật này, mà là bởi vì chỉnh thể công nghệ trình độ lạc hậu, chi phí tự nhiên liền hạ không được. Dùng tại cái đại đầu binh trang bị bên trên, các lão gia có chút không nỡ.

"Tốt giáp!" Dư Liên cảm thụ một chút động lực khung xương cảm nhận, mang súng trường động năng kẹp ở một cánh tay bên trên, thậm chí không có nhắm chuẩn, liền trực tiếp một băng viên đạn đánh ra ngoài.

Một đầu mới vừa từ cát dưới mặt đất lộ ra đầu Thứ Xà tại chỗ liền bị viên đạn xoắn nát trung khu thần kinh.

Dư Liên không có dừng bước, hướng xuống đất bên trên tùy tiện giẫm một cái linh năng mạch xung, cả người liền bay vọt đến giữa không trung, ngay sau đó liền lại là một cái lực trường nhảy vọt.

Một giây sau loại, hắn bao vây lấy Bách phu trưởng cơ giáp thân hình rơi vào hơn năm mươi mét xa trên mặt đất, tại chỗ liền mang một đầu vừa vặn nâng lên nửa bên đầu bụi gai trùng mẫu cho giẫm cái nhỏ vụn. Cái này chừng xe tăng cự hình trùng quái trong cơ thể sinh vật nguồn năng lượng trọng tâm lập tức mất khống chế bạo tạc, nhưng sôi trào năng lượng còn không có đem Dư Liên nhóm lửa, hắn liền lại là một cái lực trường nhảy vọt, lại đi về phía trước năm mươi mét, vai phải đạn đạo tổ ong mang một cái ổ đạn bên trong tất cả  36 mai cỡ nhỏ đạn đạo đều ném ra ngoài, chui vào bên trái đất cát bên trong tại chỗ dâng lên một mảnh bạo tạc.

Bốn đầu ẩn núp người, còn không hề lộ diện phun ra địa thứ, liền thành đầy đất xác chết.

"Kẽo kẹt!" Trốn ở Bách phu trưởng cơ bên trong Dư Liên, lập tức liền nghe tới máy móc chỗ khớp nối truyền đến chói tai tiếng ma sát, động cơ nhiệt độ cũng vi diệu có một cái đột nhiên thăng, một bộ không chịu nổi gánh nặng dáng vẻ.

Tốt a, Bách phu trưởng 4 hình mặc dù là tính năng vô cùng tốt, tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao ưu tú cơ giáp, nhưng cuối cùng vẫn là là người bình thường chuẩn bị. Linh năng thao tác nếu như chơi quá nhiều lần, đúng là rất dễ dàng lật xe.

Vào thời điểm này, còn tiềm phục tại mẫu sào trong thông đạo bầy trùng từ bỏ ẩn núp, nhao nhao hiện thân. Tại chỗ liền có mấy chục đầu chừng tê giác lớn như vậy Dũng Sĩ Trùng, cùng sói đói hình thể Nhảy Trùng từ đất cát bên trong hiện thân, phảng phất như là nấm từ thân cây bên trong mọc ra, nhe răng trợn mắt liền hướng về phía Dư Liên đánh tới, vẫn là dũng đến rối tinh rối mù. Liền liền Đế Quốc tinh nhuệ nhất lính phóng lựu đều tuyệt không có đám này quyết tuyệt công kích.

Trên thực tế, vẻn vẹn chỉ nhìn Dư Liên vừa rồi biểu hiện ra năng lực, nếu thật là tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp cùng xung kích đội viên, nhất định sẽ tránh né mũi nhọn đem hắn lưu cho phe mình Linh Năng Giả. Chiến sĩ ưu tú cố nhiên muốn thấy chết không sờn, lại tuyệt không thể chỉ hiểu được thấy chết không sờn.

Nhưng côn trùng vốn cũng không có dũng khí cái này khái niệm.

Đương nhiên, bực này quy mô bầy trùng, nếu như ẩn dưới đất phục kích thành công, là có thể đem cả một cái toàn bộ vũ trang đại đội tại chỗ đánh sập.

Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ là phất phất tay, kết quả là, cách mình chính diện một đầu Dũng Sĩ Trùng liền giống như là bị vô hình trọng quyền dán đến trên mặt như. Trung khu thần kinh trên dưới hai bên sắc bén lưỡi dao cũng xuất hiện rất rõ ràng vặn vẹo, toàn bộ thân hình liền còng lưng co lại thành một đoàn, tại chỗ cùng sau lưng đồng bạn đụng vào nhau.

Dư Liên trên bờ vai hỏa thần pháo cùng trong tay súng trường cũng vào cùng nhau khai hỏa. Mặc dù nhìn qua chỉ là vào tùy ý trút xuống viên đạn mưa đạn, nhưng tỉ lệ chuẩn xác kỳ thật so trong tưởng tượng cao hơn nhiều, hầu như là mỗi bốn năm phát liền nhất định sẽ làm cho một đầu côn trùng mất đi hành động cùng năng lực chiến đấu.

Hắn một bên bắn, một bên kế theo vào. Tất cả côn trùng đều không thể tiến vào hắn ba mét phạm vi bên trong, mà hắn bản thân tiến lên tốc độ cũng gần như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mấy phút về sau, Dư Liên cũng đã vượt qua toàn bộ Dune, lập tức liền đã thấy một mảng lớn đất trũng.

Nilhana mở to hai mắt nhìn nhìn qua đã đi thật xa Dư Liên, trong lòng tràn ngập kính ý cùng thán phục.

Rõ ràng là làm cho cả Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vì đó hổ thẹn, để Văn Chương Viện khóc ròng ròng thần chọn quán quân, thiên tài Linh Năng Giả, cũng không có khoe khoang lực lượng, mà chỉ là vào thỏa đáng thời điểm làm dùng một chút thích hợp nhất linh năng kỹ, trong tay lại đối thứ dân vũ khí dùng đến tương đối thành thục đâu.

Nilhana tự xét lại một lát, cảm thấy như đổi thành mình, đương nhiên cũng có thể dễ dàng đem đám kia côn trùng giết xuyên. Nhưng mình nhất định sẽ vào thời điểm đầu tiên khởi động Nguyên Tử Quang Mâu, cộng thêm bên trên các loại tỏa ra ánh sáng lung linh ngũ quang thập sắc linh năng kỹ trên dưới tung bay. Tràng diện kia, tất nhiên sẽ hoa lệ đến giống như là trên trời rơi xuống thần chỉ vào hàng yêu trừ ma, tóm lại nhất định là so bên kia Dư Liên muốn khoa trương nhiều.

Thế nhưng là, thị giác hiệu quả mặc dù kéo căng, nhưng bàn về thấp than hoàn bảo bớt thể lực bớt thanh mana, coi như kém xa đối phương thao tác. Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, thậm chí liên sát dưa hiệu suất đều sẽ kém xa tít tắp.

Chân chính cường đại cũng không phải là khoe khoang năng lực, mà là học được dùng nhất chính xác, nhất dùng ít sức, nhất mau lẹ phương thức tới lấy đắc thắng lợi. Nilhana nhớ phải tự mình vào kỵ sĩ đoàn huấn luyện lúc, mình trực thuộc huấn luyện viên, Kỵ Sĩ Trưởng khải trèo lên Nhuế đạt nữu tư các hạ chính là như vậy dạy bảo mọi người.

Chỉ bất quá, lại thế nào cao đại thượng lý luận, nếu là thực thao thời điểm làm không được, kia liền chỉ là chính xác nói nhảm. Kia đại khái cũng là khải trèo lên Kỵ Sĩ Trưởng các hạ vào kỵ sĩ đoàn bản thổ không thế nào bị Sacankland công tước chào đón nguyên nhân đi.

Huống chi, Tinh Giới kỵ sĩ chức năng không chỉ có riêng chỉ là chiến đấu. Đối quân nhân đế quốc đến nói, âm thanh quang hiệu quả càng là hoa lệ kỵ sĩ, mới càng có thể tạo được đường cái tiêu bản a không, khích lệ nhân tính tác dụng a!

Thế nhưng là, nhìn qua Dư Liên chiến đấu, Nilhana lại cảm thấy, huấn luyện viên của mình nói hẳn là đúng!

Vào chiến trường chân chính bên trên, cùng cao như vậy hiệu mà trí mạng địch người làm địch, sẽ là cỡ nào tuyệt vọng tình trạng a!

Như ta lúc đầu cũng nghe kỳ quan lắc lư, lại tham gia chiến thần tế, kết quả nhất định không thể so với bọn hắn tốt. Kỵ sĩ tiểu thư mặc dù rất phản cảm chết vào chiến thần tế bên trong mấy cái kia sát nhân cuồng, thời điểm này lại vi diệu có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Nilhana tiểu thư chỉ như vậy một cái không đến nửa giây ngây người, Dư Liên cũng đã vượt qua một tòa bị san bằng đỉnh núi, gần như muốn từ trong tầm mắt của nàng biến mất. Kỵ sĩ tiểu thư tranh thủ thời gian mệnh lệnh các binh sĩ cẩn thận tiến lên, một bên lục soát một bên điều tra một bên công kích tiến lên, đồng thời cường điệu không được mất đi chiến đấu đội hình, cũng không thể tùy ý thoát ly phía trên không trung yểm hộ phạm vi.

Nhưng mà, nàng đồng thời lại đối ở đây mấy vị Linh Năng Giả khoa tay một thủ thế, ra hiệu bọn hắn lập tức theo tới.

Bốn đài Gia Huy Cơ bao vây lấy Linh Năng Giả, cấp tốc dựa theo gần nhất đã bắt đầu biên luyện bốn người biên đội hình thức, lấy gần nhất thẳng tắp khoảng cách hướng về Dư Liên vuông tiến về phía trước.

Nilhana xem chừng, lấy trước mắt những này dị chủng biểu hiện ra thực lực, phe mình chỉ cần bình tĩnh ứng đối vững vàng đừng sóng, liền xem như lại đến thêm mấy ngàn con, cũng tuyệt đối khốn không được bọn hắn cái này bốn người kỵ sĩ tiểu tổ.

Huống chi, trên trời còn có hỏa lực chi viện đâu.

Nữ kỵ sĩ triển khai quang hoàn năng lực, cho mọi người mặc lên tăng tốc độ. Nàng tinh hoàn mặc dù là "Thủ hộ", nhưng cũng có được "Vương Toạ" cùng loại quần thể buff năng lực. Linh tính quang hoàn rót vào đến Gia Huy Cơ bên trong, tác dụng vào cái nào đó Linh Năng Giả tế bào bên trên. Có được ngắn ngủi hoạt tính năng lực tế bào lại đem lực lượng cùng tốc độ phản hồi đến ngoại tầng cơ giáp bên trên.

Cao hơn ba mét nhìn ra chí ít nửa tấn nặng kim loại cự tượng, giống như là bị hóa thành lông vũ, thậm chí đều không cần khởi động phản trọng lực công năng, liền trên mặt cát bước đi như bay. Kỵ Sĩ Trưởng lái Gia Huy Cơ, mỗi lần nhảy vọt đều có thể vượt qua chí ít hai trăm mét khoảng cách, rất nhanh cũng thoát ly đại bộ đội, đi tới đất cát biên giới.

Đương nhiên, có lẽ là thần chọn quán quân tiên sinh một đường lái về phía trước vô song nguyên nhân, bọn hắn trên đường đi gần như không bị đến bao nhiêu quấy nhiễu, chỉ là gặp hai mươi, ba mươi con còn sót lại Nhảy Trùng cùng Dũng Trảo Trùng mà thôi.

Những cái kia giương nanh múa vuốt con trùng lớn mặc dù lực lớn vô cùng, móng vuốt cùng trùng ngao có thể đánh xuyên đơn binh hộ giáp, nhưng tự nhiên không làm gì được bọn họ. Trong lúc nhất thời, Nilhana cùng nàng đám tiểu đồng bọn đều có điểm dục cầu bất mãn.

Cũng may, đương nàng lật qua Dune thời điểm, phát hiện Dư Liên cũng không có chạy xa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, thần chọn quán quân bên cạnh đã đổ xuống một đầu bị nện đến khô quắt xuống tới quái vật khổng lồ, đang đem mình xung kích chiến chùy từ xác chết bên trên nhấc lên. Cái kia chiến chùy bên trên đã che kín hạt hoàng sắc dịch thể, đầu búa thậm chí có chút biến hình, còn có chút bị ăn mòn vết tích.

Đầu kia quái vật nhìn ra rất giống như là một đầu cự hình giáp trùng, hình thể đã tiếp cận Đế Quốc lục hành bọc thép thành tắc. Thân thể của nó bị nện đến dẹp xuống dưới, màu đỏ tím giáp xác nứt ra khe, vết thương chỗ còn tại lờ mờ quấn quanh lấy hồ quang điện.

Nilhana rất nhanh liền đoán được, vừa rồi dùng plasma đạn pháo công kích pháo hạm, hẳn là loại này dị chủng.

Cái này mặc dù phi thường phá vỡ mình thường thức, nhưng lại phi thường phù hợp logic.

Kỵ sĩ tiểu thư nhìn qua ngược lại vào một bên giống như là sườn núi nhỏ xác chết, nghĩ thầm nếu chỉ là làm rõ ràng thứ này có thể thả pháo I-on nguyên lý, liền chuyến đi này không tệ.

Mà thời điểm này, Dư Liên lại hướng phía trước đi vài bước, tiện tay vung lên, trước mặt Dune bị thổi ra, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái rãnh sâu hoắm.

"Vào chấn đãng đạn rơi xuống trước đó, nơi này hẳn là phiến thung lũng a?" Dư Liên hỏi.

Nilhana tiểu thư nhìn một chút lịch sử địa đồ, lập tức nhẹ gật đầu.

Dư Liên ngồi xuống thân, mang tay cắm vào Dune bên trong, có chút nhắm mắt lại. Hắn Linh giác thông qua tinh thần cảm giác lại một lần nữa tăng thêm, rất nhanh liền tìm tới nham thổ chi xuống mấy chục mét sâu vật kia, đồng thời còn tại hướng về chỗ càng sâu mặt đất đào vong.

"Đi ra cho ta!" Hắn hét lớn một tiếng.

Mắt thường không cách nào trông thấy lực lượng tinh thần giống như là khó mà bắt giữ ảo tưởng chi hỏa, hướng về kia ngay tại chạy trốn cảm xúc phương hướng tứ ngược mà đi. Giống như là bạch ngân Không Tưởng Chi Long, ảo tưởng chi long, tại ý thức thế giới bên trong mở ra miệng lớn, phun ra hủy thiên diệt địa thổ tức.

Vào thời khắc ấy, cái kia cảm xúc xuất hiện hết sức rõ ràng cứng nhắc. Giống như là bị thiên địch bổ nhào vào trước người con mồi, đã bị sợ vỡ mật, hoàn toàn mất đi năng lực suy tính.

Theo lý thuyết, bầy trùng lãnh chúa chỉ chẳng qua là Shirley phân thân. Bọn chúng mặc dù có tâm tình của mình, cá tính, đặc biệt thích cùng tri thức, nhưng không có sợ hãi cùng sinh tử khái niệm, trên lý luận là ứng nên sẽ không bị hù sợ. Nó hiện tại tình trạng, cùng nó nói là sợ hãi, chẳng bằng nói là nhận một loại nào đó quy tắc áp chế.

Như thế có chút khiến người bất ngờ. Dư Liên biết, trắng Ngân Long hơi thở có lẽ có thể đối cái này bầy trùng lãnh chúa ý chí mang đến cực lớn xung kích, thậm chí phá hủy nó tinh thần, lại vạn vạn không nghĩ tới sẽ đưa đến quy tắc áp chế hiệu quả.

Bất quá, nếu là chuyện tốt, Dư Liên cũng liền lười nhác nghĩ nhiều như vậy. Hắn mở mắt, duỗi giơ tay lên, cũng đã đem Hoàng đế ban cho mình Nguyên Tử Quang Mâu cầm trong tay.

Thần Hi sắc quang nhận từ nắm chuôi phía trước ló ra, cũng không có trực tiếp ngưng tụ thành tiêu chuẩn dài một mét độ, lại còn đang không ngừng kéo dài tới mở rộng, lại cái thấy hào quang đại hiện. Trong nháy mắt, Dư Liên cũng đã bắt được một viên thái dương mảnh vỡ.

Gần như liền trong cùng một lúc, mất đi bầy trùng lãnh chúa ý chí chỉ huy, giấu dưới mặt đất cái kia cự vật cũng chỉ có thể bằng vào bản năng hành động. Nó cảm nhận được từ mặt đất mà đến nguy cơ, thậm chí còn có để cho mình quanh thân cũng bắt đầu thiêu đốt thống khổ, cũng không nhưng không chuẩn bị chạy trốn, ngược lại là giống như điên trên mặt đất gào lên.

Trong chốc lát, mặt đất bắt đầu run rẩy, dưới chân truyền đến minh, dường như thân ở địa chấn bên trong. Ngay sau đó, nham thạch cùng bùn cát bỗng nhiên dâng lên, giống như hóa thành ngập trời hải khiếu.

Mà vào cái kia tràn ngập bão cát sóng lớn về sau, một đầu cự trùng thân ảnh lộ ra hình dáng. Thân thể của nó là khổng lồ như vậy, mang đang muốn xuống núi cuối cùng một sợi trời chiều đều hoàn toàn che đậy.

"Sa trùng?" Nilhana tiểu thư kinh hô một tiếng, nhưng thanh âm bên trong không hiểu còn phát ra một tia ý mừng.

Dư Liên nhịn không được hoành đối phương một chút.

Kỵ sĩ tiểu thư có phải hay không cảm thấy, đây có lẽ là viễn hương tinh sa trùng còn chưa có chết tuyệt, cho nên nàng hương liệu cửa hàng nguyên vật liệu nơi sản sinh vẫn là có thể cấp cứu một chút ?

Nhưng mà, tiếc nuối chính là, cái kia thật không phải là cái gì sa trùng, chỉ chẳng qua là lớn lên tương đối giống mà thôi. Giấu vào dưới mặt đất bản thể thậm chí so nhất cỡ lớn Errax sa trùng còn có bề trên rất nhiều lần.

Kia là cái gọi là mẫu sào thông đạo. Bầy trùng vào tinh cầu mặt đất chỗ tránh nạn cùng chiến lược phát xạ công cụ.

Mà lúc này, bên trên bầu trời, cũng có ba chiếc tàu tấn công đổ bộ cũng thoát ly đại bộ đội, hướng về phương hướng này chạy nhanh đến. Tàu đổ bộ đầu thuyền cùng dưới bụng hình bán cầu pháo tự động ngay tại xoay tròn, toàn bộ đều hướng về cự trùng phương hướng chuyển khu.

Tàu tấn công đổ bộ cũng không phải là ngành nào hỏa lực phát xạ loại tàu, nhưng ở đại khí trong vòng, bọn chúng hỏa lực một dạng có thể vào nửa phút nội sát chết hơn ngàn con ngẩng đầu mà bước "Sinh Khương" cùng "Ngư Bính" —— nơi này chỉ là chiến thần tế bên trên cái kia hai con.

Thế nhưng là, vào tàu đổ bộ nã pháo trước đó, Dư Liên đã nửa cong xuống thân, mang đã kéo dài tới đến dài hơn năm thước "Thái dương mảnh vỡ" nâng qua đỉnh đầu, cảm thụ một chút bão cát về sau cự trùng thanh âm, đột nhiên phát lực, mang trong tay thương ánh sáng như lao mãnh ném ra ngoài.

(tấu chương xong)

Chương 687: Rốt cục gặp mặt

Bách phu trưởng khung máy khớp nối, động cơ cùng ngoại bộ bọc thép lần nữa truyền đến không chịu nổi gánh nặng thân (meo) ngâm. Vào mình mang thương ánh sáng ném ra đi trong chốc lát, Dư Liên thậm chí sẽ trực tiếp nghe tới "Nói rồi" xé rách âm thanh, lập tức liền cảm giác hành động càng nhiều hơn mấy phần để người vui mừng thư sướng. Đây là trên thân cái này khung máy sang quý nhất, nhưng cũng yếu ớt nhất khớp nối bộ phận bị trực tiếp xé vỡ.

Dù sao chỉ là cho người bình thường chuẩn bị cơ giáp, cuối cùng vẫn là không thể chịu đựng một vị nào đó Linh Năng Giả phát rồ tao thao tác, quyết định chết cho người nào đó nhìn.

Bất quá, thời điểm này cũng không phải để ý một đài phổ thông Bách phu trưởng cơ giáp tình trạng thời điểm. Cái kia giống như thái dương mảnh vỡ ngưng tụ thành cột sáng, kéo theo xoắn ốc khí lưu phong bạo, xé mở che khuất bầu trời Sa Nham sóng lớn, lộ ra cái kia giấu ở trong đó to lớn trùng thân.

Cũng trách không được Nilhana tiểu thư sẽ hiểu lầm. Thứ này đúng là cùng sa trùng dáng dấp gần, chí ít hình thể thân thể rất gần, chỉ là bề ngoài che kín đá lởm chởm gập ghềnh, giống như nham thạch hình dáng lớp biểu bì. Cái này đương nhiên là vì dưới mặt đất tiềm hành thuận tiện màu sắc tự vệ, nhưng như thế xem xét, điểm nhan sắc đúng là hạ xuống không chỉ một cấp độ.

Sau đó, không đợi đến cái này cự trùng giống sa trùng như thế mở ra cánh hoa kinh dị miệng rộng, nó cái kia nhìn ra chí ít có mười mấy mét bán kính tráng kiện thân thể, liền bị "Ánh nắng mảnh vỡ" đánh cái xuyên thấu.

Dị chủng hài cốt cùng dịch thể uyển như hạt mưa một dạng phần phật rơi xuống, nhưng còn chưa xuống đến Dư Liên trên thân, liền bị vô hình lực trường bắn ra. Hắn cứ như vậy đón bão cát cùng ngay tại khuynh đảo to lớn trùng thể, đối diện đi đi qua.

Nilhana bọn người liếc nhau một cái, cũng đi theo, đương nhiên vẫn như cũ là duy trì hoàn chỉnh bốn người đội hình, tùy thời là khả năng điều chỉnh sẽ trạng thái chiến đấu.

Lại nghe được đột nhiên liên tục phát sinh hai lần tiếng vang, kia là bị xuyên thủng trùng thể nửa khúc trên, rốt cục nhận chịu không được áp lực như vậy, ầm vang rơi xuống đất xé rách thành hai khối, lại cho cái này ngập trời cát bụi sóng lớn hoàn thành một lần cuối cùng góp một viên gạch.

Nếu như là người bình thường, liền xem như người mặc giáp động lực, cũng rất khó tại dạng này ác liệt hoàn cảnh trung lập thẳng. Cũng may, ở đây các Linh Năng Giả liền đối cứng lấy như thế bão cát cất bước tiến lên, rất nhanh liền xuyên qua ngay tại chậm rãi tiêu tán cát bụi bình chướng, đi tới rơi trên mặt cát trùng thi bên cạnh.

Kỵ sĩ tiểu thư cái này mới nhìn đến, cái này cự quái hơn nửa đoạn thân thể như trước vẫn là thật sâu chôn ở đất cát bên trong, không nhúc nhích tí nào, giống như là đâm vào cát trong đất rễ cây như.

Lại nhìn một chút mặt khác một đoạn cắt ra xác chết, cái kia đã rơi vào hai ba trăm mét địa phương xa. Tuy nói chỉ là từ cự vật trên thân xé rách xuống tới một đoạn xác chết, nhưng như cũ có mười mấy mét chiều dài, nhìn qua vẫn như cũ là ô ô mênh mông dường như một tòa núi nhỏ bao.

Nilhana nhìn qua cái này cực giống sa trùng quái vật thi thể, đánh bắt đầu nón trụ, vô ý thức rút động một chút cái mũi, đáng tiếc cũng không có ngửi sa trùng hương liệu hơi thở, lại là một cỗ xen lẫn lưu huỳnh, tỏi cùng mục nát Cacbohydrat chờ một chút hơi thở xen lẫn cùng một chỗ kích thích tính khí vị. Kỵ sĩ tiểu thư vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút ngất đi, nhịn không được ho khan mấy âm thanh.

Nàng khó khăn mới hồi phục tinh thần lại, thấy Dư Liên đã hướng cái kia một nửa thi thể đi đến bên kia, liền đuổi đi theo sát.

Cái thấy Dư Liên đưa tay tìm tòi, liền mang đã bay ra ngoài thật xa Nguyên Tử Quang Mâu lại hút trở về, lần nữa lộ ra Thần Hi kim sắc quang nhận, một cái tay khác thì dẫn theo súng trường động năng, đè thấp họng súng vào đoàn kia thịt nhão bên trên lay một chút.

Hắn tại nguyên chỗ ngừng bỗng nhiên một chút, có vẻ là đang suy nghĩ cái gì, sau đó, liền gặp hắn quyết định thật nhanh bóp cò, lốp bốp liền đem một băng đạn nện ở đoàn kia còn đang ngọ nguậy run rẩy núi thịt bên trên.

Cái kia cỗ hỗn tạp phong kích thích tính khí vị càng thêm nồng đậm xông vào mũi, cũng may kỵ sĩ tiểu thư thời điểm này đã có tâm lý chuẩn bị, bất kể là nhiều chuyện kỳ quái, nàng đều sẽ không sợ. Sau đó, liền thấy đoàn kia xác chết vào viên đạn xung kích xuống co rúm đến càng thêm lợi hại, ngay sau đó, chính đối mọi người một bên vết thương bỗng nhiên khuếch trương, xé mở một cái càng lớn khe, rơi ra một nhóm lớn ào ào trùng thể tổ chức. Ngay sau đó, một cái quái vật liền từ cái kia khe bên trong lộ ra mình nửa người. Vẻn vẹn chỉ là cực đại hình bầu dục đầu lâu cộng thêm đối diện nhỏ bé nửa người, cũng đã có gấu ngựa lớn.

Nó hướng về phía đám người mở ra huyết bồn đại khẩu, vỡ ra một cái chỉ có loài bò sát mới có thể trương đến mở góc độ, hướng về mọi người phát ra tiếng gầm gừ, lờ mờ còn hỗn tạp một điểm để người buồn nôn mùi tanh.

"Hoan nghênh đi tới thế giới chân thật!" Dư Liên nói, sau đó đào cầm trong tay súng trường khẩu súng nhờ nện vào quái vật kia trên mặt. Quái vật kia một bên gương mặt lập tức bị nện đến huyết nhục văng tung tóe giáp xác lật ngược, nhưng hợp kim báng súng nhưng cũng nhưng là thịt nát xương tan.

Ngài liền không thể dùng thương ánh sáng sao? Rất biết sinh hoạt Nilhana tiểu thư nhịn không được trừng Dư Liên bóng lưng một chút, rất muốn nói như vậy, nhưng lời đến khóe miệng nhưng vẫn là nhịn xuống.

Đương nhiên, quái vật này đúng là bị nện đến đầu óc choáng váng, loại linh năng năng lực liền rốt cuộc thả không thả ra được. Thế là, liền thấy Dư Liên trực tiếp duỗi tay đè chặt gia hỏa này đầu dùng sức kéo một cái, toàn thân đều bị trực tiếp bị lôi ra đến nện xuống đất.

Đây là một cái đầu nặng chân nhẹ gia hỏa, nhìn ra đầu thể tích liền chiếm thân thể hai phần ba. Hình bầu dục đầu che kín côn trùng giáp xác, có ba đôi mắt kép, thế nhưng là miệng lại cùng loại loài bò sát, có thể khuếch trương đến 120 độ trở lên đặc thù, còn có một dãy lớn lưỡi đao một dạng răng nhọn. Trong đó hai cây răng nanh vị trí bên trên răng nanh càng là chừng dài hơn nửa mét, cảm giác tùy thời đều có thể xé rách trang giáp kim loại, ngoài ra còn rất có điểm rắn độc răng độc hương vị.

Nhưng dạng này đầu lâu, phối hợp thân thể lại phi thường nhỏ, cảm giác cùng nó nói là an trí tạng khí thân thể, càng giống như là cổ cùng sáu đầu cường kiện hữu lực cong lui lại cùng bốn đầu mang câu móng vuốt cẳng tay giữa kết hợp bộ.

Nilhana tiểu thư cũng coi là kiến thức rộng rãi, đương nhiên cũng biết, vũ trụ chi lớn, đủ loại cổ quái kỳ lạ dị chủng quái vật thế nhưng là tầng tầng lớp lớp. Nhưng cái đồ chơi này kinh dị cái dạng này, bao nhiêu cũng vẫn có chút vượt qua bản thân thẩm mỹ.

Nhưng mặt khác một bên Dư Liên lại biết, quái vật này thân thể sở dĩ sẽ đơn giản hoá đến loại trình độ này, là bởi vì nó căn bản không cần hô hấp cùng tiêu hóa khí quan, càng không được cột sống đến duy trì thân thể. Đây chính là bầy trùng lãnh chúa lúc đầu điển hình bề ngoài, hoàn toàn chính là chủ nghĩa thực dụng đến cực hạn cực giản phong cách. Dù sao, làm Shirley phân thân, cộng thêm lên một cái bầy trùng quân đoàn chỉ huy, chỉ cần đầu cùng chạy trốn năng lực liền đầy đủ.

Đến lớn hậu kỳ, Shirley từ các loại huyễn thú cùng Linh Năng Giả trong tế bào rốt cục lục lọi ra càng ngày càng nhiều thích hợp bầy trùng loại linh năng thiên phú, giao phó các loại bầy trùng lãnh chúa 2. 0 thậm chí 3.0 phiên bản, bọn chúng lúc này mới dáng dấp càng ngày càng sắc màu rực rỡ.

Cái này Lãnh Chúa Trùng đầu mặc dù đem nện đến giáp xác tung bay não nhân băng liệt óc khắp nơi tung tóe, nhưng nó y nguyên còn khoẻ mạnh còn sống. Vào ngắn ngủi ngất về sau, nó lại lay động một chút đầu, lần nữa nhe răng trợn mắt nghĩ muốn phản kích, nhưng thời điểm này, Dư Liên nhưng lại ngang qua nắm đấm, đoàng lần nữa đập vào đối phương cái kia ba đôi mắt kép ở giữa.

Lãnh chúa đầu xuất hiện lần nữa biến hình. Đương nhiên, Bách phu trưởng cơ giáp trên cánh tay trái bọc thép quyền sáo cũng băng liệt.

Cho nên ngài vì cái gì không dùng thương ánh sáng đâu?

Rất biết sinh hoạt Nilhana tiểu thư cảm thấy, mặc kệ là xấu rơi súng trường cùng hư mất cơ giáp quyền sáo, đều là không có cần thiết tổn thất.

Mà lúc này, Dư Liên tay đã xuyên qua hư mất bọc thép quyền sáo, tay không đặt tại thoi thóp lãnh chúa trên đầu.

Hắn nhắm mắt lại, dùng trắng Ngân Long hơi thở xé nát đối phương tinh thần hộ thuẫn, thăm dò vào cái kia sâu không thấy đáy rộng lớn vô ngần tinh thần mạng lưới bên trong.

Đám bầy trùng tinh thần kết nối giống như là một cái gần như khôn cùng vô ngần mạng nhện, vượt qua vô hạn tinh hà, mang từng cái bầy trùng cá thể nối liền với nhau. Theo một ý nghĩa nào đó, cùng thạch AA bọn hắn đám kia vũ trụ con sên tế bào thần kinh mạng lưới giống nhau đến mấy phần chỗ, nhưng nơi này lại tồn tại một cái thống hợp tất cả cá thể duy nhất ý chí.

Bất quá, đến tiếp sau chính là có Shirley dạng này siêu việt tự nhiên chúa tể tồn tại, cái này khổng lồ tế bào thần kinh mạng lưới liền có rất nhiều không khoa học thuộc tính. Thí dụ như nói, Shirley có thể thông qua bọn chúng, vượt qua tinh hà hướng mình các lãnh chúa hạ lệnh. Loại này không có khe hở thông tin tốc độ, thậm chí so nguyên chất sóng dụng cụ càng nhiều hơn mấy phần hiệu suất.

Cái này liền không thể dùng tín hiệu thần kinh đến giải thích.

Dư Liên xem chừng, bầy trùng tinh thần mạng lưới, có lẽ càng giống như là xây dựng ở siêu thoát vật lý khoảng cách á không gian bên trong. Bất quá, đây cũng chỉ là phỏng đoán thôi.

Để linh hồn của mình xâm nhập dạng này quỷ quyệt khác thường quy bầy trùng ý chí trong lĩnh vực, nó nguy hiểm liền có thể nghĩ. Bất quá, Dư Liên dù sao đã không là lần đầu tiên dùng tinh thần lực thăm dò bầy trùng tinh thần mạng lưới, bao nhiêu cũng là có chút trải nghiệm.

Hắn trực tiếp bỏ qua những cái kia mạng nhện một dạng phụ trách tinh thần sợi dây, đem ý chí của mình chạy không, nương tựa theo linh tính hô ứng bản năng, hướng về thâm thúy nhất mạng lưới trọng tâm du động đi qua.

Vào cái này đã vượt ra thời gian cùng không gian thế giới bên trong, cũng không biết trôi qua bao lâu. Hắn cuối cùng từ bản năng bên trong bỗng nhiên thức tỉnh. Giờ khắc này, Dư Liên rốt cục cảm nhận được cái kia bầy trùng trọng tâm ý chí.

"Shirley! Trả lời ta!" Hắn rống to.

Cái kia mông lung ý chí bên trong chảy qua rõ ràng kinh ngạc, chợt chuyển hướng Dư Liên phương hướng. Nàng rốt cục cảm nhận được di vật xâm nhập, trong lòng hoảng sợ không thể kèm theo.

Dư Liên không định cho đối phương lưu hạ nhiệm gì cơ hội, lần nữa phát động mô phỏng bạch ngân chi long tinh thần công kích.

Trong nháy mắt này, ý chí giữa xung kích, gần như phá vỡ mảnh này rộng lớn thế giới tinh thần. Vào như ẩn như hiện hư vô chi quang trong bao, Dư Liên thậm chí nhìn thấy cái kia ý chí bản thể.

Một cái nhìn ra chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài, đang "Sinh trưởng ở" to lớn trùng xác phía trên, thỏa thích rong ruổi tại tinh hải giữa. Nàng không có chút nào phòng hộ, liền để thân thể của mình bại lộ vào bên ngoài trong vũ trụ. Nàng giẫm lên cự thú, người khoác Tinh Thần Chi Quang, tuyết trắng mộc mạc váy liền áo không gió mà bay, giống như thần chỉ.

Đương nhiên, nếu như không phải mặt mũi tràn đầy kinh dị, sẽ còn càng giống.

Dư Liên nói thầm một tiếng đáng tiếc. Bầy trùng chúa tể thực lực bây giờ còn xa không có trưởng thành đến phải có tình trạng, nhưng dù cho như thế, ngàn vạn bầy trùng lại cũng đều là nàng tế bào, cũng đều có thể cho nàng cung cấp vật lý cùng tinh thần trên ý nghĩa song trọng phòng hộ. Theo một ý nghĩa nào đó, đám bầy trùng tế bào thần kinh mạng lưới chính là nàng linh hồn tầng thứ nhất hộ thuẫn. Tinh thần của nàng cùng ký ức có thể sẽ bị đột phá, lại tuyệt sẽ không bị đơn giản phá hủy.

Đương nhiên, Dư Liên lúc đầu cũng không có trông cậy vào có thể đơn giản như vậy phá hủy Shirley. Thế nhưng là tiến vào trí nhớ của nàng, tìm tới vị trí của nàng, đã rất không tệ.

"Ngươi ở đâu?" Dư Liên một bên đánh giá xung quanh tinh không, nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem nhớ kỹ, một bên lần nữa lớn tiếng quát hỏi.

Bầy trùng chúa tể cuối cùng từ trước đó trong rung động khôi phục lại, vô ý thức hỏi ngược lại: "Ngươi, ngươi là ai a?"

"Ta là ngươi a." Dư Liên quyết định ác thú vị một thanh.

Bất quá, cái này ác thú vị hiệu quả tựa hồ là quá tốt, đối diện "Thiếu nữ" một bộ rung động đến hoài nghi nhân sinh biểu lộ. Thế là, Dư Liên liền lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi, cướp đi ta hết thảy."

"Ta đều không biết ngươi là ai?" Đối phương vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy mộng bức, ánh mắt thậm chí có chút phát điên cùng sụp đổ, một bộ bị toàn thế giới ác ý nơi nhằm vào dáng vẻ.

"Ngươi sẽ biết." Dư Liên nói. Hắn lập tức lộ ra Thần Hi thương ánh sáng, hướng về đối phương phát động công kích.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải là Vương Toạ hoặc Tu La, không có cách nào dựng lên một cái kéo lấy địch nhân không chết không thôi tinh thần chiến tranh bàn cờ, nhưng tiến đều tiến đến, không đánh lên một trận suy nghĩ há có thể thông suốt?

Hả? Vào thế giới tinh thần bên trong đánh cũng gọi đánh a! Ai kêu Linh Năng Giả đều là không có thuốc chữa người chủ nghĩa duy tâm sao?

Nguyên Tử Quang Mâu múa ra vạn Thiên Quang Ảnh, hướng về phía dưới Shirley quay đầu chụp xuống, chặn đứng nàng bốn phương tám hướng tất cả né tránh né tránh phương hướng.

Bất quá, bầy trùng chúa tể dù sao không phải mặc người xâu xé thiếu nữ. Nàng nhìn chằm chằm hướng mình đánh tới tầng tầng quang ảnh, cũng nhìn chằm chằm Dư Liên dữ tợn điên cuồng tiếu dung, nhưng cũng bị kích thích hung tính.

Dư Liên thương ánh sáng tới, nàng cũng giơ lên tay. Tràn đầy mộng bức cùng nghi ngờ đáy mắt, nháy mắt bị tinh hồng sát khí lấp đầy.

Shirley võ kỹ hoàn toàn không phải hiện tại Dư Liên đối thủ, tốc độ càng không bằng. Thế nhưng là, đối phương chỉ là một cây mâu, nàng lại có hai cánh tay cùng vô cùng vô tận câu móng vuốt xúc tu cùng chân nhện trùng chi.

Thế là, trùng chi cốt nhận cùng thương ánh sáng tranh đấu, ngay tại hai người cách xa nhau năm ánh sáng ý niệm bên trong triển khai.

Sau đó, lại là không biết dài bao nhiêu thời gian đi qua, mới ra đời thái điểu chúa tể tất cả trùng chi bị gọt sạch sẽ, trán của mình, ngực cùng yết hầu ra đều bị thương ánh sáng xuyên thủng. Nàng huyệt thái dương cùng bụng còn tất cả chịu một lần mãnh liệt khuỷu tay kích, cả người đều bị nện đến bay ngược ra ngoài, một mực lăn ra ngoài hai ba mươi mét, nện ở còn lại cự trùng giáp xác bên trên.

Phá búp bê vải một dạng thân thể giống như là vừa bị móc bụng cá mặn đồng dạng, run rẩy mấy lần, tiếp lấy liền bất động.

Tinh quang tung xuống, để ta phá búp bê vải một dạng thân thể lập tức liền nhiều hơn mấy phần thống khổ.

Nếu như chiến đấu như vậy là phát sinh ở trong hiện thực, chí ít Shirley cỗ thân thể này là rốt cuộc dùng không được. Bất quá, rất tiếc nuối, đây cũng chỉ là phát sinh ở ý niệm bên trong.

"Thiếu nữ" thân thể lại rung động mấy cái, bỗng nhiên nhảy lên đứng lên. Nàng lau lau mình vết thương trí mạng, sau đó nhìn trước mặt Dư Liên, vội vàng lộn nhào lui về phía sau mấy bước. Nàng rốt cục ý thức được trước đó hết thảy tựa hồ cũng là phát sinh ở ý niệm bên trong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại nhịn không được lớn tiếng nói: "Ngươi đến cùng ai vậy?"

(tấu chương xong)

Chương 688: Shirley bóp cáp mạng

"Ngươi đến cùng là ai a?" Bề ngoài vẫn là cái mười lăm tuổi "Thiếu nữ" bầy trùng chúa tể bắt đầu một chút xíu lui lại, mặt mũi tràn đầy đều là vô tội cùng kinh hoàng. Nếu như ở đây còn có người thứ ba vào, thấy thế nào đều là tàn bạo ác nhân đối mảnh mai bất lực hoa quý thiếu nữ thi bạo tràng diện, hơi hơi có bình thường tam quan người đều có nhất định sẽ đối thảm như vậy hình dáng lòng đầy căm phẫn.

Có sao nói vậy, Shirley vào giai đoạn này lựa chọn bề ngoài vẫn là để Dư Liên cảm giác mới mẻ. Mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ bề ngoài, bọc lấy mộc mạc đơn bạc màu trắng đai đeo váy liền áo, ngọc tuyết đáng yêu, điềm đạm đáng yêu nhưng lại thanh xuân dào dạt. Loại này ở vào khoảng giữa phạm tội biên giới niên kỷ, đúng là dễ dàng nhất hóa giải người cảnh giác bề ngoài.

Đời trước lại không được, suốt ngày bọc lấy một tiếng côn trùng hình thái giáp xác trang nữ vương, sợ người khác không đem ngươi trở thành trùm phản diện như.

Bất quá, nhắc tới đời trước, Dư Liên trên mặt lần nữa phun ra điên cuồng tiếu dung: "Ta nói qua, ngươi cướp đi ta hết thảy!"

Loại kia thực chất bên trong dường như mỗi cái lỗ chân lông đều vào tràn ra hung tính cùng oán độc, chỉnh chúa tể tiểu thư đều có điểm tự bế : "Ta nói qua, ta đều không biết ngươi là ai?"

"Ngươi sẽ!" Dư Liên cười lạnh, lần nữa mang Nguyên Tử Quang Mâu hoành trước người. Hắn quơ lấy một cái tay khác, lâm không vung lên, trên tay đã lại bóp bên trên một viên ánh sáng óng ánh choáng, giống như là từ trong vũ trụ tùy thời gỡ xuống một viên thái dương mảnh vỡ như.

Đến lúc này, "Thiếu nữ" đã biết, mặc kệ đối phương là ai, vô luận như thế nào đều là không cách nào thiện.

Nàng đương nhiên cũng biết, chỉ bằng vừa rồi giao phong liền có thể biết, chí ít vào linh năng võ kỹ, mình quả thật phương diện kém xa tít tắp đối thủ. Thế nhưng là, nàng còn biết, cái này cái linh hồn va chạm hình thành ý niệm thế giới bên trong, mình là sân nhà!

Huống chi, siêu phàm giả giữa thắng bại, cho tới bây giờ cũng cũng không phải là dựa vào võ kỹ quyết thắng.

Shirley đột nhiên có một loại nóng lòng không đợi được cảm giác. Đối phương đã như vậy khinh thường, có can đảm tiến vào mình sân nhà, vậy mình vì cái gì không mượn này cơ hội, nuốt mất hắn cái ý chí này đâu? Hiện tại, nàng trong linh hồn một loại nào đó xúc động ngay tại nói với mình, nuốt mất cái này kẻ xông vào linh hồn, mình liền mang biển rộng trời cao!

Nếu như nói, phổ thông Linh Năng Giả tinh thần cùng tế bào thân thể, đối bầy trùng đến nói là tìm kiếm tiến hóa chi nguyên thuốc bổ cùng tri thức, cái thứ này chính là thập toàn đại bổ thang kiêm thư viện đi?

Shirley mặc dù không biết ý nghĩ này là như thế nào đến, nhưng nàng xác thực thừa nhận, mình đã nghe được đối thủ linh hồn mùi thơm ngát. Đã đến đều đến, muốn đơn giản như vậy liền thả chạy, liền liền Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ không tha thứ mình lãng phí.

Mặc kệ sao nói, nơi này là ta sân nhà! Vào thế giới của tinh thần bên trong tranh đấu, ưu thế vào ta!

"Rất tốt, ta không kịp chờ đợi muốn biết đâu." Nàng rốt cục không còn đem mình đóng vai thành cái người vật vô hại phổ thông thiếu nữ, đưa tay hướng Dư Liên ngoắc ngoắc đầu ngón tay, lộ ra ngông cuồng nhe răng cười: "Ngươi qua đây a!"

Mặc váy trắng "Thiếu nữ" chậm rãi trôi lơ lửng. Sau lưng nàng, vô số sinh mệnh cấp độ muốn tụ tập mà thành, to lớn Leviathan trùng mẫu phát ra im ắng huýt dài âm thanh. Đây là ức vạn bầy trùng thống hợp ý chí, ngay tại hóa thành nàng vĩnh vô chỉ cảnh lực lượng đầu nguồn.

Nhưng mà, Dư Liên trong tươi cười điên cuồng cũng tương tự càng thêm rõ ràng. Hắn ngẩng đầu trực diện lấy ngàn vạn dị trùng, thậm chí đều không có đi che giấu khóe miệng cười nhạo. Hắn rõ ràng là vào lấy độc thân ý chí nghênh chiến một cái chuyên môn vì thôn phệ, tiến hóa cùng chiến tranh mà tồn tại chủng quần, lại vẫn ngạo nghễ tuyệt thế cực kì.

Nơi này là thế giới của tinh thần! Dư Liên tự nhủ, ở đây, hết thảy "Thực tế" tồn tại, cái thành lập ngươi nhận biết cụ tượng. Ta nắm giữ lấy trắng Ngân Không nghĩ chi long lực lượng, ai dám nói nơi này liền nhất định là ngươi sân nhà?

Hắn mang kim sắc thương ánh sáng chỉ hướng ngay phía trước chúa tể, vào những cái kia bầy trùng vô tận ý chí hóa thành tinh ở giữa tinh hồng sắc tinh thần bão tố phong, hướng mình cuốn tới nháy mắt, ở trong lòng vận chuyển lên "Linh Tử phong bạo", sau đó lấy thương ánh sáng vì phía trước khuếch tán ra.

Lấy Dư Liên hiện tại năng lực, đương nhiên còn không có cách nào phóng xuất ra che khuất bầu trời rung động vỏ quả đất linh viên đạn màn phong bạo. Nhưng hắn lại thật bằng cặp mắt của mình mắt thấy qua cái kia tràng diện, đối cái kia ầm ầm sóng dậy một màn thật đúng là tràn ngập hướng về a!

Thế giới hiện thực, vào mình trở lại thất hoàn đời trước đỉnh phong trước đó, muốn muốn thực hiện một màn kia gần như là không thể nào. Thế nhưng là, vào cái ý này đọc thế giới bên trong, vạn sự lại đều có thể có thể!

Tiếp theo trong nháy mắt, Linh Tử phong bạo từ thương ánh sáng bên trong huy sái mà ra, vẩy vào màn trời phía trên, chớp mắt liền ngưng tụ thành kim sắc lôi điện oanh minh, chợt vào giương nanh múa vuốt tinh hồng bão tố trong gió nở rộ.

Kia liền giống thần nhân giơ lên Thần Hi thánh kiếm, đứng ở ngôi sao giữa trên chiến trường, hướng về vô tận ma vật chỗ tinh hồng Địa Ngục, chém ra khai thiên tịch địa một kích.

Trong khoảnh khắc, ý niệm thế giới bên trong tinh không bị trắng muốt quang thổi đến rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

Dư Liên lập tại nguyên chỗ, vẫn như cũ là một phái uyên đình núi cao sừng sững khí phách, nhưng lại có chút ngoài ý muốn, không khỏi hồ nghi đánh giá đối phương.

Không biết vì sao, khi hắn Linh Tử phong bạo một kích oanh ra thời điểm, những cái kia nhao nhao hỗn loạn bầy trùng ý chí tựa như cảm nhận được thiên địch, vào hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt, tựa như xuất hiện một cái ngắn ngủi chần chờ.

Mặc dù chỉ là quay người tức thì đình trệ, nhưng vẫn là bị Dư Liên phát hiện.

Vào tinh thần lĩnh vực giao chiến, dạng này sợ là so hai quân giao chiến lúc, có một đoàn nhị ngũ tử tại chỗ nhảy phản càng thêm trí mạng.

Đây cũng là mình mới có thể như vậy mà đơn giản chiếm được thượng phong nguyên nhân đi.

Ân, đây là vì cái gì? Đường đường bầy trùng chúa tể, đối bầy trùng ý chí lực khống chế, tựa như cũng không như trong tưởng tượng mạnh nha. Đây là bởi vì hiện tại Shirley vẫn là cái nghèo nàn thái điểu?

Dư Liên xác thực rất nghi ngờ, bất quá đối diện Shirley nhưng chính là sụp đổ. Nàng hiện tại thậm chí đều chẳng muốn đi để ý tới bị Linh Tử phong bạo đập nát nửa bên đầu, chỉ còn lại một con mắt bên trong tràn đầy không thể tin mờ mịt cùng sụp đổ, một bộ bị phá vỡ thế giới quan dáng vẻ.

Đương nhiên, nàng hôm nay bị phá vỡ thế giới quan đã có rất nhiều lần, nhiều đến liền Dư Liên đều có điểm dính nhau. Thế là, cái sau hư không một nắm, trong tay lại xuất hiện một thanh mới Nguyên Tử Quang Mâu, nhưng lộ ra vẫn là Thần Hi kim sắc thương ánh sáng.

Động tác này thành công để Shirley từ trong ngượng ngùng vừa tỉnh lại, dọa đến nàng tại chỗ chính là một cái chiến thuật lộn ngược ra sau, lập tức đưa thay sờ sờ hốc mắt của mình, trên thân những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương lập tức liền đầy trạng thái phục sinh.

Thế nhưng là, nàng vẫn như cũ không dám khinh thường, nhìn qua hướng mình tới gần Dư Liên, lúc này nhịn không được hét lớn: "Ngươi không được qua đây a!"

Nàng một bên kêu một bên lui lại, còn thuận tay hướng Dư Liên liên tục nện đi qua mấy chục phát năng lượng mạch xung.

Dư Liên chẳng qua là cảm thấy Shirley biểu lộ thần thái cùng thanh âm đều rất có déjà vu, lập tức liền ngừng một chút bước chân, vung vẩy trường mâu lốp bốp đem cái này một băng đạn năng lượng bắn ra, mà thời điểm này, Shirley cũng đã quay đầu lại, chạy giống như là một trận phong như.

Kết quả là, tràng diện lập tức một trận có nháy mắt xấu hổ.

Dư Liên nghĩ thầm cô nương này quả nhiên là cái không học thức dáng vẻ, chúng ta thế nhưng là vào tinh thần kết nối bên trong a! Ngươi vật lý chạy trốn có thể chạy đi nơi đâu đâu?

Mà một mặt khác, không học thức chúa tể tiểu thư cũng rất nhanh ý thức được điểm này, vội vàng lại dừng bước, quay người lại lần nữa đối mặt với địch nhân, đầu nhanh chóng chuyển động.

Nàng biết, lại như thế đánh xuống, nơi này vấn đề coi như rất nghiêm trọng.

Cũng không phải nói mình nhất định không thể thắng... Ân, dù sao cũng là vào mình sân nhà, mà đã có được một cái quân đoàn nàng, cũng có được vô cùng vô tận cá thể cung cấp cho mình thể lực cùng tinh thần. Liền xem như vừa rồi mấy lần giao thủ đều ăn phải cái lỗ vốn, nhưng ở mình sân nhà, mình là có thể tùy thời đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Mà đối phương, thì là dùng linh hồn mạo hiểm xâm nhập mình bầy trùng mạng lưới ý thức, là dựa vào siêu phàm giả khỏe mạnh tinh thần lực duy trì bản ngã. Nhưng dạng này lại có thể kiên trì bao lâu đâu?

Nếu như nhiều kiên trì, thắng được nhất định là ta! Shirley nghĩ như vậy.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cũng đang bởi vì đây là mình sân nhà, nếu là tiếp tục đánh xuống, nếu là mình lại bị oanh ra mấy lần "Vết thương trí mạng" bị ép phục sinh, quá khuấy động tinh thần ba động sẽ ảnh hưởng đến mình đối toàn bộ bầy trùng điều khiển, cũng tương tự sẽ ảnh hưởng đến chân mình xuống đầu này Leviathan.

Nàng mới vừa vặn nắm giữ Leviathan trùng ấp trứng cùng khống chế kỹ thuật, nắm giữ còn không có cái kia thuận buồm xuôi gió. Nếu như nhất thời vô ý mất đi khống chế, ai biết đầu này đạp không côn trùng sẽ vọt đi nơi nào.

Nơi này thế nhưng là trong vũ trụ a! Mình cũng không phải cái gì đỉnh tiêm hoa tiêu, một khi lệch hàng, là rất khó tìm tới đường về.

Tóm lại, còn là an toàn đệ nhất đi. Mặc dù từ bỏ cái này bỗng nhiên tiệc phi thường đáng tiếc, nhưng Shirley lại nói với mình, an toàn trọng yếu nhất, đây là hai năm này ma luyện nói với mình, rõ ràng nhất đạo lý!

Nàng thật sâu nhìn Dư Liên một chút, vào đối phương lần nữa hướng mình nhào tới thời điểm, cắn răng bỗng nhiên gãy mất đối phương ý niệm truyền tới thần kinh mạng lưới. Cái này liền mang ý nghĩa nàng trực tiếp từ bỏ cái kia lãnh chúa thống lĩnh quân đoàn, nàng thậm chí cũng không kịp "Download" cái kia quân đoàn thu tập được tất cả tin tức, nhưng vẫn là câu nói kia, hết thảy đều là vì tồn tại, tồn tại chính là hết thảy.

Dư Liên chỉ thấy, Shirley cặp kia dựng thẳng đồng ánh mắt xuất hiện một tia ngưng trệ, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu hư hóa, lập tức hết thảy đều trùm vào hoàn toàn mông lung bên trong.

Hắn rất nhanh liền ý thức được, đối phương là muốn nhổ mình cáp mạng.

Shirley thế mà muốn bóp cáp mạng rồi? Cái này rất không khoa học a! Ta đều đem Linh Năng Giả thân phận bày ở chỗ này, ta đều xâm nhập ngươi bầy trùng mạng lưới, cái này đều không chuẩn bị cùng ta tử chiến đến cùng?

Bất quá, lúc này cũng không phải để ý cái này thời điểm. Vào bị bắn ra đi cái cuối cùng nháy mắt, Dư Liên trong tay Nguyên Tử Quang Mâu lần nữa khuếch trương thành chừng dài hơn năm thước huy hoàng cột sáng. Hắn dùng Linh giác cảm giác một chút Shirley phương hướng, mang mình tất cả tinh thần lực đều quán chú vào cái này mô phỏng ra lao phía trên, ra sức hướng về kia bên trong ném ra ngoài.

Vào thời khắc ấy, chính là ý thức lĩnh vực sắp sụp đổ lúc mông lung sương mù, đều bị Dư Liên ném ra ánh sáng chi thương oanh ra một cái phá hiểu quỹ tích, lập tức lại một lần xuyên qua Shirley thân thể.

... A, ta tại sao phải nói lại đâu?

Coi là mình khôi phục ánh mắt thời điểm, đập vào mi mắt như trước vẫn là xa bờ tinh cầu bên trên biển cát, ngã trên mặt đất cự trùng hài cốt, đã cái kia giống như là vừa bị qua điện, còn đang không ngừng run rẩy Lãnh Chúa Trùng.

A, vẫn là bị đuổi ra ngoài... Cũng không biết cái kia một chút có hay không đem Shirley đánh đau nhức.

Bất quá, nàng thế mà nhìn thấy không ổn liền bóp cáp mạng? Đây là đời trước cái kia thấy chỗ tốt khẽ cắn bên trên liền không vung miệng trùng hậu sao?

... Sách, cái này chẳng lẽ cũng là bản nhân phiến ra hiệu ứng hồ điệp sao? Nhộng bầy hiểu được cẩu chi chính đạo, về sau chẳng phải là phiền toái hơn sao?

Nếu là vừa rồi cuối cùng cái kia một chút, đem nàng oanh đến tinh thần sụp đổ đó chính là thiên hạ thái bình. Nhưng Dư Liên hoàn toàn không dám có dạng này trông cậy vào, nhàu gấp lông mày, tâm tình nặng nề.

Hắn mặc dù thành công tìm tới Shirley đồng thời đau nhức đánh nàng một trận, lại hoàn toàn cao hưng không nổi.

"Phải chăng có cái gì phát hiện sao?" Nilhana hỏi.

Nàng cũng là hợp cách Tinh Giới kỵ sĩ, tự nhiên có thể nhìn ra được, Dư Liên mới là tại dùng tinh thần năng lực xâm nhập cái này dị chủng ý thức. Kỵ sĩ tiểu thư sợ quấy rầy đối phương thao tác, liền thở mạnh cũng không dám, chỉ là ở bên cạnh hộ pháp.

Nàng đương nhiên không biết, Dư Liên không chỉ có riêng chỉ là xâm nhập cá thể ý thức, thậm chí còn xâm nhập bầy trùng tư duy mạng lưới bên trong, cùng bọn chúng chúa tể đại chiến một trận.

"Ta vừa rồi tốn bao nhiêu thời gian."

"147 giây." Kỵ sĩ tiểu thư cho ra một cái rất chính xác số lượng.

"Có một tin tức tốt cùng tin tức xấu." Dư Liên nói: "Tin tức tốt là, gia hỏa này là tinh cầu cùng pháo đài dị chủng thống soái. Ách, hoặc là nói, pháo đài bên trên tất cả dị chủng đều chỉ có một cái đại não, chính là cái đồ chơi này."

Hắn cầm lên đã hoàn toàn tắt thở Lãnh Chúa Trùng, tiện tay ném tới nơi xa. Thời điểm này, đã có mười mấy người mặc đặc chủng quan kỹ thuật cơ giáp quân đế quốc sĩ chạy tới, hướng Dư Liên cảm tạ cúi mình vái chào, sau đó vây quanh lãnh chúa xác chết bận bịu sống lại.

"Gia hỏa này chết rồi, pháo đài phía trên dị chủng..."

"Cũng đều chết rồi?" Nilhana rất nhảy cẫng.

"Không đến mức, lại không phải cái gì người máy trung tâm trọng tâm loại hình. Tuy nhiên bọn chúng lại biến thành mất đi khống chế, chỉ dựa vào bản năng hành động dã thú. Đại khái sẽ đối chung quanh ngoại trừ đồng tộc bên ngoài chỗ có sinh vật, phát động không khác biệt công kích, không chết không thôi."

Cái này đương nhiên cũng liền bao quát pháo đài bên trong kẻ cướp đoạt quân đội. Mà đối với pháo đài quân coi giữ đến nói, không có tổ chức dã thú lại mãng lại hung lại cuồng bạo, cũng so ra kém có tổ chức dị chủng quân đội a!

"Đúng là cái tin tức tốt!" Kỵ sĩ tiểu thư nói.

"Nếu như muốn đoạt lại pháo đài, hiện tại chính là tốt nhất thời khắc." Dư Liên nói.

Nilhana tiểu thư nhẹ gật đầu, không có trả lời ngay, mà là kết nối tàu Thần Hi Thiên Sứ.

Cũng không biết viễn hương thành tình huống bên kia như thế nào. Đương nhiên, lấy Mizararo thiếu tướng cùng Giafier tiểu thư năng lực, cầm xuống tòa thành kia cũng không thành vấn đề. Muốn cân nhắc, chỉ là thành nội bình dân thương vong. Đều là tay không tấc sắt người già trẻ em cùng nạn dân, Dư Liên chỉ có thể cầu nguyện, bọn hắn có thể tận lực thiếu thụ chút cực khổ.

Bất quá, nhìn cái dạng này, những cái kia tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp cùng xung kích đội viên, vừa thu phục viên tinh cầu này, gần như ngựa không dừng vó liền muốn rơi xuống đối pháo đài tác chiến. Nếu là bọn hắn biết là bản nhân khuyến khích, nhất định sẽ hận ta a.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Về phần tin tức xấu, vật kia không phải những này dị chủng sinh vật thủ lĩnh, chỉ là một cái phân thân. Chân chính chúa tể, hoặc là nói, những này dị chủng trùng hậu, đã sớm trốn đi sâu trong vũ trụ."

Nilhana tiểu thư lại ngừng bỗng nhiên một chút, trong giọng nói nhiều một tia ngưng trọng, cũng mang theo khó mà che giấu hiếu kì: "Cũng chính là nói, loại này dị chủng quái vật, càng giống như là cùng loại với bầy kiến hoặc bầy ong tổ chức kết cấu? Từ một cái ý thức hoàn toàn chi phối?"

Cùng người thông minh nói chuyện thật là tiết kiệm thời gian. Dư Liên nghĩ.

"Cái này, nghe giống như là hắn tiểu thuyết kinh dị a!" Kỵ sĩ tiểu thư lộ ra buồn rầu thần sắc.

"Vũ trụ quá lớn, hai, ba ngàn năm trước, mọi người vào hành tinh mẹ thời đại nhìn thấy tiểu thuyết kinh dị, hiện tại không đều biến thành sự thật sao?" Dư Liên nói: "Cho nên, về sau liền gọi bầy trùng đi, dạng này mới tương đối chuẩn xác. Trong vũ trụ, này chủng loại hình chủng quần cũng không hiếm thấy, nhưng dạng này chủng quần phát triển thành văn minh, nhưng vẫn là chưa từng nghe thấy. Tại hạ coi là, làm vì phụ trách đảm nhiệm đại quốc, Ngân Hà Đế Quốc là có nghĩa vụ, đem hôm nay chứng kiến hết thảy, cùng toàn bộ vũ trụ cùng hưởng."

Kỵ sĩ tiểu thư khóe miệng tựa như mất tự nhiên nhảy động một chút, nhưng vẫn là nói: "Ta sẽ mau chóng báo tin điện hạ. Chỉ là, loại chuyện này, ngài cùng ta nói cũng vô ích, lại không phải ta quyết định nha."

(tấu chương xong)

Chương 689: Hắn nhất định là đầu xà

Bởi vì bầy trùng chúa tể thế mà bởi vì tiểu hồ điệp cánh biến thành cẩu đạo bên trong người, cái này khiến Dư Liên lập tức có một loại cùng giới chỏi nhau cảm giác nguy cơ. Tâm tình của hắn trầm trọng yêu cầu Đế Quốc, hẳn là sớm hướng toàn bộ Ngân Hà đưa ra dự cảnh, thành lập được một cái bao trùm toàn bộ vũ trụ "Shirley lưới bao vây", đem nàng hoàn toàn ách giết từ trong nôi.

Trước kia nàng chỉ là lẻ loi cả đời còn không có làm ra một đống côn trùng trùng tôn, chỉ là một cái độc thân lên đường khắp thế giới du đãng "Tiểu nữ hài", mục tiêu rất tiểu hơn nữa nhìn đi lên người vật vô hại. Nhưng bây giờ, nàng đã sớm bại lộ vào mọi người trước mặt, đã triển lộ ra tính uy hiếp, đó chính là một chuyện khác.

Dư Liên tin tưởng, lấy brunhilt ánh mắt, không có khả năng nhìn không ra.

Dù sao, nếu như Đế Quốc vì ích lợi của mình giữ yên lặng, hắn liền nghĩ biện pháp đem những này tiết lộ cho Ani.

"Ha ha ha, toàn bộ vũ trụ khắp nơi đều là bằng hữu của ta. Giới chính trị, quân giới, tư bản giới thậm chí cả siêu phàm giới, ta lực ảnh hưởng ở khắp mọi nơi, Shirley! Ta nhìn ngươi làm sao cùng ta đấu!"

Ngay tại Dư Liên cắn răng nghiến lợi suy nghĩ làm sao hãm hại cái kia "Thiếu nữ" thời điểm, bây giờ cách Sư Huyệt tinh hệ chừng hơn một ngàn năm ánh sáng bên ngoài nào đó cái tinh hệ bên trong, bị ép hại đối tượng đang ôm đầu, núp ở Leviathan trùng xác bên trong run lẩy bẩy, đáng thương bất lực lại mảnh mai. Cảm giác liền xem như cái kia chết cóng vào giao thừa Đan Mạch tiểu nữ hài đều so với nàng nhiều một rổ diêm.

Cũng may, thân làm một cái chúa tể, nàng vẫn là khó khăn từ gần như xé rách mình tinh thần nặng đánh trúng bình phục đi qua. Mặc dù nàng hiện tại đã không dùng hô hấp, nhưng vẫn là hít một hơi thật sâu căn bản không tồn tại không khí, điều chỉnh chính một chút cảm xúc. Cái này mới chậm rãi đứng dậy.

Để người may mắn chính là, vào mình ngắn ngủi cảm xúc sụp đổ giai đoạn, tọa hạ chiếc này Leviathan cự trùng cũng cũng không có bởi vì mất đi khống chế, mà trực tiếp thoát ly tuyến đường. Chí ít, nàng hiện tại còn có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến nơi xa kẻ cướp đoạt di dân trên thuyền còn cái kia còn tại phản quang mái vòm đâu.

Thiếu nữ dạng chúa tể do dự một chút, vẫn là lại mò ra một viên màu đỏ thủy tinh. Nàng mặt mũi tràn đầy nhức nhối cắn răng, nhưng vẫn là mang nó bóp nát. Vỡ vụn tinh thạch tản mát trên mặt đất, lập tức dâng lên một cỗ khói đỏ.

Lại qua vài giây đồng hồ, khói đỏ ngưng kết lên, hóa thành một cái mặc giáp nữ tử hình dáng, mở miệng phun ra Đại Khả Hãn thanh âm: "Loại này thủy tinh ít nhất phải thất hoàn trở lên luyện kim đại sư mới làm ra được, dùng một viên coi như thiếu một mai."

Đúng vậy, cùng nó nói nó là thông tin dùng tiêu hao vật, chẳng bằng nói là Bảo cụ. Cái này vừa nói, Shirley càng thấy nhức nhối kém chút nghĩ muốn khóc lên, liền quyết định qua một hồi vẫn là đem những này thủy tinh cặn bã đều nuốt đến trong bụng đi

Đại Khả Hãn cười nói: "Ta nhớ được ngươi không là nói qua, vào đến tân đại lục trước đó, là sẽ không cùng ta liên hệ sao?"

"Ngài có phải không nhận biết người này." Thiếu nữ không có nói nhảm nhiều, trực tiếp hỏi: "Một người hai mươi tuổi ra mặt nhân loại, người Địa Cầu tướng mạo, tóc đen mắt đen, da trắng, thân cao hẳn là vào một mét tám hai đến tám ba giữa, thân thể cân xứng."

Nàng ngược lại là suy nghĩ muốn hay không đem trong đầu của mình ký ức đề luyện ra, cụ tượng thành đồ hình phát cho đối phương, tuy nhiên dạng này liền dính đến tinh thần xâm nhập, nói không chừng liền sẽ bị đối diện vị kia Đại Khả Hãn lý giải thành đối địch hành vi.

Huống chi, vượt qua năm ánh sáng thông tin còn dễ nói, vượt qua năm ánh sáng tinh thần xâm lấn, vậy thì không phải là mình bây giờ có thể làm đến.

Lời mặc dù nói như vậy, vừa rồi tên kia, nhưng chẳng phải cũng là vượt năm ánh sáng thành công xâm lấn ý thức của mình thế giới sao? Mặc dù hắn cũng hẳn là mượn dùng bầy trùng mạng lưới tiện lợi, nhưng nghĩ kĩ lại, không phải càng khủng bố sao?

"Chừng hai mươi niên kỷ, người Địa Cầu hình dạng, tóc đen mắt đen? A? Là mỹ nam tử sao?" Khả Hãn cười nói.

Thiếu nữ nhịn không được lớn tiếng nói: "Soái thì thế nào? Ngươi là người Eroto, liền xem như nhân loại mỹ nam tử, cùng ngươi lại có quan hệ gì?"

"Nhìn ngươi nói, ta thẩm mỹ thế nhưng là rất nhiều nguyên. Mặt khác, Shirley, bái ngươi các vị tổ tiên ban tặng, ta đối nhân loại đẹp xấu vẫn rất có khái niệm." Tomieli Đại Khả Hãn theo lý đương nhiên mà nói.

Nói cách khác, ngươi ở trong đó đã là nhân loại hình dạng sao? Chúa tể tiểu thư ở trong lòng đồng tình cười nhạt một tiếng, sau đó lại cụ thể miêu tả một chút Dư Liên bề ngoài. Từ mặt mày mắt hình sống mũi cao độ bờ môi độ dày thậm chí ngũ quan giữa khoảng cách đều cụ thể đến centimet, giống như là vào miêu tả người máy linh kiện kết cấu sắp xếp một dạng.

Đại Khả Hãn lập thể tưởng tượng năng lực rất giỏi, rất nhanh liền liều ra đối phương miêu tả hình dạng, ngạc nhiên nói: "Cái này thế nhưng là danh nhân a!"

"Ai vậy?"

"Ngươi thế mà không biết?" Khả Hãn càng kinh : "Năm nay chiến thần tế thần chọn quán quân a! Một cái gọi Dư Liên Thể Cộng Đồng thượng tá. Ngươi liên chiến thần tế đều không nhìn?"

"Ta đối loại này chơi nhà chòi không có hứng thú... Không đúng, chiến thần tế vậy sẽ chúng ta còn tại ngân tâm! Ngươi lúc nào nhìn ?"

"Mặc dù là vào ngân tâm, nhưng vẫn là ngẫu nhiên có thể thu đến một điểm bên ngoài tín hiệu. Mà lại hai ngày này ta cũng thuận tiện nhìn một chút ghi âm." Khả Hãn nói: "Có sao nói vậy, Shirley, giới này chiến thần tế thật đúng là không phải chơi nhà chòi, chết không ít người, còn có không ít danh môn tử đệ cùng các ngươi Đế Quốc tuổi trẻ tinh anh, có chút cổ điển thời đại chiến thần tế hương vị đi?"

Shirley nao nao, lập tức gật đầu nói: "Thì ra là thế, nếu như là cổ điển thời đại chiến thần tế, cái kia đúng là thiên tài chân chính nhóm giác đấu trường. Cho nên, xà mới có thể đem bọn hắn đầu rắn, thả đi nơi nào ma luyện sao?"

"Xà... Đầu rắn?" Lần này làm không minh bạch tình trạng chính là Đại Khả Hãn.

"Đúng vậy, gia hỏa này nhất định là cái đầu rắn, hơn nữa còn là được đến xà tổ chức trọng điểm bồi dưỡng người thừa kế, nói không chừng qua tới mấy năm chính là thì chủ một trong." Shirley dùng chắc chắn giọng điệu nói.

Đúng vậy, nếu như không phải xà trọng điểm bồi dưỡng thiên tài đầu rắn, tương lai thì chủ một trong, làm sao có thể đem ta đánh không có chút nào... Áp chế đến khổ cực như vậy đâu?

"... Thế nhưng là, ngươi vì sao lại đem hắn cùng xà dính líu quan hệ?"

Bởi vì hắn sự thù hằn với ta tuyệt không phải giả. Thế nhưng là, có sao nói vậy, từ khi ta thức tỉnh về sau, trái lo phải nghĩ, đắc tội thế lực cũng chỉ có xà. Mà lại, cũng chỉ có xà cao tầng, mới có thể biết bầy trùng mạng lưới tồn tại, đồng thời còn có thể thông qua cái nào đó lãnh chúa ý thức vì tiết điểm tiến hành tinh thần xâm lấn.

Về sau bầy trùng mạng lưới nhất định phải tăng cường tường lửa kiến thiết. Cho dù là ảnh hưởng đến đối quân đoàn chỉ huy hiệu suất, cũng nhất định phải cam đoan an toàn a!

Tóm lại, Shirley nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm giác đến mình ý nghĩ xác thực không có gì lỗ thủng, liền lại hỏi: "Ngài cùng ta nói qua, vị nữ sĩ kia hi vọng cùng ta hoà giải?"

"Ta cho rằng nàng là chân tâm thật ý." Đại Khả Hãn nói: "Ta cùng vị nữ sĩ kia đánh qua rất nhiều lần bàn giao. Nàng là một cái thiết thực người."

Luôn cảm thấy cái từ này cùng đám kia xà họa phong rất không đáp. Shirley nghĩ.

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta tập kích bất ngờ sở dĩ có thể thành công, một mặt là ngươi, một phương diện cũng là vị nữ sĩ kia cung cấp trợ giúp." Đại Khả Hãn nói: "Ta cùng nàng kết giao không phải một ngày hai ngày. Shirley, ngươi cảm thấy, lấy xà năng lực tình báo, nàng sẽ không biết ngươi tại ta chỗ này sao?"

Chúa tể tiểu thư lập tức lông tơ dựng thẳng lên, cả người nổi da gà lên, kém chút liền muốn hút hơi lạnh. Mặc dù nàng hiện tại đã không có lông tơ, cũng không có truyền thống ý nghĩa áo da, Leviathan trong bụng càng không tồn tại không khí.

"Thế nhưng là, nàng cũng không nói gì." Khả Hãn trầm ngâm một chút: "Vị kia thần bí Tương Lai Công phía dưới hai vị khác minh chủ, Hiện Tại Nữ Sĩ cùng Quá Khứ Công cũng không phải là tại nhiệm gì thời điểm đều nhất trí trong hành động."

Shirley minh bạch đối phương ý tứ.

Xà tổ chức cũng không phải cái gì kết cấu tươi sáng kỷ luật sâm nghiêm chuẩn quân sự tổ chức, thậm chí liền có gia pháp bang quy đen (meo) đạo tổ chức cũng không tính, càng giống như là bù đắp nhau câu lạc bộ tính chất tổ chức. Ngoại trừ thần thần bí bí cao cao tại thượng Tương Lai Công bên ngoài, thì chủ cùng đầu rắn nhóm quan hệ, cùng nó nói là thượng hạ cấp, chẳng bằng nói là minh hữu. Vào loại này tổ chức nội bộ, phát sinh nội đấu là lại cực kỳ bình thường.

Đây cũng chính là Đại Khả Hãn từ chối Hiện Tại Nữ Sĩ mời nguyên nhân. Nàng luôn cảm thấy, cái này tổ chức mặc dù mánh khoé thông thiên, nhưng từ tổ chức trên kết cấu nhìn liền một bộ chớ đến tiền đồ dáng vẻ.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đây cũng là tồn tại không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên cổ lão thần bí tổ chức. Mặc dù không muốn thêm vào, nhưng hợp tác lẫn nhau tự nhiên là không có vấn đề.

"Muốn truy sát ngươi hẳn là Quá Khứ Công một phái kia, vị nữ sĩ kia thì hẳn là thờ ơ lạnh nhạt trung lập phái. Nàng bây giờ muốn cùng ngươi hoà giải, nói không chừng là được đến Tương Lai Công ám chỉ." Khả Hãn cũng đưa ra một cái nàng cảm thấy hẳn là rất có logic suy luận.

Shirley lo nghĩ, cảm giác đến giống như vẫn là rất có đạo lý. Sau đó, nàng cảm thấy mình phát hiện điểm mù.

"Minh bạch. Cái kia gọi Dư Liên đầu rắn, nhất định là đi qua một phái kia bồi dưỡng người nối nghiệp. Ta nghe nói 'Đi qua' niên kỷ đã không nhẹ. Đương nhiên, bọn hắn cũng có khả năng hi vọng đem cái kia Dư Liên đẩy lên đi, thay thế trở thành mới 'Hiện tại' a!"

Đại Khả Hãn nháy một chút con mắt, không khỏi cười nói: "Ngươi còn không bằng thay cái mạch suy nghĩ nghĩ đâu. Nói không chừng đi qua là muốn đem cái kia �� khí tinh thần tiểu hỏa nhi bồi dưỡng, đem vị nữ sĩ kia cho phao. Dạng này tất cả mọi người tốt xuống đài a!"

"Cái này cái này cái này, xà cũng bắt đầu đi loại này lộ tuyến sao?" Shirley quá sợ hãi.

"Bọn hắn trước kia liền đi qua loại này lộ tuyến. Dù sao ta ngược lại là biết, vị này gọi Dư Liên tiên sinh, cùng Belencast nhà Amida đại tiểu thư náo qua chuyện xấu, cùng Đế Quốc Suruka vương brunhilt điện hạ quan hệ cũng thật không minh bạch."

Shirley liền xem như lại cô lậu quả văn, Belencast cùng Suruka là ý nghĩa gì, nàng vẫn là biết, lập tức đau đầu muốn nứt: "Chiến thần tế thần chọn quán quân, còn có thể đánh, hơn nữa còn có thể câu dẫn nữ nhân, đây là cái cỡ nào đối thủ đáng sợ a!"

Chúa tể tiểu thư nghĩ đến vừa rồi tên kia một mặt biến thái điên cuồng tiếu dung, dường như một cái nhắm người mà phệ ác ma, thật rất khó tưởng tượng tên kia mặc lễ phục phun nước hoa cầm hoa hồng nói dầu mỡ lời tâm tình vẩy muội dáng vẻ, lập tức liền càng hoảng.

Trên đời này, so tàn nhẫn chiến cuồng phong tử càng đáng sợ, không phải liền là tinh thần phân liệt lại vẫn cứ còn có lý trí một mặt tên điên sao?

Đại Khả Hãn nói: "Chân chính nguy hiểm, thế nhưng là xà a! Vô luận như thế nào, kế hoạch của chúng ta tuyệt không thể có lý do thất bại. Chỉ có mình thực lực tăng cường, cùng bọn gia hỏa này liên hệ, mới có chủ động a!"

Nàng trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Ta hỏi lần nữa, Shirley, ngươi thật không cùng ta đi bên kia sao?'Hiện tại' nữ sĩ nói qua, nàng ở nơi đó cho ngươi lưu một vài thứ."

Shirley do dự vài giây đồng hồ, vẫn là cự tuyệt nói: "Còn không phải thời điểm. Liền xem như bên kia nữ sĩ cũng không phải là ta chân chính kẻ thù, cũng không thể tùy ý tâm ý của nàng đến hành động. Nàng nói địa phương, ta trở về, nhưng tuyệt không phải hiện tại. Ta cũng có kế hoạch của ta."

"Phải không?" Đại Khả Hãn tiếc hận thở dài, tuy nhiên cũng không tiếp tục cưỡng cầu.

"Ngược lại là ngài bên kia, ta Lâm Đăng trùng muôn lần chết định. Nói rõ Đế Quốc bên kia đã thu phục viễn hương tinh, ngài vào Sư Huyệt pháo đài bộ hạ..."

Bọn hắn không phải bộ hạ của ta, chí ít không hoàn toàn là. Đại Khả Hãn nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Đúng vậy a, lành ít dữ nhiều. Hi vọng có thể bằng vào pháo đài, tìm kiếm một cái thể diện kết thúc đi."

Khả Hãn đương nhiên đã biết, Mamiyama Cự Ma cùng râu dài yêu lưu tại Sư Huyệt bộ đội chủ lực, đã bị binh lực không đến phe mình một nửa hạm đội đế quốc đánh sập. Tiếp vào tin tức này thời điểm, nàng thực tế là không biết mình hẳn là cao hứng hay là bi thương.

Vào phức tạp cảm xúc bên trong, nàng lại căn cứ lúc ấy tình trạng làm một chút ngắn ngủi đánh giá lại, đạt được kết luận lại cũng không lạc quan. Nếu như là mình, thật rất khó làm được một trận chiến liền đánh sập gấp hai tại mình quân địch.

"Thần Hi Chi Long bảo hộ gia tộc, chúng ta người Eroto dân không đội trời chung sinh tử chi địch... Thế nhưng là, vì sao nhưng xưa nay không thiếu khuyết thiên tài đâu?"

Khả Hãn tiểu thư tâm tình nặng nề vô cùng, gãy mất cùng Shirley thông tin về sau, tâm tình càng là vắng vẻ, rất muốn đi tìm một chút quả đào rượu giải giải phạp. Bất quá, đối thiếu lương kẻ cướp đoạt đến nói, cái đồ chơi này là xa xỉ phẩm, chỉ có kỳ hạm chuyên môn vì cao cấp quan quân, mũi nhọn nhân viên kỹ thuật cùng đội viên đội cảm tử chuẩn bị thượng tầng nhà ăn mỗi ngày mới có thể cung ứng, mà lại hạn thời hạn lượng cung cấp xong mới thôi. Nàng làm Đại Khả Hãn vì làm gương tốt, gian phòng bên trong cũng là không có rượu tủ, cũng chỉ có thể đến nhà ăn cùng mọi người cùng nhau xếp hàng.

Khả Hãn đang chuẩn bị hướng nhà ăn đi một chuyến, nhưng qua xuyên qua một cái chỗ ngoặt, liền bị tuổi già người Eroto Miyagi cho chặn đứng.

"Xách y tướng quân trinh tra hạm đội, vào Modan tinh hệ phát hiện một chi râu dài yêu hạm đội, hạm chi phần lớn bị hao tổn nghiêm trọng, kỳ hạm là Hôi Than tướng quân huyết tinh Vương Tọa Hào." Lão Miyagi nói.

Hôi Than tướng quân kỳ hạm còn thật là tốt phân biệt. Dù sao, trong vũ trụ này, đem soái hạm của mình toàn bộ bôi thành chính hồng sắc muộn tao, vẫn là không nhiều.

"Là Yastei bên kia bại lui xuống tới râu dài yêu hạm đội?" Đại Khả Hãn cau mày nói.

Miyagi nhẹ gật đầu, lại nói: "Bọn hắn ngay tại hướng Sarna tinh hệ phương hướng bại lui, có thể là muốn từ nơi đó thu hoạch được tiếp tế."

Đại Khả Hãn không có mở thiết bị đầu cuối, trực tiếp vào trong óc của mình liền đã cơ cấu ra một bộ hoàn chỉnh tinh đồ.

"Cùng chúng ta cũng không phải một cái phương hướng, nhưng bây giờ cách chúng ta cũng chính là bốn năm lần nhảy vọt, hai ba ngày hành trình."

"Đúng thế. Đồng thời, xách y tướng quân cũng trinh sát đến, Lâm Tiên số 9 tinh hệ, có hạm đội đế quốc ngay tại tập kết chạy tới hiện trường. Tổng kết binh lực ước chừng cùng Hôi Than tướng quân hiện tại binh lực tương đương. Hẳn là từ Sư Huyệt tinh hệ bại lui xa pháo đài đóng giữ hạm đội."

"Soái hạm của bọn hắn không phải đều chìm sao?"

"Không có chìm, chỉ là bị oanh thành trọng thương. Titan hạm nếu là dễ dàng như vậy đánh chìm, chúng ta liền không cần vất vả. Đương nhiên, xách y tướng quân xác thực không có phát hiện Dũng Tiến hào Titan hạm tín hiệu, đoán chừng binh lính đế quốc đã miễn cưỡng đem nàng mở đến Sarna tinh hệ bên kia sửa chữa đi." Lão Miyagi đau đầu mà nói: "Thế nhưng là, Đại Hãn, liền xem như không có cái kia chiếc Titan, Đế Quốc Sư Huyệt đóng giữ hạm đội còn lại binh lực, cũng tuyệt không thể coi nhẹ a!"

Đều là mới vừa gặp thụ một trận thảm bại hạm đội, tổng kết binh lực tựa như cũng tương đương, nói không chừng sẽ là một trận hủy thiên âm thầm báo thù rửa nhục huyết chiến... Mới là lạ a!

Quân đế quốc có lẽ sẽ có ý nghĩ này, nhưng Beatto râu dài yêu môn tuyệt đối không có loại này lòng dạ. Thật muốn đánh, không có khai chiến liền đã có thể quyết định kết quả.

"Xách y tướng quân tuân hỏi chúng ta, là muốn tiếp viện, vẫn là báo tin Hôi Than tướng quân tới cùng chúng ta sẽ hòa. Hay là..."

Hay là, liền trực tiếp bỏ mặc không quan tâm được rồi. Đại Khả Hãn biết, đây chính là lão hồ ly này muốn nói nhưng không có nói lời.

(tấu chương xong)

