Chương 1556: Kỳ quái kết thúc

Công Tôn Kình rơi vào còn đang thiêu đốt "Phá pháp người" sau lưng, đang nghe đối phương tiếng cầu khẩn âm về sau, vẫn là không nhịn được dùng ánh mắt hoài nghi nhìn một chút nơi xa đã khôi phục "Vốn dĩ hình dạng" Hắc Nguyệt.

Hắn không có mang mặt nạ, chỉ là một trương thanh niên nam tử mặt, rất là tuấn lãng, ngũ quan đều tiêu chuẩn đến dường như người giả người mẫu như. Thế nhưng là, chính là bởi vì quá tiêu chuẩn, rõ ràng nhìn xem vẫn là rất dễ chịu, liền một điểm nhận ra độ đều không có.

Hắn là "Hắc Nguyệt", địa cầu lịch sử thượng lớn nhất chuẩn bị truyền kỳ tính hiệp đạo, vào Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu khởi xướng độc lập vận động trước đó, hắn thậm chí có thể bị coi là người Địa Cầu dân chống lại Đế Quốc biểu tượng. Hắn là một cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, xuất hiện vào toàn bộ vũ trụ bất kỳ chỗ nào đều không kỳ quái. Ra hiện tại Liên Minh đương nhiên cũng không kỳ quái.

Phải biết, đi qua trăm năm ở giữa, Hắc Nguyệt đại hiệp mặc dù luôn luôn tìm Đế Quốc phủ tổng đốc phiền phức, nhưng cũng không ít chạy đến Liên Minh cái kia vi phú bất nhân gian thương khai đao, đã sớm đem cái này nửa bên Ngân Hà cũng xem như phạm vi hoạt động của mình.

Thần bí như vậy mà cường đại đen (meo) đạo hào hiệp, cùng Công Tôn gia có giao tình cũng không kỳ quái. Dù sao cũng là đường đường Kiếm Thánh thế gia, lịch sử lâu đời, uy danh hiển hách.

Nói đi cũng phải nói lại, Ung Địa bá tước Công Tôn gia thế nhưng là Ngân Hà Đế Quốc chư hầu, Hoàng đế bệ hạ trung thần, vào đại đa số thời điểm thậm chí biểu hiện được so truyền thống người Tiffaro danh môn càng trung thành, nhưng lại vẫn cứ cùng một cái bên trên bảng truy nã lớn phản tặc giao tình không ít, nghĩ kĩ thật đúng là dễ dàng khiến người miên man bất định a!

Bất quá, đây cũng là Đế Quốc Thẩm Phán đình cùng Văn Chương Viện muốn nhọc lòng sự tình.

Đối Công Tôn Kình đến nói, đương Địa Cầu cao nhất hiệp đạo tự thân tới cửa, xuất ra trước kia cùng Công Tôn gia trao đổi tín vật, biểu thị hợp tác thời điểm, nàng lúc ấy kém chút đều cảm động đến khóc lên, không ngừng cảm tạ vận mệnh đối với mình quà tặng.

Nàng đương nhiên hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

Đây là hai cái tuần lễ chuyện lúc trước.

Thời điểm kia nàng, ngay tại Niri xa xôi vùng đồng nội  du đãng, một bên tránh né đuổi bắt một bên điều tra chân tướng. Nàng thế đơn lực cô, cần đáng tin có thể tin ngoại viện, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Niri lại không người nào có thể đầu nhập. Có thể đánh quân bạn như hiệp hội Du Kích Sĩ, cũng đã không thể tín nhiệm. Có thể tín nhiệm bằng hữu như Fina dạng này, lại không thể đánh, mình không thể đem nàng cuốn vào. Có thể đánh lại đáng giá tín nhiệm bằng hữu như Dư Liên, bây giờ còn tại Địa Cầu bên kia đánh kháng chiến đâu.

Công Tôn Kình trước kia mặc dù không có cùng Hắc Nguyệt đã từng quen biết, nhưng cũng không ít nghe qua phương diện này truyền thuyết.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, vào mình vừa vặn tra ra hiệp hội Du Kích Sĩ, khăn la đình nghị viên cùng xà giữa tồn tại nhất định quan hệ, Hắc Nguyệt liền tìm tới cửa, tựa hồ là có chút quá xảo hợp.

Đối phương là giải thích như vậy : "Chúng ta có giống nhau bằng hữu, cùng giống nhau mục đích. Liên Minh loạn cục, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ ổn định, càng sẽ ảnh hưởng đến Thể Cộng Đồng chống cự chiến tranh. Chúng ta cần một cái chân tướng."

"Quá nhiều người cần chân tướng. Ta, Lockhart chi tử mọi người, Taina cùng Ash, còn có đã đi Thiên quốc thì ma tiên sinh, băng cốc thành chết vì tai nạn khởi nghĩa nhân dân, còn có chúng ta còn trong chiến tranh thông báo. Thế nhưng là, càng như thế tra được, ta lại càng thấy đến trong lòng không nắm chắc, thậm chí là cảm thấy khủng hoảng."

"Ngươi bây giờ là hoài nghi, chân tướng kỳ thật đã cũng không phải trọng yếu như thế, là như thế này a?" Hắc Nguyệt cười hỏi.

Công Tôn Kình mặt mũi tràn đầy trầm trọng gật đầu. Nàng chỉ là thiên nhiên ngốc cộng thêm rất, cũng không phải là thật ngốc. Hoặc là nói, chính là bởi vì nàng là thiên nhiên mà thuần túy, mới càng có thể thấy rõ ràng trong này nước sâu bao nhiêu.

Hắc Nguyệt nói cho hắn: "Chân tướng vào lúc nào đều là tất yếu. Nó đến cùng có hữu dụng hay không, quyết định bởi chúng ta lấy hay bỏ cùng phán đoán, nhưng không thể làm ra lấy hay bỏ căn cứ đều không có. Cho dù là vì trả vào Địa Cầu bên kia thân hữu, chúng ta cũng phải đem trước mắt làm xong việc."

"... Ngài nói rất đúng. Có chân tướng, ta quả nhiên vẫn là hẳn là đem chuyện này báo tin bằng hữu của ta, để hắn giúp ta nghĩ nghĩ rõ ràng."

"Liên Minh quá phức tạp, ta thật là muốn về địa cầu." Công Tôn Kình nói: "Liền xem như Đế Quốc bên kia, cũng đều không có phức tạp như vậy. Ta mười tuổi thời điểm, đi theo thúc công đi qua một lần ung địa. Ta có thể cảm giác được các lộ phương xa thân thích ý nghĩ, liền xem như Văn Chương Viện người cũng ước gì ta người này hoàn toàn không tồn tại... Mặc dù bọn hắn cả đám đều ra vẻ đạo mạo phong độ nhẹ nhàng tiếu dung chân thành, nhưng ta có thể cảm nhận được bọn hắn ác ý. Cho nên ta mới không muốn đi Đế Quốc."

Công Tôn Kình không hiểu cảm thấy trước mặt Hắc Nguyệt Bá Tước là đáng giá tín nhiệm, nhịn không được liền đem lời trong lòng nói ra.

"Thế nhưng là, Liên Minh nhưng lại là không đồng dạng. Vào Đế Quốc, ta chí ít có thể cảm giác được, ai đối ta có ác ý, nhưng ở đây, ta thậm chí đều không biết địch nhân chân chính đến cùng là ai? Eisen Pierre tiên sinh, vẫn là hiệp hội Du Kích Sĩ cao tầng, đều không phải địch nhân của ta. Pierre tiên sinh tại bị ta đánh trước khi chết, còn một mực la hét nói hắn là tại làm đúng sự tình đâu. Hắn không có nói láo, ta nghe được." Nàng nói liên miên lải nhải nói, lập tức phát hiện tựa như nơi nào có điểm không đối:

"... Ách, chờ một chút, Hắc Nguyệt Bá Tước tiên sinh, vì cái gì chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, ta đã cảm thấy ngươi rất thân thiết đâu? Không thể nào là khống tim a? Ta đối tinh thần của mình phòng tuyến cũng vẫn còn có chút tâm đắc."

"Ta mới không phải bá tước. Ngươi mới là bá tước, cả nhà các ngươi đều là bá tước." Hắc Nguyệt nói:

"Xác thực, Liên Minh rất nguy hiểm, nhưng bây giờ Địa Cầu càng nguy hiểm. Bất quá, nếu như ngươi khi đó chỉ là đem mình làm phổ thông nữ diễn viên cùng kiêm chức Du Kích Sĩ, Liên Minh vẫn là rất an toàn."

"... Không thể quay về. Đã không thể quay về. Ta bị Fina lừa, lúc trước chính là nghe nàng lắc lư, nói cái gì trải nghiệm cuộc sống cái gì, mới rơi cho tới hôm nay cái này ruộng đồng a! Ô ô ô, đều là cái kia nữ nhân ác độc sai!" Công Tôn Kình che lấy khuôn mặt nhỏ của mình xát điểm khóc lên.

Sau đó, liền có lần này hợp tác.

Hắc Nguyệt đóng vai thành Công Tôn Kình bộ dáng, chặn được đã xác định là đầu rắn Frey Verbart tiểu thư, sau đó thông qua nàng, đem người phía sau dẫn ra ngoài.

"Frey rất dễ dàng bị ta phát hiện, nhất định chỉ là ngụy trang. Vào trong liên minh ẩn núp nhất định còn có khác đầu rắn, nói không chừng chính là cái minh chủ." Công Tôn Kình nói.

"Ngươi nói... Frey rất dễ dàng bị ngươi phát hiện?"

"Đúng thế. Nàng vào băng cốc thành biến cố ngày đó ở chung quanh ẩn hiện hình tượng, bị thành thị cảnh giới thiết bị giám sát chụp được đến, còn có nàng cùng tập kích Đại thống lĩnh phần tử khủng bố nhóm trò chuyện hình tượng."

Lúc trước làm đạn pháo tập kích Đại thống lĩnh phần tử khủng bố thân phận, đương nhiên sớm đã bị tra rõ ràng, có chấp hành thì quan, có xà tổ chức bên ngoài lính đánh thuê. Thú vị chính là, liên quan tới vấn đề này, Liên Minh chính phủ cũng không có hướng đại chúng nói rõ.

Bất quá, cùng những này chuyện trò vui vẻ thiếu nữ, có thể là cái gì thân phận, cũng liền không cần lắm lời.

Công Tôn Kình mặc dù rất khiếp sợ, nhưng vẫn là quyết định tin tưởng mình thu hoạch được tình báo: "Làm việc không cẩn thận như vậy, nhất định là đầu rắn bên trong người mới đi. Cũng may, nếu là người mới, liền có cứu vãn chỗ trống. Đợi đến chuyện bên này hoàn thành, nên đem Frey cho giải đến... Ân, giải đến Dư Liên nơi đó đi. Dư Liên nói, lao động giáo dục là có thể uốn nắn người vặn vẹo tam quan. Nếu như uốn nắn không được, đó mới là thật không có thuốc chữa."

"... Ngươi vừa rồi nói, thiết bị giám sát chụp được đến rồi?"

"Đúng vậy, chụp được đến."

Hắc Nguyệt không khỏi lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, sau đó mới có chút miễn cưỡng chúc mừng nói: "Đó cũng là thật đáng mừng a!"

Công Tôn Kình lại nói: "Còn có Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội, ta cũng không quá tin tưởng."

"Kia liền cái báo tin ngươi cảm thấy nhất người đáng giá tín nhiệm, nhất định phải là hai cái này bộ môn lãnh đạo giai tầng. Nếu bọn họ có lỗi với ngươi tín nhiệm, liền coi như là cám ơn trời đất. Nếu bọn họ cô phụ đây hết thảy, chí ít tổn hại sẽ là khả khống."

Tóm lại, có Hắc Nguyệt đóng vai thành Công Tôn Kình, sẽ bắt lấy Frey, sau đó lưu một chút sơ hở để nàng báo tin bộ hạ đến giúp cứu mình, đồng thời còn muốn đem hiệp hội cùng cục quản lý đại lão câu tới, tới một lần tam phương giằng co. Về phần Công Tôn Kình bản nhân, thì phụ trách tiếp tục ẩn núp, cần chờ đến mấu chốt thời điểm một lần nữa không nói võ đức đánh lén.

"Ngươi học qua thở dài pháp, có thể thời gian dài nín thở, cũng có thể thu co lại lỗ chân lông linh khí, thời gian dài ẩn núp. Thực tế không được, dứt khoát ngay tại nam hà đảo phụ cận đáy biển bên trong chờ lệnh đi. Nước biển là tấm bình phong thiên nhiên, có thể che đậy gần như tất cả linh năng cảm giác. Ta sẽ đem mục tiêu đưa đến ở trên đảo đến." Hắc Nguyệt lại phân phó nói.

Công Tôn Kình vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị mình hoàn toàn không có vấn đề. Nàng biểu thị, mặc kệ là ở trong biển nằm sấp bên trên một ngày vẫn là hai ngày, nàng đều không có vấn đề. Vì thắng lợi, để nàng ghé vào dung nham bên trong cũng sẽ kiên trì.

"Bất quá, tại sao phải biến thành ta bộ dáng đâu. Vì cái gì không phải ta đi câu, ngài đến ẩn núp đâu."

"Bởi vì ngươi nhất định sẽ lộ tẩy." Hắc Nguyệt dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Ta là một cái diễn viên." Công Tôn Kình lớn tiếng nói. Nàng cảm thấy mình nhận to lớn vũ nhục.

"Cầm qua Yakovya thưởng sao? Khai sáng qua biểu diễn học lưu phái sao? Làm qua nội ứng sao? Tham chính qua sao?"

Công Tôn Kình vào đối phương bốn liền hỏi phía dưới thất bại thảm hại, không dám phản bác.

"Không cần hoài nghi, tiểu cô nương, cái kia gọi Verbart thiếu nữ cũng là thông minh tuyệt đỉnh nhân vật, phía sau đầu rắn liền lại càng không cần phải nói. Đương nhiên, lão phu cũng không phải là nói, ngươi vào diễn viên phương diện mới có thể có vấn đề gì. Chỉ bất quá, làm diễn viên thời điểm ngươi là có tín niệm cảm giác. Thế nhưng là, vào cùng ác đảng hư coi là xà thời điểm, ngươi xác định cũng có thể làm đến chuyện giống vậy?"

Công Tôn Kình cảm thấy lời này vẫn rất có đạo lý. Như thế xem xét, Hắc Nguyệt tiền bối nói chuyện cũng vẫn là rất êm tai, trách không được sẽ cùng tổ tông tương giao tâm đầu ý hợp.

Bất quá, nàng vẫn như cũ không minh bạch, vì cái gì Hắc Nguyệt nhất định phải đóng vai thành mình, tùy tiện đóng vai thành một cái bình thường đốc tra quan hoặc Du Kích Sĩ, không phải cũng có thể tạo được đồng dạng hiệu quả sao?

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, trả lời mình vấn đề này, vậy mà là đầu rắn.

Trên thân còn điểm lửa mạnh "Phá pháp người" nằm rạp trên mặt đất, lại bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, nếu như thời điểm này tới cửa bắt Frey tiểu thư, là một cái bình thường đốc tra quan hoặc Du Kích Sĩ, ta nhưng thật ra là sẽ không hiện thân. Nàng thân phận có thể bảo chứng an toàn của nàng, đây chính là Liên Minh a!"

"... Vậy tại sao là ta, ngươi liền tới đây?" Công Tôn Kình nhìn cả người mang lửa cũng vào nghiêm túc trả lời vấn đề phá phát cái này, trong lòng nổi lòng tôn kính. Chỉ bằng cái này nhiệt độ cao cùng đau đớn sức chịu đựng, liền thật sự là có thể xưng oanh liệt.

Phá pháp người ngượng ngùng nhìn Công Tôn Kình một chút. Gia hỏa này rõ ràng mặt đều bị lửa mạnh cho cháy đến có chút biến hình, thế mà còn tại nghiêm trang thở dài nói: "Cái này, bá tước tiểu thư, chúng ta Hoàn Thế Chi Xà nhưng thật ra là một cái rất có tình yêu tổ chức, ta nhất định phải cam đoan đoàn đội thành viên an toàn."

Công Tôn Kình trọn vẹn tốn nửa phút mới làm minh bạch đối phương logic.

A, thì ra là đi cùng với ta, không có thể bảo chứng an toàn a? Đây là đang châm chọc ta tinh thần kết cấu không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ động thủ giết người?

"Hắn nhưng thật ra là đang khích lệ ngươi ghét ác như cừu." Hắc Nguyệt nói.

"Tạ ơn ngài an ủi, ta còn không đến mức bởi vì cái này chút vấn đề liền thật bão nổi. Yên tâm đi, tiền bối, tinh thần của ta rất ổn định." Công Tôn Kình nói.

"Mà lại, nếu như người bái phỏng là người khác, vào cái này cảnh ngộ xuống cũng tổng kết lộ ra tận lực một chút, Frey đức lỵ gia tiểu thư là sẽ cảnh giác. Đúng lúc là ngài, chỉ có là ngài, mới là nhất vừa đúng nhân tuyển, sẽ để cho ta lộ ra sơ hở."

"... Ta a, ta vào các ngươi những này lão ma đầu trong lòng đến cùng là cái gì hình tượng a." Công Tôn Kình thở dài, cảm thấy càng thêm thương tâm.

"Không, cái này kỳ thật hẳn là Hắc Nguyệt đại hiệp phán đoán. Hắn hoàn mỹ dự phán chúng ta dự phán, là như thế này đi, Frey đức lỵ gia tiểu thư?" Phá pháp người nói.

"Chính là như vậy, chúng ta bị nàng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay." Vẫn như cũ còn duy trì ôm đầu ngồi xổm phòng tư thế thiếu nữ tóc tím nhấc gật đầu một cái, nước mắt rưng rưng hồi đáp. Nàng hiện tại đã núp ở xe đẩy của mình đằng sau, nhưng hẳn là cái là muốn cho mình càng có cảm giác an toàn một chút, mình hẳn là cũng không có lái xe đào tẩu ý nghĩ.

"Ngài đối xà thật đúng là hiểu rõ." Công Tôn Kình vẻ mặt rốt cục thêm ra một chút xíu mùi vị sâu xa.

"Đúng thế. Ta hiểu rõ vô cùng bọn hắn tình huống." Hắc Nguyệt nói: "Ta cũng đã nói, lão phu đi qua cũng không quan trọng. Tung hoành giang hồ mười cái giáp, bằng hữu rất nhiều, hợp tác đồng bạn cũng rất nhiều. Trước kia a, ta xác thực cùng Hoàn Thế Chi Xà lui tới qua, thậm chí còn cùng vị này 'Phá pháp người' chuyện trò vui vẻ qua."

Công Tôn Kình ngây thơ gật đầu, mặt mũi tràn đầy nổi lòng tôn kính dáng vẻ: "Cho nên, ngài thật sống sáu trăm năm rồi? Cái này mới chính thức công tham tạo hóa, thiên nhân hóa thân a! Chẳng lẽ, ngài kỳ thật so Lan chân nhân còn sớm hơn tiến vào chân lý bên cạnh?"

Hắc Nguyệt ngừng bỗng nhiên một chút, trong lúc nhất thời đều không xác định cô nương này có phải là vào châm chọc mình.

Xác định, cái này đúng là Công Tôn Kình bản nhân a! Làm sao liền không có nhìn thấu đâu? Phá pháp người chịu đựng bị liệt hỏa thiêu đốt thống khổ, thở dài: "Đen, Hắc Nguyệt đại lão, ta sắp bị đốt chết rồi. Ngài thật không muốn phân ban thưởng một điểm từ bi cho chúng ta sao?"

Công Tôn Kình nhìn xuống dưới. Ngọn lửa đã từ sau lưng của hắn hướng tứ chi cùng đầu phương hướng khuếch tán, tóc của hắn đã hoàn toàn tiêu, mặt mũi cũng bắt đầu vặn vẹo.

Hắc Nguyệt phát ra lãnh đạm tiếng cười, phất phất tay, hỏa diễm bắt đầu tiêu tán.

Thế nhưng là, tính mạng của hắn mặc dù bảo trụ, thống khổ lại cũng không là dễ dàng như vậy chậm lại.

Cái kia trắng nõn thanh tú mỹ thiếu niên hình dạng ngay tại sụp đổ, có vẻ là đang mãnh liệt thống khổ phía dưới, rốt cục không cách nào vào kiên trì hiện tại tư thái, trên da tự nhiên lộ ra tro xanh biếc pha tạp.

Ngay sau đó, vảy dày đặc liền giống như là mơ hồ gạch men như ở ngoài thân thể hắn bên trên nhảy động một chút. Đợi đến ngưng đập thời điểm, liền xuất hiện một cái thể hình thấp bé, tướng ngũ đoản, bao vây lấy màu nâu xanh lân mịn sinh vật.

"Đây là một cái gạch men tinh nhân." Hắc Nguyệt giới thiệu nói.

"Xin gọi tại hạ vì di hình người, hoặc là cách mã thập tinh quái cũng được. Chúng ta mặc dù là cái sinh ra ở Ngân Hà biên giới tiểu quốc, nhưng dù sao cũng là đứng đắn ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên a!"

"Ta nghe nói qua, cái chủng tộc này cùng tắc kè hoa là thân thích, có biến sắc công năng." Công Tôn Kình bừng tỉnh đại ngộ.

"... Đây cũng là nhân loại chí thượng chủ nghĩa kinh điển lời đồn a? Các ngươi tổng kết là muốn đem đứng đắn đứng thẳng hành tẩu trí tuệ động vật, cùng động vật cấp thấp dính líu quan hệ." Phá pháp người bất đắc dĩ nói.

Ước chừng là bởi vì bên này phân ra được thắng bại nguyên nhân, bên kia hai vị đại lão cũng thu được ảnh hưởng. Trong lòng không hối hận Neediah long nhân đốc tra quan, đã đem trọng quyền cuảcủa mình nện ở Lanceter phó hội trưởng trên mặt, cái sau vứt bỏ mình Kiếm Ánh Sáng, nện trên mặt đất, phát ra một tiếng thống khổ thân (meo) tiếng rên, tiếp lấy liền bất động.

Mà lúc này, mưa bụi về sau, liền có drone từ ẩn thân trạng thái về sau hiện thân, mang theo camera vào phụ cận vờn quanh mấy vòng, liền phảng phất một cái cẩn trọng điều tra phóng viên như.

Chương 1557: Đây là đầy đủ chứng cứ

Bộ này tạo hình giản dị tự nhiên drone, cứ như vậy vây quanh toàn bộ hòn đảo, giống như là một con vất vả cần cù lao động tiểu ong mật, vào hòn đảo chung quanh lắc lư bảy tám vòng, đem tất cả mọi người tư thái đều chụp lại. Mặc kệ là gần cảnh, viễn cảnh, chụp xuống, ngửa đập thậm chí là đặc tả đều không có bỏ qua. Nhìn công việc này tỉ mỉ trình độ, đều đã không phải đang quay chiếu nâng chứng, đào sức phim cũng chính là loại này quy mô.

Chỉ bất quá, nam hà ở trên đảo một đám cao thủ, lại cũng không biết đại chiến bên trong không cách nào phân tâm chỉ có thể đem lực chú ý thả trên người đối thủ, vẫn là đài này drone trải qua cái gì phát rồ tiềm hành cải tạo, thế mà không có ai đi để ý tới nó dường như thâm niên đội chó săn một dạng thao tác.

Vô luận như thế nào, vừa vặn trải qua một trận sau đại chiến hình tượng, cũng cứ như vậy tức thời truyền đến bảo thạch bờ biển đường cái, một cỗ còn tại hướng ngoại ô hành sử trên xe nhỏ.

Trên thực tế, từ năm phút đồng hồ trước đó, chiến đấu bắt đầu thời điểm, hiện trường trực tiếp cũng đã bắt đầu.

Kreer Belmont vừa lái xe, một bên phân ra một điểm lực chú ý đang xem kịch, sau đó thật đúng là đem xe cho trực tiếp mở đến đường xuôi theo trên khóm hoa đi. Nhưng theo lý thuyết, lấy hắn cái này tứ hoàn "Bảo vệ người" năng lực, hoàn toàn là có thể vừa mở chiến cơ vào trong màn đạn nhảy điệu nhảy clacket còn một bên nhìn AV.

Ngồi vào bên cạnh hắn Ani hình chiếu không che giấu chút nào trên mặt trào phúng: "Xem ra, ngươi hẳn là rất thụ xúc động mà! Là nhìn ra cái gì tin tức trọng yếu sao?"

Ta nơi nào là rất thụ xúc động, rõ ràng là nhận to lớn rung động. Kreer không khỏi nghĩ, hắn tận lực mình dùng tỉnh táo ngữ khí nói: "Ta tương đương với là nhìn thấy một trận sứt sẹo hoang đường nháo kịch, thật sự là diễn đều chẳng muốn diễn."

"Cái này không gọi hoang đường nháo kịch, mà là chủ nghĩa siêu hiện thực cùng ma huyễn chủ nghĩa hiện thực. Cho nên ta bảo ngươi muốn bao nhiêu đọc sách đây này? Đầu năm nay a, liền thỏ hình mắt động vật đều được chia ra diễm vũ cùng cung đình múa khác nhau, ngươi một cái bộ linh trưởng làm sao liền như thế cơ bản khái niệm đều không làm rõ ràng được đâu?"

Kreer bị nói đến hổ thẹn không thôi: "Thực tế là có lỗi với. Chờ một chút, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Charist người cũng coi là thỏ hình mắt a? Người ta vốn là rất am hiểu khiêu vũ có được hay không a?"

"... Lời này của ngươi truyền ra, đã đầy đủ quốc hội bên trong mấy cái kia Charist nghị viên bắt lấy ngươi cùng chết." Bối đại tiểu thư dùng quan sát thiểu năng ánh mắt liếc đối phương một chút: "Ngươi cùng là ngại mình giao cho ta tay cầm còn chưa đủ nhiều không?"

Kreer một đường lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ: "Dù sao ta đều đã là ngươi trung thành  g... Tùy tùng. Tay cầm càng nhiều, đối với chúng ta lại càng tốt, là như thế này a?"

Cái gọi là người chí tiện thì vô địch. Kreer một khi biểu hiện ra dạng này trạng thái tinh thần, liền ngay cả hồng sắc vi công chúa cũng đều chỉ có thể biểu đạt trình độ nhất định tôn trọng.

"Ani, Verbart nhà tiểu Frey là xà người, cái này đã rất khiến ta kinh nha, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thế mà còn là thật hợp lý."

"Xác thực thật hợp lý, ta sinh vật học mẫu thân vẫn là xà minh chủ đâu. Sách, tung tích của nàng như trước vẫn là không rõ sao?"

"Tất cả có thể vận dụng lực lượng đều đang toàn lực tìm kiếm, nhưng trước mắt vẫn là không thu hoạch được gì. Làm không tốt a, 'Hiện Tại Nữ Sĩ' thật đã bị ngươi đánh chết... Chờ một chút, đây không phải trọng điểm a!"

"Xác thực không phải trọng điểm. Trọng điểm là, ta chỉ là đem ngươi cô đương thành chân chính mẫu thân, cứ việc yên tâm đi."

"Điểm này ta cũng rất yên tâm... Chờ một chút, chúng ta hôm nay chẳng lẽ là tại thảo luận gia đình luân lý kịch sao? Ta biết gia đình luân lý kịch vẫn luôn là các ngươi hồng sắc vi truyền thống, nhưng cái này đã liên lụy đến thiên hạ chính sách quan trọng, còn có toàn bộ vũ trụ thế cục."

"Đúng vậy a, từ gia đình luân lý kéo dài đến đến thiên hạ thế cục, cái này chẳng phải là chúng ta hồng sắc vi truyền thống sao?" Ani nói.

Oa a, thế mà thừa nhận! Kreer biểu thị mình vào vô sỉ phương diện cũng thua, trách không được chỉ có thể đàng hoàng cho người làm chó. Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được nói:

"Thế nhưng là, cái kia phá pháp người là chuyện gì xảy ra? Còn có vị kia Thể Cộng Đồng Hắc Nguyệt Bá Tước, nhân vật nguy hiểm như vậy, là khi nào đến Niri? Cục quản lý, an toàn bộ còn có hiệp hội, thế mà một chút tin tức đều chưa lấy được."

"Cái này nhưng không đáng giá ngạc nhiên. Hắc Nguyệt Bá Tước đi Thiên Vực thời điểm, kỵ sĩ đoàn cùng Thẩm Phán đình cũng như thường hoàn toàn không biết gì."

Cái này kỳ thật cũng vẫn là rất hợp lý thiết lập. Đối những cái kia đại năng siêu phàm giả mà nói, lấy một địch nước có lẽ còn lực có chưa đến, nhưng thật muốn giấu kín hành tung liền thật có thể trốn vào khói bụi. Huống chi, Hắc Nguyệt Bá Tước vốn là am hiểu loại này lĩnh vực.

Dù sao cũng là hiệp đạo nha, xem xét chính là hắc ám lưu. Có loại này tiềm hành ẩn giấu thiết lập thực tế là quá cực kỳ bình thường.

Tốt a, Hắc Nguyệt Bá Tước đi tới Niri không kỳ quái, hắn cùng Bối gia có giao tình cũng không kỳ quái. Thậm chí nói, lão nhân gia ông ta cùng Ani có giao tình đều không kỳ quái.

Cái này kỳ thật rất tốt lý giải. Hắc Nguyệt cùng linh nghiên hội là bạn tốt, cùng Lan chân nhân là bạn tốt, cùng linh nghiên thất tử người ngoài biên chế thứ tám tử quan hệ cũng không tệ. Nào như thế tính toán, cùng Amida đại tiểu thư quan hệ tựa như cũng vẫn là rất gần.

"Ngươi lại đang tiến hành một chút rất vô lễ suy nghĩ đi?" Ani nói.

Kreer thở dài: "... Dư Liên lão là nói, Hoàn Thế Chi Xà là chúng ta găng tay đen. Ta luôn luôn vào phân biệt, nói đây là hào không căn cứ chửi bới. Nhưng bây giờ, bất kỳ cái gì nhìn thấy vừa rồi một màn này người, chỉ cần không phải dùng đầu gối suy nghĩ người, đều sẽ không hoài nghi điểm này."

Hắn thấy Ani không nói gì, lại bổ sung: "Dù nói thế nào, phá pháp người cũng là thập tam diện đứng đầu, Hoàn Thế Chi Xà cường đại nhất Linh Năng Giả một trong. Hiệp hội cùng cục quản lý, đều là đem hắn nguy hiểm trình độ tiêu ký thành tinh cầu cấp, chính là cực ác phần tử khủng bố."

Cái gọi là "Tinh cầu cấp", cũng không phải là chỉ gia hỏa này có thể diệt tinh, mà là toàn lực chuyển vận có thể dẫn phát tinh cầu cấp tai ách, người chết nhất định sẽ là hàng trăm triệu.

Nhưng bất kể nói như thế nào, cái này người như vậy, bản thân liền nhất định là cao thủ.

"Liền xem như Hắc Nguyệt Bá Tước, cùng đầu rắn thực lực hẳn là cũng vào sàn sàn nhau giữa a? Huống chi còn là thân kinh bách chiến, sinh động trăm năm lâu phá pháp người, há lại như thế liền có thể trúng ám toán ? Cái này không khoa học!" Kreer nói.

"Xác thực không khoa học." Ani lần này ngược lại là không có châm chọc khiêu khích.

"Lúc trước trảm xà tác chiến thời điểm, thế nhưng là Tam quốc liên hợp đại quân vây quét, hắn đều bình yên thoát thân, có thể nghĩ là cái gì chờ quỷ kế đa đoan mà lại cẩn thận chặt chẽ nhân vật. Vì sao dưới loại tình huống này, lại chợt phát hiện thân đâu? Cái này không hợp hợp lý."

"Xác thực cũng không thế nào phù hợp logic." Ani tiếp tục biểu thị đồng ý.

"Bài trừ một cắt không có thể nói, cho dù là cỡ nào hoang đường, đó cũng là duy nhất chân tướng! Phá pháp người, Verbart nhà tiểu Frey, thậm chí còn có Hắc Nguyệt Bá Tước, đều là đang diễn trò." Kreer lớn tiếng nói.

"Ừm, cái này suy luận cũng quá nhảy vọt. Dùng tại luận văn bên trên, liền liên thành thị đại học học vị đều lấy không được a? Kreer, ngươi trình độ chẳng lẽ mua được ? Hay là dùng ngươi nuôi những cái kia con mèo nhỏ sắc dụ đạo sư của ngươi?" Ani lần nữa phát ra chẳng thèm ngó tới cười nhạo.

Kreer lập tức giống như là quả cầu da xì hơi dẹp xuống dưới: "Ta, ta chỉ là đứng tại có ít người góc độ, khách quan trung lập đưa ra một vài vấn đề."

"Ngươi nói không sai, nhất định sẽ có thật nhiều người là nghĩ như vậy. Thế nhưng là, thì tính sao đâu? Hiện tại đã là vào diệt xà tác chiến về sau. Hoàn Thế Chi Xà bị đánh chết đầu rắn đã đạt tới hai chữ số, bao quát bọn hắn hai vị minh chủ." Nàng giọng điệu hiển đến theo lý đương nhiên.

... Ngươi thật đúng là theo lý đương nhiên đem mẹ ruột của mình xem như chiến tích a! Kreer biểu thị không thể cãi lại nổi lòng tôn kính.

"Hiện tại, bụi gai ma nữ cùng mười ba công xưởng chủ, còn lấy người làm chứng thân phận, vào hồng sắc vi hội ngân sách đầu tư trong phòng thí nghiệm làm việc đâu. Lại có mới đầu rắn đẩy loạn dù sao, không phải cũng là rất hợp lý sao?" Ani lại nói.

Kreer cảm thấy mình sắp bị thuyết phục, nhưng vẫn là nói: "Cái này nhưng không có sức thuyết phục gì."

"Kreer, ngươi lầm. Chúng ta xưa nay không cần hướng những cái kia có thể có độc lập suy nghĩ người chứng minh cái gì. Cần chứng minh, vừa vặn chỉ là những cái kia dùng đầu gối suy nghĩ người."

Kreer rất nhanh liền minh bạch nàng ý tứ. Úy Lam Cung bên trong người, tòa nhà quốc hội người, hồng sắc vi khẩn cấp người biết, Liên Minh thương nghiệp liên hiệp hội người, tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội người, kỳ thật đều là cái gọi là dùng "Đầu gối suy nghĩ" người.

"Hiện tại, chúng ta đã có chứng cứ, có thể chứng minh hiệp hội Du Kích Sĩ có tương đương bộ phận cao tầng, đã bị Hoàn Thế Chi Xà dư đảng thẩm thấu. Là như thế này a?"

Amida mỉm cười gật đầu.

"Về phần chứng cứ cái gì... Phá pháp người hiện thân về sau, Lanceter phó hội trưởng liền lập tức nhảy phản, tạm thời không nói có hay không điểm đáng ngờ, nhưng xác thực rất đầy đủ."

Amida tiếp tục mỉm cười gật đầu.

"Cái này... Ani, Lanceter phó hội trưởng sẽ không cũng là ngươi người a?" Kreer thực tế là nhịn không được sẽ nghĩ như vậy

"Hắn không phải. Bất quá, hắn xác thực thật cùng Hoàn Thế Chi Xà có nhất định cấu kết, cùng quốc hội bên trong một ít người cũng có nhất định cấu kết. Đương nhiên, vị này Du Kích Sĩ đại sư cũng là rất có độc lập tinh thần nhân, cũng không muốn trở thành ai bộ hạ, chỉ là hợp tác thôi." Hồng sắc vi công chúa ngừng bỗng nhiên một chút, nói bổ sung: "Đây là cái kia thú vị nghĩa thể đầu nói cho ta."

Kreer nghĩ đến cái kia đã từng thuộc về thập tam diện một trong "Tượng làm" điên cuồng nhà khoa học. Rõ ràng cũng là thiên tư tuyệt luân nhà nghiên cứu, đồng dạng cũng là tương đương cường hãn Cyborg người, lại chỉ còn lại một cái đầu.

Bất quá, nghe được, cái này đầu rắn sống được rất khỏe mạnh.

Thế nhưng là, tướng đúng, hiệp hội Du Kích Sĩ một chút đại lão, chỉ sợ về sau sẽ rất khó lại thảo luận khỏe mạnh.

Kreer lau lau căn bản không tồn tại nước mắt: "Ta còn nhớ rõ, Lanceter phó hội trưởng dạy qua ta như thế nào phòng thủ. Hắn nói qua, vào mưa đạn bên trong, 3 hình Loka hình kiếm thuật, cùng dung quang thuẫn cùng thánh pháp thuẫn càng phối."

Ani gật đầu: "Hắn là cái hảo lão sư, huấn luyện không ít ưu tú Du Kích Sĩ ra."

Kreer lại nói: "Hắn còn chủ trì qua nhiều lần Hư Cảnh thăm dò cùng thu thập. Ta còn nhớ rõ, ta lần đầu tiên Hư Cảnh tác chiến, cũng là từ lão nhân gia ông ta dẫn đội."

"Lần kia Phỉ Thúy mê cung, thảo phạt Hoang Vụ Chi Chủ." Ani cũng thở dài, rốt cục lộ ra một tia bi thương cảm xúc: "Ngươi nói không sai, ta cũng là vào cái kia thời điểm, lần đầu tiên nhận biết Dư Liên đây này."

Được, ta còn tưởng rằng ngươi là thật thương cảm nữa nha. Thì ra hay là bởi vì nam nhân. Kreer ở trong lòng trợn mắt.

"Ngươi nói rất đúng. Cái này liền giống ta đáng thương Fionn thúc thúc cũng là kiếm thuật của ngươi thầy giáo vỡ lòng, hi vọng ngươi có thể về sau xuất ra đồng dạng biểu hiện." Amida lại nói.

Kreer nghe được có điểm tâm hoảng. Hắn không minh bạch đối phương đến cùng là có ý tứ gì? Là muốn để cho mình chém đứt Lanceter phó hội trưởng hai chân sao? Vấn đề là, Fionn thúc thúc làm quá lâu bộ trưởng, lâu dài sống an nhàn sung sướng hiếm khi cùng người động thủ, sớm không phải dần dần tiến vào đỉnh phong đối thủ của mình. Nhưng Lanceter tiên sinh lại là không đồng dạng, người ta thế nhưng là mười năm thâm niên Thánh Giả, mặc dù là hiệp hội phó hội trưởng, nhưng cũng là thường xuyên tự thân ra cao nhiệm vụ khó khăn.

Bất kể là đại biểu ngạnh thực lực hoàn số, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều là tuyệt đối nghiền ép chính mình.

Cái này muốn để ta chặt chân, vẫn có chút độ khó cao.

"Yên tâm, đừng để ngươi chặt Lanceter chân. Ý tứ của ta đó là, Lanceter phó hội trưởng học trò khắp thiên hạ. Một hồi hành động thời điểm, có lẽ sẽ có trẻ tuổi Du Kích Sĩ quá kích động." Ani giống như là sẽ Độc Tâm Thuật, như thế cười nói.

"Đây, đây là để ta chém đứt chân của bọn hắn sao?" Kreer nhịn không được nói.

Hồng sắc vi công chúa nhẹ gật đầu: "Không là, là đầu."

... Ta chỉ là muốn nói điểm trò cười làm dịu một chút cảm xúc.

"Tóm lại, dạng này hiệp hội, đã không còn là cái kia công bằng chính nghĩa cường đại nghiêm minh quốc tế chấp pháp tổ chức, nhất định phải ra trọng quyền chỉnh đốn không thể." Amida trầm ngâm một chút: "Chúng ta vừa rồi lưu lại chứng cứ, là đầy đủ thuyết phục tinh tế Hội đồng bảo an (UNSC) làm ra phán đoán. Đương nhiên, là muốn để bọn hắn xuất cụ hợp pháp mệnh lệnh."

Hiệp hội Du Kích Sĩ dù sao cũng là cái gọi là tinh tế chấp pháp tổ chức, đương nhiên cũng là cần một cái cơ cấu quản lý. Cái này liền có cái gọi là tinh tế an toàn uỷ ban, xem như ngân hà văn minh nghị viện thuộc hạ trọng yếu cơ cấu một trong. Tôn chỉ

Đương nhiên, an toàn uỷ ban tổng bộ một mực là vào Niri, uỷ ban chủ tịch mặc dù thường xuyên có thay phiên, nhưng có quyền quyết định chấp hành uỷ viên chí ít có bảy thành đều là Liên Minh công dân. Mặt khác, nó lớn nhất tài trợ cùng hợp tác đồng bạn cũng vẫn luôn là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội. Nhưng dù cho như thế, cái này cũng vẫn như cũ là một nhà có 300 cái gia nhập liên minh nước quốc tế trị an hợp tác tổ chức.

Mặc dù Đế Quốc cùng với dưới trướng tất cả phiên quốc đều không ở trong đó, cái này cũng vẫn như cũ là lan tràn đến toàn bộ Ngân Hà bảy thành quốc gia cùng tinh hệ tinh tế hợp tác tổ chức.

Dạng này mang theo chống khủng bố, cứu viện thậm chí cả công ích người tình nguyện tính chất tổ chức, đối ngoại hình tượng thế nhưng là tương đương quang vĩ chính, làm việc đương nhiên là phải để ý một cái chuẩn mực sâm nghiêm.

Ani lại nói: "Những chứng cớ này đã đưa ra tinh tế an toàn uỷ ban. Hành động mệnh lệnh cũng sẽ vào trong vòng một giờ phát tới. Bất quá, trước đó, chúng ta nhất định phải đuổi tới hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ."

"Ta minh bạch." Kreer thở dài: "Cục quản lý đám người cũng sắp đến đi?"

Ani gật đầu: "Ta không có trông cậy vào mẹ kiếp mấy người chúng ta liền cầm xuống hiệp hội cao tầng, lại không phải Hồng Môn Yến."

"Ngươi ngược lại là đối cục quản lý rất có lòng tin..."

"Cục quản lý dù sao cùng mang theo quốc tế người tình nguyện tính chất hiệp hội Du Kích Sĩ khác biệt, là thuộc về Liên Minh chính thức quan phương chấp pháp cơ cấu, quyền chấp pháp hạn bên trên không không giới hạn. Mặt ngoài, trực tiếp là hướng quốc hội phụ trách, nhưng kỳ thật cái làm một cái cao hơn chuẩn tắc mà hành động. Ai có thể giải thích cái này chuẩn tắc, bọn hắn liền là ai mà chiến. Kreer, bọn hắn tồn tại, mới là cái này cái ổn định của quốc gia neo điểm."

Xác thực, cái này hai mươi bốn tuổi cô nương trẻ tuổi, mười hai tuổi liền chủ trì quá lớn hình chống khủng bố hành vi, vào cái kia thời điểm liền có cục quản lý đốc tra quan danh hiệu. Thời gian mười năm, đã đầy đủ nàng đem Cục Quản Lý Siêu Phàm biến thành mình hình dạng. Cho dù là vào đại đa số thời điểm, nàng người đều cũng không vào Liên Minh trong nước.

Hắn đang muốn nói điều gì, lại chợt thấy, cỗ xe tiến lên đang đường phía trước một bên, đang đứng một người, hướng mình phất tay.

Kia là một người mặc Thể Cộng Đồng cao cấp quan quân chế phục nữ nhân, chính là Yakovya thưởng trong lịch sử trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất, Fina Lý tiểu thư.

Nói đến, Kreer Belmont còn là lần đầu tiên nhìn thấy ăn mặc đồng phục Fina tiểu thư. Hắn lúc này mới nhớ tới, vị này tài hoa hơn người đạo diễn nữ sĩ, kỳ thật cũng là Thể Cộng Đồng cao cấp quan quân.

"Sang bên. Để Fina lên xe." Ani vào một bên phân phó nói.

A, đúng, dù sao cũng là tẩu phu nhân nha, nàng là người một nhà, đúng là có tư cách lên xe... Mới là lạ a!

Nàng một cái Thể Cộng Đồng đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự, tại sao lại xuất hiện ở nơi này a?

Chương 1558: Ta thành triều đình chó săn

Kreer Belmont có thể xác định, Fina Lý tiểu thư nhất định là sớm ở chỗ này chờ đoàn người mình, mà lại nhất định là từ Ani nơi đó được đến tin tức.

Lời mặc dù như thế, vào Ani mệnh lệnh dưới, hắn vẫn là vô ý thức giảm tốc sang bên, vừa vặn dừng ở Lý tiểu thư trước mặt, tự động mở cửa xe ra. Đối phương nhìn một chút đang "Ngồi" vào tay lái phụ bên trên hình chiếu, trầm ngâm một lát, hé miệng cười một tiếng, trực tiếp thẳng ngồi lên hàng sau chỗ ngồi.

"Vất vả, Kreer lão huynh." Nàng dùng Dư Liên xưng hô phương thức, hướng lái xe tiên sinh lên tiếng chào.

Kreer lập tức cảm thấy cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra: "Không khổ cực. Fina tiểu thư, tại dạng này thời cuộc phía dưới, nhìn thấy ngươi vẫn như cũ khỏe mạnh không việc gì, chính là tin tức tốt nhất. Ta cũng có thể cùng Dư Liên lão đệ bàn giao."

Ani nói bổ sung: "Đúng vậy, vì cùng ngươi Dư Liên lão đệ, qua một hồi ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Fina nha."

Kreer mới vừa vặn lại bắt đầu tiến lên, liền kém chút lại đem xe mở đến bên cạnh bồn hoa bên trong đi. Hắn trọn vẹn tốn sấp sỉ nửa phút mới chỉnh đốn tốt cảm xúc, thận trọng nói: "Nói cách khác, Fina tiểu thư sẽ cùng ta cùng nơi hành động?"

"Ta không hành động. Người ta chỉ là cái nhị hoàn người mới, tay trói gà không chặt." Fina nói.

Hồng sắc vi công chúa ý vị thâm trường liếc khuê mật một chút, cười nói: "Đúng vậy, nàng không tham dự hành động, nhưng chỉ là làm một cái chứng kiến. Nàng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú vào tuỳ viên quân sự, vẫn là người ủng hộ đông đảo đại nghệ thuật gia, không có người so với nàng có tư cách hơn đứng tại phe thứ Ba trên lập trường làm một cái chứng kiến. Đến thời điểm, Fina tiểu thư sẽ nghiêm túc ghi chép lại hành động của chúng ta quá trình, lưu làm phe thứ Ba khách quan chứng cứ cùng lưu ngăn lịch sử tư liệu, nói không chừng còn có thể cắt một bước rất đặc sắc phim phóng sự ra đâu. Kreer, ngươi có nhớ muốn biểu hiện được soái khí một điểm nha."

Đạo diễn tiểu thư cũng nói: "Ta sẽ tận lực. Trên thực tế, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trước mắt xem như tinh tế Hội đồng bảo an (UNSC) quan sát viên nước, chính thảo luận Du Kích Sĩ vào nước ta thiết lập phân bộ vấn đề."

Trên thực tế, cái này một mực chính là Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng giữa ngoại giao trọng tâm một vấn đề. Nếu như không phải chiến tranh bỗng nhiên bộc phát, hiệp hội Du Kích Sĩ vào Địa Cầu thiết lập nhà thứ nhất phân bộ, nói không chừng đều dựng lên.

"Thế nhưng là, hiệp hội luôn luôn sẽ đến, đây là thời đại chỗ quyết định. Thế nhưng là, ta làm Thể Cộng Đồng quan quân, xác thực cũng có nghĩa vụ bảo đảm sẽ tiến nhập Địa Cầu, thật là một cái không can thiệp nội chính, để bảo vệ dân gian an toàn làm nhiệm vụ của mình quốc tế liên hợp tổ chức." Fina dùng trịnh trọng lại nghiêm túc giọng điệu nghiêm túc nói.

Nàng đúng là rất có đạo lý, Kreer kém chút không phản bác được. Bất quá, làm một không thiếu khuyết kính nghiệp tinh thần nhân, hắn vẫn là thấp giọng nói: "... Dạng này, là sẽ đắc tội rất nhiều người."

Cái này liền tương đương với là đem Liên Minh "Nội đấu" trò hề cho ngoại nhân chụp ảnh tồn tại. Đương nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều người bất mãn.

"Ngươi đều đã đem Fionn thúc thúc chẻ thành nhân côn. Còn sợ đắc tội với người sao?" Ani ở bên cạnh nói.

Hàng sau Fina nao nao: "Fionn? Là ta tưởng tượng bên trong cái kia Fionn sao?"

"Đúng vậy, chính là trong tưởng tượng của ngươi cái kia Fionn Belencast thượng tướng. Ta thân thúc thúc, Liên Minh tinh không an toàn bộ bộ trưởng kiêm quân sự cơ quan tình báo cục trưởng, nội vệ bộ đội cơ động tổng thanh tra." Ani nói.

Fina lập tức cũng lộ ra nhìn mà than thở thần sắc.

"Chặt chân không thể xem như nhân côn. Chặt lui, Linh Năng Giả sự tình, có thể xem như gọt nhân côn sao? Mà lại, hắn lại không có tàn phế, dù sao tối đa cũng chính là vào bồn nuôi cấy nằm một đoạn thời gian. Ta ngược lại là cảm thấy, vào dưỡng thương và bị tù quá trình bên trong, hắn hẳn là có thể có thời gian không gian tốt suy nghĩ một chút quá khứ. Đây là đỉnh chuyện quan trọng."

Fina lại cười nói: "Dù vậy, cũng thật sự là sát phạt quả đoán thiết hán tử a! Ta đối với ngài nổi lòng tôn kính."

Kreer cũng không có từ trong lời của đối phương nghe ra cái gì âm dương quái khí thành phần, lập tức cảm động không thôi. Hắn là thật cảm thấy, tẩu phu nhân đúng là cái năng xử thể diện nữ sĩ, so với cái nào đó chanh chua tiểu ác ma tốt hơn nhiều.

Dư Liên lão đệ có đức cũng có phúc a! Kreer không khỏi cảm khái.

Hắn một bên nghĩ ngợi, một bên đã lái ra bảo thạch bờ biển thành khu, lái xe xuyên qua bờ biển tự động kiểm tra trạm canh gác, bên trên một cây cầu lớn. Đây là một tòa mặt cầu chừng trăm mét rộng, diễn sinh đến mặt biển về sau, có thể xưng thần tích kiến trúc hùng vĩ. Trên thực tế, đối vũ trụ thời đại trước đó văn minh, dạng này tuyến chính cùng chi nhánh cộng lại tổng trưởng độ vượt qua một vạn kilômét, kết nối Trụy Tinh Hải hai bên bờ to lớn cầu nối mạng lưới, đúng là chỉ có thể lấy thần tích để hình dung.

Trước vũ trụ thời đại thậm chí cũng khó mà tưởng tượng, loại này cầu nối kết cấu mang làm sao duy trì.

Bên trên vượt biển cầu lớn, giải trừ động cơ tốc độ hạn định, cùng trên cầu phản trọng lực hệ thống phụ trợ hoàn thành kết nối, đại đa số dân dụng cỗ xe đều có thể dùng ba, năm tiếng chạy đến hải chi đều, lại hoặc là tốn bên trên nửa ngày thời gian trực tiếp vượt qua biển cả đến một cái khác bán cầu đại lục ở bên trên.

Đương nhiên, trên cầu cũng có phân tán ra đến đường nhánh, thông hướng Trụy Tinh Hải bên trên trọng yếu thành thị. Ở trong đó, đương nhiên cũng liền bao quát ngay tại liệt Nhĩ Mạn ở trên đảo hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ.

Kia là Trụy Tinh Hải bên trên một tòa phong quang tú mỹ đại đảo, khoảng cách bảo thạch bờ biển đường xe ước chừng chỉ cần hai mười phút.

Mọi người tọa giá rất nhanh liền cùng cầu lớn cái bệ phản trọng lực phụ trợ đơn nguyên hoàn thành kết nối, tiến vào nửa lái tự động nhẹ nhàng hình thức bên trong. Mà vào cái này ngay miệng, đội xe cũng vào trong lúc bất tri bất giác không ngừng chuyển vào mới thành viên. Rất nhanh, cầu lớn bên trên liền xuất hiện một hàng vượt qua hai mươi chiếc trường đội xe.

Ngoại trừ ban đầu ba chiếc bên ngoài, mới gia nhập thành viên toàn bộ đều là đồ trang lạnh lẽo cứng rắn màu xám đồ trang quân dụng xe bọc thép, nhìn ra đầy đủ vào trong xe nhét lên một cái toàn phục vũ trang ban.

Kreer cũng không nghi ngờ, hiện tại những chiếc xe này khách toa bên trong hẳn là thật ngồi đầy súng ống đầy đủ binh sĩ.

Cầu lớn hai bên trên bầu trời, cũng có hai chiếc đại khí trong vòng tư dụng phản trọng lực bọc thép phi thuyền, chính duy trì điệu thấp thái độ quân tốc phi hành, dường như ngay tại vây quanh trước đoàn xe tiến.

Về phần hải dương bên trong, Kreer thậm chí đều không cần cảm giác liền có thể đoán được, nhất định có tàu ngầm ở trong nước chậm rãi tuần hành bên trong. Mặc kệ là dùng đến vận binh vẫn là hỏa lực chi viện loại hình, đều sẽ không ít.

Nhìn một cái cái này huy động nhân lực phô trương. Không cần phải nói, đương nhiên chỉ có thể là hướng về phía hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ đi. Kreer không có chút nào hoài nghi, nếu như hành động không thuận lợi, nhất định sẽ có vạn pháo từ trên trời giáng xuống.

"Ngươi là chuẩn bị đem hiệp hội tổng bộ cho vén rồi?" Fina nói.

"Dạng này mới lộ ra quang minh chính đại. Mời ngươi phải tất yếu đem tài liệu thực tế đập tốt, muốn để toàn bộ vũ trụ đều nhìn thấy, đây là quang minh chính đại quốc gia hành vi, không phải cái gì tư hình."

Kreer ánh mắt tại xe bọc thép cùng phi thuyền cửa sổ mạn tàu bên trên nội vệ bộ đội đánh dấu lên đảo qua, trong lòng trong lúc nhất thời tràn ngập áy náy. Một khắc đồng hồ trước, hắn mới nhìn bọn hắn tư lệnh quan chân đâu.

"Mới một khắc đồng hồ, ngươi liền tiếp quản nội vệ quyền chỉ huy?" Kreer thở dài.

"Nội vệ bộ đội lại không phải ai tư binh. Bọn hắn lão trưởng quan đã bị tra. Càng là vào loại này thời điểm, liền càng cần bọn hắn xuất ra quả quyết hành động tới làm ra chứng minh. An toàn bộ môn mới trưởng quan, nhất định sẽ làm cho đơn vị tác chiến các trưởng quan, minh bạch đạo lý này." Ani trên dưới quan sát Kreer một chút: "Mặt khác, không phải ta, là ngươi."

"Ta?"

"Đúng, tiếp quản những này nội vệ quyền chỉ huy chính là ngươi." Ani nói.

Này làm sao liền thành ta đây? Kreer vừa định biểu thị phản đối, liền bỗng nhiên ý thức được, mình bây giờ tốt giống bây giờ còn mặc một thân nội vệ bộ đội chuẩn tướng chế phục.

"Mặc bộ quần áo này, ai mới là quản sự, không phải liếc qua thấy ngay sao?" Ani nói.

Kreer thế mới biết, mình mặc cái này thân chế phục, không chỉ là vì tiến cửu liên tinh cao ốc thuận tiện, còn có thể tạo được loại hiệu quả này.

Nguyên lai, cái này cũng vào nằm trong kế hoạch của ngươi sao?

Kreer ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem hồng sắc vi công chúa, trong lòng đã không có sợ hãi, chỉ có thâm trầm khủng hoảng, thậm chí còn mang theo một điểm chết lặng.

Một bên đạo diễn tiểu thư không khỏi cười ra tiếng: "Xác thực, Kreer lão huynh, ngươi xuyên cái này thân chế phục, mang theo nội vệ bộ đội vây quanh hiệp hội tổng bộ, sẽ không cho người một loại triều đình chó săn trấn áp hiệp sĩ cảm giác sao?"

"Hiệp hội Du Kích Sĩ đúng là điều tra băng cốc thành vấn đề. Lần này bảo thạch bờ biển lớn du hành bên trong, cũng có hiệp hội người, vào các nơi giữ gìn trị an cùng đội ngũ trật tự." Ani nói.

"Hắn, bọn hắn cũng có người tham gia du hành rồi?" Kreer kinh.

"Duy trì trị an mà thôi. Chí ít hiệp hội là nói như vậy. Bất quá, ta xác thực nghe nói, có không ít Du Kích Sĩ rất ủng hộ khăn la đình phu nhân, còn nói muốn đi cho nàng đương tự mang lương khô bảo tiêu đâu, một mực bảo hộ đến nàng thành Đại thống lĩnh mới thôi."

"Bọn hắn, thật là một đám thoát ly cấp thấp thú vị người." Fina dùng mới hình dung phương thức biểu đạt mình kính ý, thỏa thỏa một cái có lương tâm thanh niên nghệ thuật người làm việc diễn xuất.

"Đúng vậy, tinh thần thật tốt. Nghe xong chính là nhìn 'Nguyên' nhìn ra." Amida hé miệng cười một tiếng, mặt mày bên trong lại vô hỉ vô bi, thỏa thỏa một bộ không có huyết không có nước mắt thanh niên nhà tư bản đức hạnh.

"Tình huống này, thật sự là càng nghe càng phức tạp a!" Kreer trong lúc nhất thời khóc không ra nước mắt.

Xác thực, hiệp hội Du Kích Sĩ làm việc là tồn tại nhất định người tình nguyện tính chất. Mà những này xuyên quốc gia lính đánh thuê hành động tôn chỉ, cũng một mực là để bảo vệ bình dân an toàn vì ưu tiên nhất, tự nhiên cũng sẽ bị đại đa số dân chúng bình thường xem vì bảo đảm hộ bọn hắn Tự Do Kỵ Sĩ.

Đổi lại là Địa Cầu bên kia tinh tế võ hiệp phim ngữ cảnh, nhưng không phải liền là qua đường đại hiệp sao? Hơn nữa còn là có tổ chức có chuyên nghiệp kỹ năng có thể cứu trị kinh nghiệm cái chủng loại kia.

Danh tiếng kia như thế nào, liền cũng có thể nghĩ.

Mà bây giờ, dạng này ta, thế mà muốn dẫn lấy một đám mặc kệ là trang phục vẫn là diễn xuất đều nhân vật phản diện cảm giác mười phần nội vệ bộ đội, đi trấn áp những này Tự Do Kỵ Sĩ sao? Phía sau của ta danh đến cùng sẽ như thế nào a?

Tại thời khắc này, Liên Minh an toàn quốc gia bộ Kreer Belmont chuẩn tướng, trong lòng lập tức chỉ còn lại một mảnh bi thương, thậm chí là thê lương.

...

"Losar mảnh chó! Dơ bẩn sinh vật!" Mặc đặc thù chiến đấu trên đường phố dùng cơ giáp nội vệ bộ đội quan quân, phát ra ác độc nguyền rủa, sau đó rút lên nặng nề Thiết Túc, nặng nề mà giẫm đạp vào dưới chân Losar chiến sĩ trên ngực.

Cái này đã thoi thóp nghĩa quân chiến sĩ thân thể, lập tức bị đè ép đến dẹp xuống dưới. Hắn vào cực độ trong thống khổ đoạn khí, cái cổ bị áp lực cực lớn xé rách, đầu thoát ly thân thể lăn ra.

"Một lần cuối cùng cảnh cáo! Buông xuống vũ khí!" Dùng cùng với tàn nhẫn phương thức xử quyết chiến sĩ nội vệ bộ đội sĩ quan, mang dính lấy huyết nhục cùng óc xung kích chiến chùy xử trên mặt đất. Ở phía sau hắn, mười mấy tên dũng mãnh cơ giáp võ sĩ ngay tại nối đuôi nhau mà vào, thuận tiện cho mục tiêu của mình bổ đao.

Không ít kỳ thật chỉ là trọng thương nghĩa quân chiến sĩ, đều bị không chút lưu tình xử quyết. Vào có thể đủ oanh phá bọc thép "Vũ khí lạnh" xung kích xuống, thân thể của bọn hắn bị quấy đến huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Thiêu đốt quân đoàn nghĩa quân các chiến sĩ, nhìn xem chiến hữu liền liền cầu cái nguyên lành chết đều không ác ý thảm trạng, bi thương không thể kèm theo, nhưng vẫn như cũ canh giữ ở cương vị của bọn hắn bên trên, một bước cũng không nhường.

Dẫn theo xung kích chiến chùy nội vệ bộ đội quan quân lạnh lùng nói: "Nơi này là tòa nhà quốc hội dưới mặt đất thứ bốn mươi tám tầng, các ngươi cũng chỉ chẳng qua là một đám bị vây lại ống bễ bên trong con chuột. Các ngươi bây giờ làm gì cũng muộn, liền xem như muốn vào trong phòng kia dẫn bạo một viên ba pha đạn, cũng tổn thương không được loại này cao ốc mảy may."

Chương 1559: Hi sinh đại giới

Cái này nội vệ bộ đội quan quân cũng không hoàn toàn là đang khoác lác.

Nơi này là vào Liên Minh tòa nhà quốc hội dưới mặt đất bốn mươi tám tầng, cách xa mặt đất chừng hai trăm mét một cái thông đạo bên trong. Cuối lối đi là một chỗ tin tức phòng điều khiển. Ngoại trừ cái thông đạo này, liền không có khác ra vào miệng.

Đây chỉ là tòa nhà quốc hội dưới lầu cũng không quan trọng một chỗ phân phòng điều khiển, cùng cao ốc chủ thể kiến trúc không có bất kỳ cái gì kết cấu tính an toàn. Liền xem như ở trong phòng dẫn bạo I-on muối bom, cũng không có khả năng làm bị thương chôn giấu tại mặt đất bên trong tiên tiến phòng xung kích hệ thống. Nhiều nhất chỉ là sẽ dẫn phát một chút xíu nho nhỏ chấn động. Cho dù là bên cạnh thứ bốn mươi bảy tầng bên trong nhân viên công tác, cũng nhiều nhất tưởng rằng phát sinh một trận nho nhỏ địa chấn.

Đương nhiên, nếu như là đại quy mô tính sát thương vũ khí, chính là một chuyện khác. Thế nhưng là, loại này vũ khí mặc kệ là vận chuyển, mang theo vẫn là dẫn bạo, đều cần điều kiện hà khắc. Mà cái này một tiểu phát phần tử khủng bố vừa rồi hành tung cùng động thái, đều đã thông qua công nghệ cao cùng thần bí học thủ đoạn hoàn nguyên ra. Có thể xác định, nhóm này không đến trăm người trong đội ngũ, chí ít có hai đến ba cái Linh Năng Giả, nhưng đều không phải cái gì nhất kỵ đương thiên đại cao thủ, mà lại cũng xác thực không có mang theo cái gì phát rồ vật nguy hiểm.

Hiện tại, an toàn bộ môn cũng đã được đến đối phương thân phận.

Băng cốc thành sự kiện về sau, đào vong Lockhart chi tử tàn quân. Mặc dù không minh bạch những này phần tử khủng bố vì sao có thể lẻn vào đến tòa nhà quốc hội dưới mặt đất, nhưng như là đã bị mình dẫn đội ngăn ở tử lộ bên trong, sự tình phía sau chính là làm theo thông lệ.

Xác thực, lúc trước quá trình bên trong cũng phát sinh một chút tiểu tình huống. Thí dụ như nói, một chút cảnh giới người máy mất khống chế ngược lại hướng bọn hắn phát động công kích, nhưng lại thế nào có thể là toàn bộ vũ trang nội vệ bộ đội đối thủ. Lại thí dụ như nói, vừa rồi đem trên tình huống báo tổng bộ thời điểm, không có lập tức được đến thượng cấp đáp lại, tựa như cửu liên tinh cao ốc bên kia tướng quân đều đặc biệt bận rộn, nhưng cái này cũng không tính là gì vấn đề. Bọn hắn là toàn bộ vũ trang nghiêm chỉnh huấn luyện nội vệ bộ đội, bọn hắn biết phải làm gì.

"Lập tức đầu hàng đi. Các ngươi sẽ có một trận thể diện Thẩm Phán, cùng thể diện hình pháp! Lấy người văn minh phương thức đi chết. Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền sẽ chết đến giống như là dơ bẩn con chuột!" Quan quân tiếp tục bắt đầu chiêu hàng, thuận tiện còn đem dưới chân nghĩa quân người chết trận thủ cấp đẩy đến một bên, giống như là đá văng ra một cái chướng mắt hòn đá nhỏ.

Nội tâm của hắn rất không hi vọng những này "Phần tử khủng bố" đầu hàng, chỉ muốn muốn đại khai sát giới.

"Thiêu đốt quân đoàn" nghĩa quân đội trưởng đạt lễ, nhìn lấy một màn trước mắt, mặc dù mà muốn rách cả mí mắt, nhưng cũng nhất định phải ép buộc mình tỉnh táo lại.

Ngoại trừ tỉnh táo, đã xây dựng ở tỉnh táo phía dưới hi sinh, bọn hắn đã cái gì đều không thừa xuống.

Nghĩa quân các chiến sĩ trông coi đầu này sẽ chỉ có không đến rộng năm mét thông đạo, tương đương mà nói vẫn tương đối chật hẹp, liền rất dễ dàng bố trí phòng tuyến. Bởi vì dù sao cũng là vào tòa nhà quốc hội dưới mặt đất, bảo thạch bờ biển thị trung tâm, liền không cần lo lắng đối phương sử dụng vũ khí hạng nặng

Hắn vốn cho là, mình là có thể thủ đến thiên hoang địa lão. Thế nhưng là, đương nội vệ bộ đội tinh nhuệ thật đến chiến trường thời điểm, hắn mới phát hiện, đối phương liền xem như áp dụng nhất vụng về cường công, như thường có thể đem mọi người bức cho đến tuyệt cảnh bên trên.

Mình cái này Linh Năng Giả, vào vũ trang đến tận răng sắt thép quái vật trước mặt, cũng không có khả năng kiên trì quá lâu a.

Thế nhưng là, cũng chỉ có kiên trì, trước đó hi sinh mới không coi là là trắng uổng phí.

Lúc này, nội vệ quan quân ngừng bỗng nhiên một chút, đè lên đầu mình nón trụ bên trên tai nghe. Hắn đã thu được phía trên truyền đến chỉ lệnh: Nói là có một cỗ ngoại lai chỉ lệnh, ngay tại ý đồ giải trừ tòa nhà quốc hội chung quanh tin tức an toàn ngăn trở, căn nguyên của nó liền là đến từ trước mặt cái tín hiệu này phòng điều khiển trung tâm bên trong. Một khi bị đạt được, đối phương là có khả năng xâm nhập tòa nhà quốc hội trực tiếp tín hiệu bên trong, nếu như đã từng trộn lẫn vào một điểm không hài hòa tài liệu thực tế, vấn đề liền vô cùng nghiêm trọng.

Không có đọc qua vài cuốn sách, chỉ biết phục tùng mệnh lệnh cùng giết người nội vệ quan quân biểu thị nghe không hiểu nhiều, nhưng duy nhất nghe hiểu chính là, phía trước tín hiệu trong phòng gặp nguy hiểm, mình nhất định phải cấp tốc giải trừ nguy hiểm.

"Con chuột nên chạy trở về trong khe cống ngầm đi, tại sao phải chạy đến dưới ánh mặt trời đi tìm cái chết? Nhưng giẫm chết ngươi nhóm, ta cũng cảm thấy đến bẩn! Đây là song thua a!" Cơ giáp mũ giáp về sau phát ra ồm ồm châm chọc, mang theo nguyền rủa thức ác ý.

Nội vệ bộ đội nhóm giám sát nghĩa quân các binh sĩ bắn ra mưa đạn, tiếp tục bắt đầu công kích.

Mà vào đầu này lối đi hẹp chiến trường về sau, cái kia phiến đã bị gia cố mấy tầng cánh cổng kim loại bên trong, thiêu đốt quân đoàn lãnh tụ Taina Mohn cũng vào tiến lấy mình chiến đấu.

Hai tay của nàng đặt tại bản thân thiết bị đầu cuối hình chiếu ra trên bàn phím, mười cái đầu ngón tay nhanh chóng ở phía trên nhảy lên, thậm chí đã xuất hiện tàn ảnh.

Vào trước mắt của nàng, ba khối lơ lửng trên màn ảnh số liệu nhanh chóng nhảy lên, sớm đã vượt qua nhân loại động thái thị lực bình thường bắt giữ phạm vi.

Hiện tại, nàng ngay tại ý đồ giải khai quốc sẽ cao ốc mạng lưới liên lạc tường lửa một ít hạn định. Nàng không trông cậy vào có thể dựa vào bản thân sức một mình hoàn toàn hủy đi tinh mật nhất mạng lưới phòng hộ, chỉ muốn muốn thêm vào một chút xíu việc tư liền đầy đủ.

Theo lý thuyết, Taina Mohn tiểu thư dù sao chỉ là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện điều tra phóng viên mà thôi, mà cũng không phải là nghiêm chỉnh huấn luyện tin tức an toàn chuyên gia, là làm không được loại này không chuyên nghiệp sống. Cũng may, trong tay nàng có từ Khải Minh Giả trong di tích thám hiểm được đến Bảo cụ, bị Ash đặt tên là "Ma hình tẩu thuốc" đạo cụ.

Công hiệu quả là sử dụng một lần về sau, có thể trong khoảng thời gian ngắn mô phỏng mình chỗ quen biết Linh Năng Giả thủ đoạn, mức năng lượng mức độ cao~ thấp không cao hơn nhất hoàn. Về phần mô phỏng thời gian dài độ cùng hoàn nguyên độ, liền cái quyết định bởi cùng mô phỏng đối tượng quen thuộc trình độ.

Taina mô phỏng coi là nhưng chỉ có thể là cái kia hồng sắc vi công chúa. Cái này đồng niên đám tiểu đồng bọn bên trong công nhận đại tỷ đầu, đã từng là mình sùng bái nhất cùng người tôn kính nhất, cũng là mình nhất e ngại người. Lại về sau, phức tạp tình cảm bên trong lại thêm ra cừu hận.

Vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, Taina là thật đem cái sau, xem như là mình nhất định phải đánh bại trùm phản diện. Dù sao, vào mình học xong "Nguyên" về sau thế giới quan bên trong, nữ nhân này thực tế là quá phù hợp "Phản động giai cấp thống trị" cụ hiện.

Nhưng bây giờ, nhưng lại nhất định phải mượn nhờ lực lượng của nàng.

"Cuối cùng, kỳ thật ta là đố kị nàng. Xấu xí, đáng ghét, kỳ thật chung quy là ta." Taina Mohn rốt cục nhận rõ ràng nội tâm của mình, cũng rốt cục phát huy ra Bảo cụ toàn bộ lực lượng.

Tại thời khắc này, ngay tại thao tác thiết bị đầu cuối đã không phải là cái thân vô trường vật phóng viên, mà là trăm nghề đều thông Amida Belencast.

Nàng bên này đang cố gắng thao tác, bên cạnh thân đã triển khai mười cái hình tượng, chính là tòa nhà quốc hội bên trong hình tượng.

Lúc này, cao ốc đã tiến vào tự do phát biểu giai đoạn. Người chống lại Liên Minh các nghị viên ngay tại hướng chấp chính tinh hải liên hợp đảng thừa thắng xông lên, chấp chính đảng các nghị viên chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào khẩu tài quần nhau, nhưng vẫn tại liên tục bại lui. Cảnh sát bộ trưởng vào bị hỏi đến á khẩu không trả lời được dưới tình huống, thậm chí còn tại chỗ xổ một câu nói tục, lập tức dẫn phát đại hội hiện trường bên trong càng lớn tiếng ồn ào. Hiện trường giương cung bạt kiếm cháy bỏng hơi thở bên trong, lập tức liền bị rót vào một điểm hoang đường hài hước cảm giác.

Ngải Mai tháp khăn la đình phu nhân thì ngồi vào mình trên bàn tiệc, nhắm mắt dưỡng thần. Vào đảng đối lập Liên Minh nghị viên chen chúc xuống, giống như là cái thu hoạch được khải hoàn, thu hoạch thắng lợi nữ vương như.

Không thể không thừa nhận, tòa nhà quốc hội trực tiếp đúng là rất đặc sắc. Toàn thế giới không có bất kỳ cái gì một cái biện luận tiết mục cùng chính luận chương trình truyền hình thực tế, sẽ so nơi này triển khai càng hấp dẫn hơn kịch tính cùng truyền kỳ tính.

Nếu như là trước kia, làm ưu tú điều tra phóng viên Taina tiểu thư, nhất định sẽ toàn bộ hành trình đối tiết mục tiến hành toàn bộ phương vị vây xem. Các nghị viên nói mỗi một câu, thậm chí liền nét mặt của bọn hắn đều sẽ không bỏ qua.

Nhưng bây giờ, vị này ưu tú trước phóng viên, cùng ưu tú đương nhiệm điều tra viên, lại đối tòa nhà quốc hội bên trong biến hóa không có chút nào hứng thú. Nàng tất cả lực chú ý, một bộ phận đặt ở trước mặt mình trên bàn phím, một bộ phận thì đặt ở ngoài cửa trong thông đạo.

Nàng các chiến hữu ngay tại liều chết vì chính mình sáng tạo thời gian. Nhưng nàng lại rõ ràng, duy chỉ có mình, mới là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

"Chính diện có mười lăm cái... Tăng thêm mới vừa từ gần nhất thang máy tới có hai mươi ba, toàn bộ đều hất lên cơ giáp, không có mang theo vũ khí hạng nặng. Thế nhưng là, người người đều có mùi máu tươi, vừa nhìn liền biết là giết người như ngóe tinh anh. Bất quá, trong này không có Linh Năng Giả. Không, không nên a! Đã đi qua năm phút đồng hồ. Chúng ta tình huống nơi này, nói không chừng đều đã báo lên tới cửu liên tinh cao ốc. Coi như là an toàn bộ không kịp cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm hoàn thành câu thông, ta chỗ này cũng hẳn là sẽ có biến hóa."

Nàng hai mắt cái mở ra một đường nhỏ, nhìn chăm chú lên trước mắt trên màn ảnh tất cả số liệu cùng hình tượng biến hóa, chỉ có quả bóng gôn lớn nhỏ quả cầu kim loại thể vào bên người nàng trôi nổi di động tới.

Kia là nàng lúc trước từ tân đại lục Khải Minh Giả trong di tích phân đến chiến lợi phẩm, một bộ mười hai mai niệm động vũ trang. So luyện kim công xưởng bên trong chế tác Niệm Động Ma Nhãn càng thêm linh động, hỏa lực cũng càng mãnh, tuần hành thời gian càng lâu, đương nhiên cũng càng thêm chịu mài mòn, liền xem như dùng làm bọc thép, cũng là hung mãnh nhất vũ khí.

Đương nhiên, cũng có linh năng niệm động cùng tự động hai loại hình thức.

Nếu như là trước kia, Taina chỉ có thể lựa chọn cái sau. Tinh thần lực của nàng xác thực chỉ có trình độ này mà thôi. Nhưng bây giờ, nàng đương nhiên lựa chọn càng tự nhiên, tác chiến hiệu năng càng mạnh linh năng niệm động hình thức. Hiện tại tình trạng của nàng rất tốt, không phải hơi tốt mà là rất tốt. Nàng có thể một bên thao tác thiết bị đầu cuối phá giải điện tử thủ tục, một bên chú ý chiến cuộc, còn vừa có thể khống chế những cái kia niệm động vũ trang, cái này đúng là chưa từng có trải nghiệm.

Đây chính là thân là cao thủ trải nghiệm a! Taina cảm khái như thế, đối với mình mô phỏng Amida Belencast tự nhiên là càng thêm nổi lòng tôn kính.

Mà lúc này, nàng cũng rốt cục bắt được từ một tia từ thông đạo phương hướng truyền đến ba động. Cái kia giống như là một cái không còn tại bất luận cái gì thực thể quỷ ảnh, lướt qua thông đạo, thổi qua giao chiến hiện trường, cuối cùng xuyên qua gia cố mấy tầng bọc thép đại môn, xuất hiện vào gian phòng này bên trong.

Linh Năng Giả rốt cục đến rồi! Nếu như nếu là trước đây mình, thậm chí đều sẽ không phát hiện sự tồn tại của đối phương, liền sẽ bị cắt cổ đi.

Chương 1560: Ai là bằng hữu, ai lại là địch nhân

Nàng không do dự. Mười hai mai niệm động vũ khí hầu như là cùng thời khắc đó hướng đi vào phòng bóng tối nghiêng ra hung mãnh hỏa lực. Đoàn kia mây đen cũng ở thời điểm này ngưng kết ra thực thể, linh năng cấu thành hoạt hoá thuẫn cũng tại chỗ triển khai, nhưng thi triển đến cũng không phải là cứng cỏi tấm thuẫn, mà là rung động gió lốc.

Trong gió lốc, thanh lãnh sóng ánh sáng mang dày đặc bạo năng mưa đạn cuốn vào trong đó, vô thanh vô tức mang nó phân giải ở vô hình. Nhưng mà, niệm động vũ khí lại nguy nhưng bất động, tiếp tục duy trì công kích. Thân hình của nó tuy nhỏ, nội bộ lại ẩn giấu đi một cái lò phản ứng, có thể phóng thích sức mạnh vô cùng vô tận.

Ngoại lai Linh Năng Giả biết, tiếp tục như vậy, ở ngoài cửa giáp sĩ xông tới trước đó, mình liền trước được chuẩn bị đi chết rồi. Thân hình của hắn đột nhiên động, bản nhân tàn ảnh còn chưa biến mất, chân thân đã dùng mắt lực khó phân biệt tốc độ, nhào về phía gian phòng chỗ sâu nhất Taina Mohn.

Thế nhưng là, vào công kích của hắn chạm đến phóng viên tiểu thư phần lưng trước đó, lại cấp tốc lại lui trở về nguyên vị, lộ ra hai thanh Kiếm Ánh Sáng, mang đánh phía mình mặt bạo năng chùm sáng đẩy ra.

Hắn đúng là cái đỉnh cấp tiềm hành cao thủ cùng phòng ngự cao thủ, nhưng mình hộ thuẫn, cuối cùng vẫn là vào đối phương dày đặc oanh tạc xuống sụp đổ. Hiện tại, hắn cái có thể sử dụng Kiếm Ánh Sáng đến đón đỡ những này hỏa lực dày đặc, lập tức lộ ra chật vật không chịu nổi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng đang lớn tiếng nói: "Ta cái là cái thứ nhất phát hiện tình huống. Còn có hơn ba gã Du Kích Sĩ ngay tại chạy đến! Tranh thủ thời gian buông xuống vũ khí đi. Nữ sĩ, hướng chúng ta đầu hàng, dù sao cũng so hướng nội vệ bộ đội chó mực tử đầu hàng tốt! Ngươi cùng ngươi bộ hạ, đều có thể có được chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ, ta hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan. Ta hướng tay của ta giáp huy hiệu cam đoan!"

Đây là một cái tuổi trẻ, hơn nữa còn giống như đã từng quen biết thanh âm. Taina nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy chính là một Trương Đoan đang oai hùng mặt chữ quốc, tràn ngập ánh nắng thiếu niên hương vị.

"... Ma, Mohn tiểu thư?"

"Lan Nạp tiên sinh." Phóng viên tiểu thư gật đầu lên tiếng chào hỏi.

Đây là một cái gọi Thor Lan Nạp Du Kích Sĩ, là Ash vào trong hiệp hội đồng sự kiêm hảo hữu. Mình vẫn là « tiên phong báo » phóng viên thời điểm, còn mời hắn đảm nhiệm hộ vệ làm qua mấy lần nguy hiểm điều tra, tạm thời cũng có thể xem như từng có đồng đội tình nghĩa chiến hữu cũ.

Lan Nạp Du Kích Sĩ so với mình còn muốn trẻ tuổi hai tuổi, nhưng là một cái xa so với mình cùng Ash còn muốn ưu tú Linh Năng Giả cùng chiến sĩ, mặc dù tư lịch còn thấp nhưng lại thân kinh bách chiến. Mà lại chính là bởi vì trẻ tuổi, liền còn có xích tử chi tâm, còn có đầy đủ nhất một mặt.

Taina Mohn làm ra phán đoán của mình, chợt liền trực tiếp thu hồi công kích, mang sơ hở trăm chỗ bóng lưng lưu cho đối phương. Nàng thừa nhận, mình bây giờ có đánh cược thành phần, nhưng mình bây giờ cũng đã không có lựa chọn nào khác. Nàng căn bản không thể vừa cùng đối phương chiến đấu, một bên tiếp tục công việc.

Nàng cược thắng, vào mình thu hồi những này phù du tháp pháo một dạng niệm động vũ khí về sau, đối phương cũng không có thừa cơ phản công, chỉ là đứng tại chỗ lộ ra thần tình phức tạp.

Nhìn ra được, Lan Nạp Du Kích Sĩ đúng là cái rất có võ đức Du Kích Sĩ điển hình.

Phóng viên tiểu thư một bên làm việc một bên cũng không quay đầu lại nói: "Thật có lỗi, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, ta bề bộn nhiều việc."

"Ngươi, ta, cái này, chúng ta..." Trẻ tuổi Du Kích Sĩ vào chân tay luống cuống tốt một lúc sau, mới cuối cùng là khôi phục nhất định tỉnh táo, cuối cùng dứt khoát cũng thu hồi của mình kiếm.

"Băng cốc thành sự kiện về sau, ngài cùng Ash liền đều mất tích. Ngoại giới một mực là lời đồn nói, các ngươi đã thêm vào Lockhart chi tử. Hiệp hội thậm chí có người cân nhắc muốn đem các ngươi hai danh sách phóng tới bảng truy nã đi lên."

"Kia liền thật là vinh hạnh của ta." Phóng viên tiểu thư cười.

"Thế nhưng là, đây không phải lời đồn. Phải không?" Trẻ tuổi Du Kích Sĩ lộ ra trầm thống biểu lộ: "Bên ngoài những người kia, chính là Lockhart chi tử thành viên, đúng không?"

"Đúng thế. Tuy nhiên cái tên này địa vực tính cùng chủng tộc tính cảm giác quá rõ ràng, chúng ta bây giờ cũng đã đổi thành thiêu đốt quân đoàn." Mohn nói.

Trẻ tuổi Du Kích Sĩ vì đó chán nản, lớn tiếng nói: "Ngài vì sao muốn cùng chế tạo băng cốc thành huyết án, còn có tập kích Tatos Đại thống lĩnh phần tử khủng bố nhóm cùng một giuộc? Cái này không phải là hành động của ngài. Cái này sao có thể là hành động của ngài?"

Taina Mohn lại có một cái ngắn ngủi dừng lại, thanh âm bên trong mơ hồ mang lên một chút xíu bị đè nén lấy tức giận: "Ta nghe nói qua thuyết pháp này. Bất quá, hiện tại thế mà đã là có định luận, phải không?"

"Cái này..."

"Cơ quan kiểm soát, pháp viện còn là an toàn bộ môn đã cho ra kết luận sao? Hiệp hội Du Kích Sĩ cũng chuẩn bị coi đây là căn cứ, bắt đầu hành động sao?"

Du Kích Sĩ trầm mặc một lát, cuối cùng không có che giấu: "An toàn bộ vốn là chuẩn bị xuống định luận, lại bị quốc hội kêu dừng. Khăn la đình phu nhân cho rằng ở trong đó tất có kỳ quặc, yêu cầu một lần nữa điều tra."

Phóng viên tiểu thư cũng cười : "Cho nên, ngươi cũng là khăn la đình phu nhân người ủng hộ rồi? Lần này là tới tham gia hội nghị ?"

"Du Kích Sĩ không thể vào đại chúng trước mặt biểu hiện mình khuynh hướng chính trị, đây là thiết luật." Lan Nạp Du Kích Sĩ lắc đầu nói: "Ta cùng đồng bạn của ta, là để duy trì du hành trị an. Hiện tại, lân cận tòa nhà quốc hội ba cái quảng trường bên trên đã tụ tập gần trăm vạn người. Nếu như phát sinh trị an sự kiện đều có khả năng dẫn phát chen chúc cùng giẫm đạp, hậu quả khó mà lường được. Chức trách của chúng ta yêu cầu chúng ta ở đây."

"Các ngươi cũng là thoát ly cấp thấp thú vị người a!" Taina Mohn dùng mình từ "Nguyên" bên trong học đến hình dung từ khích lệ nói.

Lan Nạp Du Kích Sĩ cảm thấy lời này mới mẻ, nhưng nghe rất dễ chịu, để cho mình thoáng cái liền vinh quang toả sáng.

"Ta vào tòa nhà quốc hội trước Olli nhét quảng trường chờ lệnh, nghe tới an toàn kênh bên trên cảnh báo, liền lập tức chạy tới." Lan Nạp Du Kích Sĩ lại khuyên nhủ: "Ta là cái thứ nhất đuổi tới. Có thể xác định chính là, nhận được tin tức Du Kích Sĩ chí ít có hai mươi người, cũng sẽ ở mười phút bên trong đuổi tới. Mohn tiểu thư, đầu hàng đi. Các ngươi không có cơ hội."

Taina Mohn vẫn không có quay đầu: "Chúng ta làm chính là một dạng sự tình, cùng các ngươi là một dạng sự tình."

Không có chờ đến đối phương nói chuyện, nàng có ngắt lời nói: "Lockhart chi tử cũng cải tổ qua mấy lần, sớm cũng không phải là lúc trước khủng bố tổ chức. Gần nhất trong ba năm, ngươi còn nghe nói qua, bọn hắn đối bình dân cùng dân dụng công trình phát động qua công kích sao?"

Du Kích Sĩ muốn nói đầu năm nay vừa thép diễm thành sự kiện liền có hiềm nghi, nhưng nghĩ tới cái kia hồ sơ bên trên cũng là điểm đáng ngờ trùng điệp, lập tức cũng không thể nói gì hơn.

"Băng cốc thành sự kiện, vốn chính là một trận hòa bình bãi công hội nghị. Là có người muốn đem chuyện này chế tạo thành xung đột đẫm máu, chế tạo thành vũ trang bạo loạn. Có người muốn để chuyện này lên men, dẫn phát một trận cả nước phạm vi rung chuyển. Ta chỗ này có chứng cứ. Lúc ấy tập kích Tatos Đại thống lĩnh người, là Hoàn Thế Chi Xà thuộc hạ lính đánh thuê tổ chức. Mà những này lính đánh thuê tổ chức, cùng hiệp hội Du Kích Sĩ cao tầng, thậm chí là an toàn quốc gia bộ môn, đều có qua liên hệ." Taina Mohn thản nhiên nói.

Lan Nạp lộ ra oán giận thần sắc, cảm giác được đối phương là đang vũ nhục tín ngưỡng của mình. Thế nhưng là, đang bão nổi trước đó, hắn lại lại nghĩ tới cái gì, thần sắc không khỏi tại chỗ trì trệ.

"Ngươi nghĩ đến rồi? Đúng vậy, xác thực cấp B Du Kích Sĩ, hiệp hội Du Kích Sĩ trung tâm phối hợp cục phó bí thư trưởng Eisen Pierre tiên sinh. Như vậy, hắn lại đại biểu cho vị kia hiệp hội cao tầng ý chí đâu?"

"Pierre tiên sinh đã chết rồi. Chúng ta vào băng cốc thành phát hiện thi thể của hắn."

"Đọa hóa qua máu thịt vụn đúng không? Khó cho các ngươi dạng này cũng có thể đo lường tính toán ra hắn DNA tin tức."

"... Thế nhưng là, ngài nói cái này cái gọi là an toàn bộ môn cao tầng, là ai đâu?"

Mohn tiểu thư không khỏi rơi vào trầm mặc.

"Đến tột cùng là hạng nào mánh khoé thông thiên đại nhân vật? Cho dù là ở đây, cho dù là ngài, cũng không dám chỉ rõ sao?" Lan Nạp tiên sinh khó có thể tin. Hắn là biết Mohn tiểu thư gia thất, cái sau cũng từ không thể che giấu qua.

Liền nàng đều giữ kín như bưng, này sẽ là hạng nào khủng bố như vậy một màn a!

Taina Mohn trên mặt hiện lên một tia không lưu loát mỉm cười: "Ta, ta cũng chỉ chẳng qua là một chỉ thấy coi như quang vinh chim hoàng yến thôi, làm cho êm tai lại không có gì đại dụng. Muốn bắt chước hải yến, thế nhưng là phải làm tiện đem lông vũ đều nhóm lửa giác ngộ."

Nàng vẫn như cũ không có trả lời ngay, mà là dùng tự nhiên thái độ chuyển di chủ đề: "Lan Nạp tiên sinh, ta là sẽ không tổn thương toà thành thị này, cùng bên ngoài hội nghị thị dân. Ta chỉ là muốn giải khai quốc sẽ cao ốc tin tức tường lửa, đem một vài chứng cứ đánh trên quảng trường đại bạc màn bên trên."

"... Bên kia trên quảng trường, hiện tại có mấy chục vạn người."

"Đúng vậy, mà lại đều vào thông qua lớn màn ảnh quan sát quốc hội nội bộ hội nghị." Phóng viên tiểu thư nhẹ gật đầu, ánh mắt vào bên cạnh mình trên màn ảnh hiện lên.

Màn ảnh bên trong, đương nhiên chính là tòa nhà quốc hội bên trong tràng cảnh. Lúc này, đặc sắc chính trị biện luận cuối cùng là có một kết thúc. Đối mặt đảng đối lập Liên Minh hùng hổ dọa người, đối mặt cái gọi là "Vạch tội đề án", quốc hội nghị trưởng rốt cục đưa ra cần tạm thời tạm ngưng họp yêu cầu, lập tức liền dẫn tới quốc hội hiện trường một mảnh hư thanh.

Không cần phải nói, trên quảng trường đám người xem chừng cũng nhất định sẽ quần tình xúc động phẫn nộ. Nếu như xử lý không thích đáng, là rất dễ dàng ủ thành ác tính sự kiện. Bất quá, vì để cho lần này hội nghị có thể trước sau vẹn toàn lấy và bình phương thức hoàn thành, bảo thạch bờ biển đã điều động đến hàng vạn mà tính cảnh lực, liền ở đây duy trì trị an Du Kích Sĩ đều là lấy ba chữ số mà tính.

Dạng này huy động nhân lực phô trương, hẳn là có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Huống chi, nghị trưởng xác thực có dạng này quyền hạn, mọi người cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận. Trên thực tế, đối chính trị quy tắc có chút hiểu rõ người liền đều biết, tạm ngưng họp loại này đại chiêu nhưng không phải có thể tùy tiện dùng. Lần tiếp theo quốc hội họp thời điểm, đối thay mặt thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái vạch tội, cùng đối tất cả liên tục sự kiện điều tra liền đều sẽ bên trên chính thức thủ tục, đó chính là đảng đối lập Liên Minh thu hoạch được toàn diện thắng lợi thời điểm.

Trên thực tế, bọn hắn khoảng cách phá vỡ hiện chính quyền, đã chỉ còn lại vấn đề thời gian.

"Tạm ngưng họp về sau, các nghị viên sẽ đi ra cao ốc, sau đó sẽ cùng hội nghị quần chúng đồng thời nhìn thấy chúng ta chứng cứ. Phẫn nộ du hành dân chúng là sẽ bức các nghị viên làm ra tỏ thái độ. Đảng đối lập Liên Minh là sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội, cũng nhất định sẽ tại chỗ nổi lên, dạng này mới có thể đem hết thảy làm thực." Phóng viên tiểu thư nói.

"Chính là vì cái này? Chính là vì cái này, liền phải bỏ ra dạng này hi sinh sao?" Lan Nạp Du Kích Sĩ vẫn như cũ là khó có thể lý giải được.

"Ta dù sao không phải cái gì thế giới internet Chân Thần, không có cách nào từ ngoại giới đột phá tòa nhà quốc hội tường lửa, cũng chỉ có thể lẻn vào đến nơi này, tiến hành vật lý kết nối." Taina tiểu thư chỉ chỉ mình ngay tại thao tác màn ảnh: "Hiện tại thuận tiện, bớt rất nhiều chuyện, cần đột phá phòng tuyến từ 25 đạo biến thành ba đạo, lượng tính toán càng là chí ít trừ chín thành rưỡi."

Đây là vấn đề kỹ thuật, Du Kích Sĩ tiểu ca mặc dù cũng không tính phương diện này chuyên gia, nhưng biết đây quả thật là có thể thực hiện. Bất quá, đây không phải trọng điểm.

"Kỳ thật, nếu như ngài thật sự có chứng cứ, hoàn toàn là có thể giao cho hiệp hội..."

Nói đến đây, trẻ tuổi Du Kích Sĩ không khỏi ngừng miệng. Hắn biết mình bây giờ nói lời nói lộ ra có bao nhiêu ngây thơ.

Hắn cái này mới nghe được Taina Mohn giải thích: "Ngươi nói không sai, phía sau thiết kế đây hết thảy, xác thực có mánh khoé thông thiên, đám mây phía trên đại nhân vật. Nếu như vẻn vẹn chỉ là hướng đại chúng tuyên bố tin tức, rất nhanh liền sẽ bị tinh tế trên internet hải lượng rác rưởi tin tức xông đến không một tiếng động. Nếu như là giao cho hiệp hội, lại hoặc là giao cho tiến bộ đảng thậm chí khăn la đình nghị viên bản nhân, lại có ai có thể bảo chứng, cái này sẽ không biến thành xã hội thượng lưu đại nhân vật nhóm giữa phía sau giao dịch đâu? Lan Nạp tiên sinh, chính trị đúng đúng tràn ngập thỏa hiệp cùng trao đổi quyền lực trò chơi."

Càng trọng yếu hơn là, mặc kệ là cái gì tổ chức, một khi dính đến cao tầng, đều nhất định sẽ không thể không bị ép tham dự vào chính trị trong trò chơi. Lan Nạp mặc dù vẫn là có xích tử chi tâm, mặc dù còn có một bầu nhiệt huyết, nhưng cũng không phải người ngu, hắn cùng minh bạch đạo lý này.

"Ngài dạng này cũng là tại mạo hiểm."

"Ta không có lựa chọn nào khác."

"Dạng này thật có thể thay đổi gì sao?"

"Ta không biết, Lan Nạp, ta nhưng không biết. Chúng ta thậm chí liền rốt cuộc muốn cải biến cái gì đều không biết, làm sao có thể biết mình làm được có chính xác không đâu? Thế nhưng là, ta chỉ biết, rất nhiều người đều chết rồi. Dù sao cũng phải biến hóa, mới có thể tế điện linh hồn của bọn hắn. Quốc gia của chúng ta, vũ trụ văn minh hải đăng, cộng hòa cái nôi, dân chủ nơi phát nguyên, cũng có rất nhiều xấu xí một màn. Thế nhưng là, nếu là mọi người không nhìn thấy xấu xí, làm sao bàn về mỹ hảo đâu?"

Trẻ tuổi Du Kích Sĩ cắn răng, bỗng nhiên phát ra kêu to một tiếng, sau đó lấy ra mình hai thanh Kiếm Ánh Sáng. Thân hình của hắn lần nữa hóa thành hư ảnh đi hướng đại môn: "Ta, ta giúp ngài hơi hơi cản một chút. A không, ta liền chưa từng tới nơi này! Đúng, ta là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn thấy hai nhóm không rõ vũ trang nhân viên phát sinh xung đột, vì trên mặt đất du hành an toàn của dân chúng, nhất định phải để bọn hắn đều tỉnh táo lại! Đúng, chính là như vậy!"

Hắn cam chịu gầm thét, cùng một loại tế điện mình nửa đời sau tiền đồ giác ngộ, phóng tới bên ngoài cửa chính.

Taina Mohn lần nữa mang tất cả lực chú ý đều đặt ở trên màn ảnh, nàng tính toán sắp hoàn thành, cách đột phá toà này tường lửa cũng chỉ thiếu chút nữa.

Vào bên người của nàng trực tiếp hình tượng bên trong, Ngải Mai tháp khăn la đình nghị viên vào tiến bộ đảng nghị viên chen chúc xuống, giống như là nữ vương như cất bước đi hướng tòa nhà quốc hội lối ra.

Cách bọc thép bên ngoài cửa chính, Kiếm Ánh Sáng chấn động âm thanh cùng cơ giáp tiếng ma sát, cùng nội vệ binh sĩ kinh tiếng rống giận dữ, đồng thời vang lên.

"Phản phản! Du Kích Sĩ muốn tạo phản!" Nàng nghe tới cái nào đó nội vệ bộ đội quan quân khí cấp bại phôi tiếng gầm gừ.

...

Cùng thời khắc đó, liệt Nhĩ Mạn quần đảo xung quanh, đến từ trên trời bọc thép phi thuyền bầy, cùng đến từ mặt biển bên trong tầng khí quyển pháo hạm cùng tàu ngầm, đã đem hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ vây quanh đến chật như nêm cối. Đồng thời, càng nhiều nội vệ bộ đội cũng cưỡi vào khí thế hùng hổ xe bọc thép đội bên trong, đang dọc theo vượt biển, hướng nơi đó rất gần.

Bị xe bọc thép chen chúc ở giữa trong ghế xe, nội vệ bộ đội chuẩn tướng Kreer Belmont, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn xem cầu lớn phần cuối hòn đảo.

Hắn không ngừng chuyển động cổ tay, muốn đem ống tay áo bên trong đồng hồ đem xuống.

Hắn hiện tại cảm thấy, một cái mang theo triều đình chó săn đi trấn áp dân gian tổ chức ưng khuyển đầu mục, đã không xứng lại tiếp tục đeo nhân viên gương mẫu biểu tượng.

"Hiện tại, đến cùng ai là địch nhân, ai là bằng hữu, ta đều đã hoàn toàn không phân biệt được." Hắn ngắm nhìn xuất hiện vào sự nghiệp bên trong hình lập phương kiến trúc, phát ra một tiếng đau khổ, bi ai, thậm chí tuyệt vọng tiếng thở dài.

"Phốc thử..."

Hắn nghe tới tiếng cười, đây là tới từ tẩu phu nhân. Nàng nhất định là đang cười nhạo ta già mồm a? Hừ, già mồm nói rõ ta có lương tâm a!

Kreer vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, sau đó liền lập tức cảm nhận được Ani ánh mắt.

Đó là một loại bình thản, tự nhiên, lại tràn ngập lực lượng ánh mắt, cũng một loại tràn ngập uy áp ánh mắt.

Chương 1561: Trước làm phản động sự tình

Nếu như nếu là trước đây, cái ánh mắt này có lẽ đã đầy đủ để Kreer Belmont giống như là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện uông như run rẩy lên.

Nhưng lúc này đây, vào biết mình sắp đóng vai một cái rất khó coi nhân vật Kreer, lại rốt cục nổi lên bình sinh tất cả dũng khí, nhìn thẳng không máu duyên biểu muội úy hai mắt màu xanh lam: "Chúng ta mục đích đến cùng là cái gì đây? Ani, mục đích của ngươi lại đến cùng là cái gì đây?"

"Điều này rất trọng yếu sao?" Ani có chút ngoài ý muốn nhìn một chút ánh mắt kiên định Kreer, tràn ra một cái tiếu dung: Nói rõ ngươi vẫn là không có làm minh bạch chính trị bản chất a! Rõ ràng ngươi cũng là đọc qua sách người, lại luôn khuyết thiếu một chút ngộ tính."

Ngộ tính của ta thật rất kém cỏi sao? Kreer mặc dù giống như nghiêm chỉnh huấn luyện ba phổ Lạc Phu chó, lần nữa lâm vào bản thân hoài nghi trạng thái bên trong, nhưng vẫn là nhìn thẳng đối phương, lần đầu tiên biểu hiện ra một bước cũng không nhường khí phách: "Ta cần một cái có thể thuyết phục bản thân ta giải thích."

"Ha ha, không sai ánh mắt. Thật đúng vậy, vừa rồi ngươi rõ ràng đã chặt thúc thúc ta chân, làm sao đến như thế mặt ủ mày chau đức hạnh. Ngược lại một mực đến lúc này, ngươi mới cuối cùng là có như vậy một chút điểm tinh thần." Hồng sắc vi công chúa tán thưởng nói.

Mà liền lúc này, bên cạnh tựa như camera vi quang đang nhảy nhót, cái này đương nhiên là phỉ lớn đạo diễn bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc bên trong: "Rất tốt ánh mắt, rất có quyết đoán biểu lộ, không dùng diễn liền có thể biểu hiện ra một cái ở nhà nước đại nghĩa cùng cá nhân đạo đức giữa giãy dụa thanh niên anh hùng hình tượng, thực tế là rất thích hợp đi phim phóng sự trang bìa."

"Kia là tự nhiên. Ta vốn là không dùng diễn. Fina tiểu thư, xin tận lực đem ta đập đến đẹp trai hơn một điểm..." Kreer mau đem đầu hơi khẽ nâng lên năm độ, dùng cằm đối ống kính bày ra một cái ngạo nghễ tư thái, dường như một giây sau liền chuẩn bị nói "Hiệp hội quản được sự tình, an toàn bộ muốn xen vào. Hiệp hội để ý không được sự tình, an toàn bộ càng muốn để ý. Tiền trảm hậu tấu, cái này mặc dù không phải hoàng quyền đặc cách, lại là dân chủ lựa chọn!"

Được, thật là càng lúc càng giống cái nhân vật phản diện. Kreer a Kreer, tiến bộ của ngươi tính quả nhiên sẽ nhượng bộ tại sa đọa tính? Lại tiếp tục như thế, ngươi nhất định là sẽ bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

Sau đó, hắn liền lại nghe được Ani dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Ta muốn mượn cái này cái cơ hội, chỉnh hợp Liên Minh tất cả siêu phàm chiến lực. Hiệp hội Du Kích Sĩ một mực tại chơi nhà chòi, cứ như vậy qua năm trăm năm, hiện tại là thời điểm biểu hiện ra một chút tính kỷ luật."

Kreer biết. Tình huống hẳn là tuyệt không chỉ như thế, nhưng hắn lại không biết nên không nên tiếp tục hỏi nữa.

Ani không có để hắn xoắn xuýt quá lâu, tiếp tục nói: "Đương nhiên, cũng hẳn là là thời điểm cho Liên Minh làm một chút cải biến. Sắp xếp đi một chút độc tố, cắt mất một chút thịt thối, cắt bỏ một chút khối u. Trên thực tế, Liên Minh trạng thái đương nhiên còn xa xa không có đến bệnh nguy kịch thời điểm, nhưng bây giờ đã có cơ hội, lại vì cái gì không thuận thế mà làm đâu?"

Thanh âm của nàng y nguyên bình tĩnh mà tự nhiên, nhưng tại Kreer nghe tới lại kinh tâm động phách cực kì.

Fina nói: "Ani, ngươi bây giờ giống như là một cái nữ vương. Dùng loại này êm tai nói phương thức, miêu tả một bộ gió tanh mưa máu tụ tập thành bản thiết kế, thế nhưng là bạo quân tác phong a!"

Đúng đúng đúng, tẩu phu nhân quả thực chính là ta miệng thay. Kreer nghĩ.

"Không tính."

"Không tính?"

"Giống quýt mèo loại kia đường đường chính chính nhấc lên gió tanh mưa máu, mới là bạo quân. Ta xưa nay không vào đại chúng trước mặt hiện thân, nhiều nhất chính là phía sau màn hắc thủ."

"Ngươi còn đắc ý bên trên rồi?"

"Đây chính là cộng hòa dân chủ chế độ ưu thế, Phi Phi ngươi chẳng lẽ không hiểu sao? Tuyệt đối đừng nói ngươi không hiểu."

Kreer tim nghĩ các ngươi đều có thể hiểu, nhưng ta tốt nhất đừng hiểu. Cái này là vì an toàn.

Lúc này, có hai mươi chiếc xe bọc thép, hai chiếc xe việt dã cùng một cỗ xe con đội xe, cứ như vậy trùng trùng điệp điệp xuyên qua vượt qua cầu lớn. Mục đích chỗ liệt Nhĩ Mạn đảo, cũng xuất hiện vào mọi người trong tầm mắt.

Đây là một tòa phong quang tú mỹ đảo nhỏ, ở vào sóng nước lấp loáng Trụy Tinh Hải trung ương, diện tích không lớn lại cũng coi là ngũ tạng đều đủ.

Toà này điển hình nhiệt đới đảo nhỏ, có sảng khoái bãi cát, thanh tịnh bờ biển. Từ tất cả cái hành tinh cấy ghép tới nhiệt đới thực vật, cấu thành có thể xưng tự nhiên kỳ quan ý nghĩa ngang rừng cây. Rừng cây bên trong thậm chí còn có dòng sông, nội hồ cùng thác nước, cho nhiệt đới khô nóng trung bình thêm một chút xíu mát lạnh tư vị.

Đây là một trời sinh liền rất thích hợp sung làm nghỉ phép khu đảo nhỏ.

Đương nhiên, đây cũng là một cái Trụy Tinh Hải bên trên khắp nơi có thể thấy được đảo nhỏ. Nếu như không phải nơi này thành hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ, hòn đảo nhỏ này thậm chí sẽ không bị cư dân bản địa biết.

Bất quá, từ nơi khác mộ danh mà đến du khách nếu như đến nơi này, nhất định sẽ thất vọng a.

Cái gọi là hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ, cũng chính là một tòa bảy tầng lầu cao, chỉnh tề công trình kiến trúc, an tĩnh tọa lạc vào hòn đảo phía đông, cùng phía Tây nhiệt đới rừng cây cách một mảnh màu xanh biếc dạt dào mặt cỏ. Tòa nhà này quy mô không nhỏ, giống như là một cái có thể chứa đựng năm sáu vạn danh người xem trong phòng sân vận động.

Nếu như đặt ở hai ba tuyến trong thành thị, ước chừng là có thể tính tòa thành thị tiêu chí đi.

Thế nhưng là, nếu như là làm hiệp hội Du Kích Sĩ cái này toàn bộ vũ trụ nổi danh nhất "Cảnh sát hình sự Tinh Tế" kiêm người tình nguyện tổ chức tổng bộ, liền xác thực lộ ra là rất không đáng chú ý.

Mà bây giờ vào, chỗ ngồi này tại phong cảnh tú mỹ trong biển trên đảo nhỏ công trình kiến trúc, đã bị 1 hơn 30 đỡ bên trong tầng khí quyển bọc thép phi thuyền, 37 chiếc mặt biển pháo hạm cùng 14 chiếc tàu ngầm các loại hỏa lực khóa chặt đi. Chỉ cần có người ra lệnh một tiếng, có thể đem toàn bộ thất hải chi đô đều bôi vì đất bằng hỏa lực, sẽ tại nửa phút bên trong trút xuống đến hòn đảo này bên trên. Ngay sau đó, vượt qua hai cái đoàn nội vệ bộ đội binh lính cơ giáp đăng lục về sau, còn có thể đem toàn bộ hòn đảo lại không ngại phiền phức cây củ năn bên trên một lần.

Đến thời điểm, con giun đều không cần dựng thẳng bổ, có thể tìm tới một cái còn sống mã lục đều là "Chó mực" nhóm nhân từ nương tay.

Nhưng dù cho như thế, làm "Chó mực" đầu lĩnh Kreer Belmont chuẩn tướng trái tim nhỏ, vẫn như cũ là vào bịch bịch nhảy lên. Khoảng cách cái kia hòn đảo càng gần, liền càng là nhảy dồn dập.

Nhìn xem chung quanh những sát khí này bừng bừng chiến tranh phương tiện, vào hòn đảo trên đất trống hạ xuống tập hợp binh lính cơ giáp, vẫn là có giương nanh múa vuốt ác hình ác trạng người máy chiến đấu. Những này sắt thép chế tạo chiến tranh sản phẩm liên tục không ngừng xuất hiện vào tầm mắt bên trong, phảng phất là cố ý vào ô nhiễm cái này khó được phong quang như.

Thế là, toà này tú mỹ đảo nhỏ không khí tựa hồ cũng ô uế xuống dưới.

Cái này còn cũng được, nhiều nhất chỉ là dính đến nhất định Thành Đô đạo đức vấn đề, nhưng nếu là kéo tới hiện thực phương diện, hắn hiện tại càng thấy, mình giống như là một chỉ chuẩn bị đi gấu huyệt bên trong khiêu khích tóc húi cua ca.

Phải biết, vào làm sao không đáng chú ý, cái này vẫn như cũ là trong vũ trụ cường lực nhất linh năng bạo lực tổ chức, tuyệt đối không thua gì đối diện Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn. Bọn hắn trong tổng bộ, xông tới một hai cái Bán Thần cùng một tá thất hoàn, cũng là rất hợp lý a?

Kreer vừa mới nghĩ đến điểm này, liền thấy Du Kích Sĩ tổng bộ đại môn đã mở ra. Mấy vị quần áo thẳng người đã đi ra, nhân loại cùng dị tinh chủng tộc đều có. Cho dù là đối mặt với đem bọn hắn vây chật như nêm cối nội vệ bộ đội, bọn hắn cũng vẫn như cũ phong độ nhẹ nhàng, tiếu dung hòa thuận, phảng phất như là đang nghênh tiếp đường xa mà đến trọng yếu tân khách.

Tốt a, không phải cao thủ gì, mà là tinh tế trị an uỷ ban các đại lão, nói trắng ra chính là hiệp hội lý luận thượng cấp cơ quan, trách không được từng cái tiếu dung đều lộ ra như thế thiên chuy bách luyện nữa nha.

... Đương nhiên, cao thủ cũng không phải là không có. Vị kia thân thể thẳng tắp, thân thể tráng kiện, tóc hoa râm lại giữ lại dương cương khí mười phần râu quai nón nam tử chính là. Ngoại hình của hắn thực tế là quá phù hợp mọi người đối lão ngạnh hán, lão chiến sĩ cùng phe trắng đại cao thủ cứng nhắc ấn tượng, chính là hiệp hội Du Kích Sĩ đương nhiệm chủ tịch lôi nhanh thản đại sư.

Trên thực tế, lôi nhanh thản đại sư cũng không phải là Du Kích Sĩ người mạnh nhất, nhưng cái này có thể trực tiếp dùng đi làm pho tượng mô bản tướng mạo cũng là rất thưa thớt, có thể thỏa mãn dân chúng đối chính nghĩa thần hộ mệnh ảo tưởng. Ở vào tuyên truyền nhu cầu, hắn đánh bại mấy vị so với mình lợi hại so với mình công lao còn lớn đối thủ cạnh tranh thành công thượng vị, ngồi vững hiệp hội hội trưởng bảo tọa.

Cái này cùng hắn có cái họ đạc bước hi lão bà không có quan hệ, chí ít không có có quan hệ trực tiếp.

Nhưng dù cho như thế, vị này cũng vẫn như cũ là vị Bán Thần, cho dù là thuộc về loại kia cả một đời đều đột phá không được chân lý bên cạnh loại hình, cũng vẫn là không thể nghi ngờ Bán Thần, đủ để bằng sức một mình đem hiện trường những này nội vệ bộ đội tạp binh toàn diệt.

Sau đó, hiệp hội Du Kích Sĩ lôi nhanh thản chủ tịch, lại lộ ra so bên cạnh an toàn uỷ ban quản sự nhóm càng chuyên nghiệp hóa tiếu dung, xem xét cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Thông qua không người ta quay chụp ống kính, Kreer tận mắt thấy, lôi nhanh thản đại sư đã đi xuống cửa chính bậc thang, phi thường tự nhiên hai cái tiến lên thương lượng quan quân nắm tay.

"Xin yên tâm, trị an uỷ ban khẩn cấp mở rộng hội nghị còn có mười năm phút đồng hồ bắt đầu. Cho dù không cách nào trình diện uỷ viên, cũng sẽ đúng hạn thượng tuyến. Hiện tại, vì cục quản lý cùng an toàn bộ chuẩn bị dự thính tịch cũng an bài tốt, mời chư vị bộ hạ ra trận đi." Hắn không phải thường khách khí, chỉnh đi thương lượng nội vệ bộ đội thượng tá đều có điểm thụ sủng nhược kinh.

"Nhân mã của chúng ta liền ở ngoại vi đóng giữ." Thượng tá nói: "Tuyệt sẽ không quấy nhiễu chư vị."

"Đều là vì làm việc, nói gì quấy nhiễu đâu? Ta còn phải nói một tiếng vất vả đâu. Ta hiệp hội thành viên có không ít đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, nếu có nói năng lỗ mãng thời điểm, đến thời điểm còn nhìn các ngươi rộng lòng tha thứ." Lôi đại sư vẻ mặt ôn hoà, vẫn như cũ là một vị độ lượng rộng rãi cao thượng trưởng giả.

Đi tiền trạm thượng tá lập tức bị cảm động đến ào ào. Lại thế nào vô huyết vô lệ đặc vụ cảnh sát đầu lĩnh, cũng là rất khó tiêu thụ đại nhân vật ở trước mặt mình bày ra thái độ khiêm nhường.

Ngay tại mọi người trò chuyện vui vẻ giao tiếp thuận lợi chuẩn bị ai về chỗ nấy thời điểm, lôi nhanh thản đại sư lại hỏi: "Nói đến, tiểu tử, bảo thạch bờ biển tình huống bên kia, còn an khang?"

"Cái này..."

"Lão phu dù sao cũng là an toàn giới nhân sĩ liên quan, tự nhiên là có mình con đường."

"Tòa nhà quốc hội phía dưới, xác thực xuất hiện một tia tiểu chỗ sơ suất, nhưng chúng ta người đã khống chế lại tình thế. Nghe nói hiệp hội các cao thủ cũng hiện trường, cái kia hết thảy tự nhiên đều nắm trong lòng bàn tay."

"Thật khiến cho người ta vui mừng. Hiện trường hiệp hội thành viên sẽ phối hợp tốt công tác của các ngươi."

Một đoạn này ngắn ngủi đối thoại, thậm chí bao gồm đối thoại lúc hai người thần thái, đương nhiên cũng truyền đến mới vừa tiến vào bãi đỗ xe xe bọc thép đội bên này.

Kreer nói: "Cái này hài tử đáng thương, cứ như vậy bên trong khống tim a. Thế nhưng là, đây cũng là lôi nhanh thản đại sư lấy lòng phương thức đi."

"Ngươi nhìn, đây không phải liền ngộ tới rồi sao? Tất cả tổ chức cao tầng, đều là nhất định là nhân vật chính trị. Mà nhân vật chính trị, liền nhất định là sẽ không lật bàn. Chúng ta đánh thắng chính trị chiến, đằng sau chính là thuận lý thành chương." Ani lại an ủi: "Cố lên nha. Ta xem trọng ngươi. Hi vọng ta trở về Niri thời điểm, sẽ thu được một chút tin tức tốt."

"Nói đến, ngươi bây giờ ở nơi nào tới?"

"Tự nhiên là vào nàng Thanh Khâu tàu Công Chúa bên trên, xem chừng vừa mới ra Losar." Ngay tại thao tác hai đài trôi nổi chụp ảnh dụng cụ phỉ lớn đạo diễn xen vào nói: "Phải chạy về Niri ít nhất phải tháng sau."

"Ngươi nói đúng, ta xác thực vừa ra Losar, nhưng không có hướng Niri, mà là tại đi vòng hướng Fermore tinh vân địa phương. Đoán chừng chờ muốn về Niri a, liền phải là sang năm." Ani nói.

Fina vào camera về sau giơ một cái ngón tay cái: "Cái gì gọi là phía sau màn, cái gì gọi là thao bàn, cái gì gọi là hắc thủ? Càng trọng yếu hơn là, cái gì gọi là không làm mà trị, mọi người hiện vào minh bạch đi?"

Đúng a! Ngươi là "Không làm mà trị" nữ vương, mà ta liền thành nữ vương bên người làm công việc bẩn thỉu ác khuyển ác quan, làm xong công việc bẩn thỉu liền nhất định phải trảm đầu chó dĩ tạ thiên hạ cái chủng loại kia. Nghĩ tới chỗ này, Kreer liền cảm thấy mình đặc biệt ô uế.

Bất quá, nàng vì sao lại hướng Fermore tinh vân bên kia đi đâu? Bởi vì vì Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chiến tranh, vùng tinh vực kia hạm đội đế quốc bị điều đi một chút, thế cục lập tức liền xuất hiện biến động. Một đám nơi đó tinh khu đất quân phiệt chiến đấu lại song nhược dấy lên đến.

Bối đại tiểu thư lúc này cưỡi du thuyền nghênh ngang giết đi qua, tổng kết sẽ không là đi qua khảo sát thương lộ a?

"Ta nhưng thật ra là đi khảo sát thương lộ. Đừng quên, ta thế nhưng là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự." Bối đại tiểu thư nói:

"Ta y nguyên tin tưởng, theo tân đại lục cùng lê minh tinh vực khai phá đi vào quỹ đạo, cũng sẽ trả lại đến Ngân Hà bản thổ. Chúng ta sớm muộn là cần khơi thông Fermore tinh vân vận tải đường thuỷ, liền cần sớm tìm sơn thanh thủy tú tinh hệ, chuẩn bị trong vũ trụ chuyển thành kiến thiết kế hoạch."

Nàng lời nói này đến cũng rất theo lý đương nhiên, cái này cũng đúng là một vị có trước xem tính kính nghiệp nhà tư bản, hẳn là sẽ làm sự tình... Điều kiện tiên quyết là, chiến tranh không có bộc phát.

"Nói đến, Ani, ngươi cũng là tinh tế an toàn uỷ ban thành viên a?" Kreer bỗng nhiên ý thức được một cái trọng đại hoa điểm. Kể từ đó, lần này hội nghị nàng cũng là phải tham gia.

Ani mỉm cười gật đầu: "Mới thượng nhiệm nửa năm. Nhưng trên thực tế, ta tiếp nhận chính là Fionn thúc thúc vị trí. Hắn đã từng là Liên Minh quốc thổ cùng tình báo an toàn bộ môn tối cao người phụ trách, vào an toàn uỷ ban bên trong chiếm một cái ghế, cũng là rất hợp lý. Chỉ bất quá, theo chiến tranh bộc phát, hắn tinh lực chủ yếu đương nhiên phải thả ở trên quân sự, liền đem vị trí này nhường cho ta."

Nét mặt của nàng rất thản nhiên, giống như là tại thảo luận nhà mình trưởng bối đưa cho mình tiền tiêu vặt như.

"Thật là một cái tàn khốc lại khủng bố nữ nhân a!" Fina một bên giơ camera, một bên bình luận: "Sát phạt quả quyết nữ nhân chính là cái này đức hạnh."

"Thế nhưng là, tên kia liền thích loại này khoản nữ nhân a." Ani cười nói.

Fina ngừng bỗng nhiên một chút, từ camera đằng sau lộ ra nguy hiểm tiếu dung: "Rất tốt, Ani, ngươi thật sự là càng ngày càng sẽ tìm thời cơ."

Đây mới gọi là khủng bố có được hay không a a? Kreer không khỏi run rẩy một chút, tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: "Cho nên nói, tại sao là ta đây?"

"Bởi vì ngươi một mực cho tới bây giờ, đều không có làm rõ ràng chính mình là cái kia một đầu a!" Hồng sắc vi công chúa ánh mắt vào Kreer tay áo trái bên trên đảo qua, cười nhạt một tiếng.

Kreer vô ý thức đè lại mình ống tay áo, trên mặt hiện lên vẻ tức giận, cực giống một cái tràn ngập lời trong lòng quyển nhật ký bị người trong nhà phát hiện thiếu nữ.

Ani lại nói: "Ngư Nhi... Tốt a tốt a, tên kia luôn luôn sẽ nói, Kreer lão huynh a, luôn yêu thích vào tiến bộ tính cùng phản động tính giữa trái phải hoành nhảy. Cho nên, trước làm một chút nhất phản động sự tình, mới có thể để cho ngươi nhận rõ ràng nội tâm. Đây cũng là ta cho ngươi tu hành hành trình."

"Vậy ta còn đến cám ơn ngươi." Kreer bị đả kích đến không nhẹ, mặt ủ mày chau mà nói: "Sau đó thì sao? Tu hành hành trình, hẳn là còn có mặt sau trình tự a?"

"Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào Tita xưởng đóng tàu công trình đội ngũ, là vị kia Silva thượng tá đang phụ trách đi..."

"Ách, ta biết chúng ta bây giờ không thể tham gia chiến tranh. Nhưng người ta tiền đều giao, cũng không thể đình công a?"

Kreer lại đối Fina nói: "Ngài phải tin tưởng ta. Kreer Belmont không phải người tốt, Liên Minh cũng không phải đứng đắn quốc gia, nhưng cho tiền liền muốn làm việc, điểm này tín dự ta sao vẫn là có."

"Ta đây cũng không nghi ngờ. Bất quá, ngài nói cái kia không can dự chiến tranh là chuyện gì xảy ra? Ý tứ là, quý quốc còn thật sự có tham gia chiến tranh đánh được rồi?" Fina tựa hồ là phát hiện rất trọng yếu điểm mù.

Ani ngắt lời nói: "Ta là để ngươi mau đem hai chiếc Chủ Thần cấp hoàn thành. Sau đó, liền từ ngươi đến tổ chức một nhóm nguyện vọng thuyền viên, tự thân mang cái này hai chiếc chủ lực hạm cùng tất cả Thể Cộng Đồng giám sát nhân viên trở lại nước... Không, trực tiếp trở lại về Địa Cầu."

"Trực tiếp trở lại về Địa Cầu?" Fina có chút hăng hái mà hỏi thăm. Nàng tựa như lại phát hiện mù điểm rồi.

"Đúng vậy, trực tiếp trở lại về Địa Cầu, mà không phải tiền tuyến bất kỳ một cái nào chiến khu."

Nàng lại nhìn đồng hồ: "Ngươi cái có hơn một tháng thời gian, muốn vào sang năm 2 tháng đến trước khi đến lên đường. Về phần chiến hạm khảo thí, ngay tại quay về quá trình bên trong làm đi."

Kreer Belmont chuẩn tướng theo chính một chút huyệt thái dương, hắn hiện tại là thật cảm thấy đầu óc có chút loạn.

Chương 1562: Cuối cùng một kiện chán ghét làm việc

Fina nhìn đang lâm vào hỗn loạn Kreer một chút, cũng không nói gì, tiếp tục mang sự chú ý của mình đặt ở camera thao tác bên trên. Nàng bây giờ, đã bắt đầu khống chế quay phim không người ta vòng quanh hòn đảo đập lên hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ toàn cảnh đến. Cái này thế nhưng là rất khó được thu thập tài liệu thực tế cơ hội. Phải biết, nếu là đổi thành trước kia, bất minh phi hành vật tiếp cận liệt Nhĩ Mạn đảo một trăm cây số, không phải bị tại chỗ đánh rơi chính là bị cái nào đi ngang qua cao thủ chặt.

Đến ở bên cạnh Kreer, thì vào hỗn loạn nửa phút sau, không thể tin hỏi: "... Cái này, không phải nói quốc hội đã bác bỏ nước ta cắt cử nguyện vọng nhân viên tham chiến đề án sao?"

"Xác thực có chuyện như vậy, tuy nhiên đây cũng không phải là đảng đối lập bác bỏ, mà là tại nội các liền bị đánh trở về. Ai Tư Khoa nguyên soái cảm thấy, hoặc là tham chiến, hoặc là ở giữa lập, móc móc lục soát thực tế là quá khó chịu lợi." Ani nói.

"... Nói thật, ai Tư Khoa nguyên soái không tính là cái ưu tú người lãnh đạo, nhưng lời này không có mao bệnh." Kreer lý trí công chính khách quan làm ra đánh giá.

"Bất quá, đây thật ra là Fionn thúc thúc ý kiến." Ani lại nói.

"... Ta thông minh tuyệt đỉnh mỹ lệ thiện lương thân ái biểu muội hừm, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi sở dĩ để ta đem Fionn thúc thúc chặt, đến cùng là bởi vì gần nhất an toàn bộ cùng nội vệ bộ đội vào làm theo ý mình? Hay là bởi vì hắn đối ai Tư nguyên soái lực ảnh hưởng quá lớn rồi?"

Bối đại tiểu thư hé miệng cười một tiếng, không có trực tiếp trả lời: "Nhưng mà, mặc kệ là quốc hội hay là nội các thậm chí là Úy Lam Cung, đều để ý không được lính đánh thuê cùng dân gian người tình nguyện sự tình. Cái này kỳ thật cũng là dân chủ cộng hòa thể chế ưu thế."

"Lính đánh thuê? Cái gì lính đánh thuê? Ta hiện tại vẫn là Liên Minh quân bị bộ thành viên, đứng đắn hải quân chuẩn tướng... Ô, thánh tuyền táo! Nguyên lai ngươi là ở chỗ này chờ ta a!" Kreer nổi trận lôi đình, nhưng cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

"Đúng vậy, bị ngươi đoán được. Ngươi chặt an toàn bộ trưởng chân, lại mang binh vây khốn hiệp hội Du Kích Sĩ. Từ đó về sau, nhất định sẽ được đến một cái 'Ngốc ưng' Kreer, 'Thủy ngân chi tim' Kreer loại hình nghe xong liền đặc biệt giống như là cảnh sát mật đầu lĩnh tên hiệu đi."

"Nhìn ngươi nói, Kreer lão huynh liền xem như thành tâm ngoan thủ lạt triều đình chó săn, cũng nhất định là nhất tuấn lãng dương cương cái chủng loại kia." Phỉ lớn đạo diễn cũng lý trí trung lập công chính đánh giá một chút: "Gọi là 'Địa ngục khuyển' Kreer cũng là không sai."

Cái tên hiệu này ta vẫn là có thể tiếp nhận. Kreer nghĩ.

"Cho nên, chờ làm xong những chuyện này. Kreer, ngươi mình từ chức đi. Cứ như vậy, ngươi liền không còn là cái gì triều đình chó săn, liền là chân chính tự do chiến sĩ. Lúc này mới cùng ngươi ý đi."

"Đây cũng là tu hành một bộ phận?"

"Cái này đương nhiên là tu hành một bộ phận. Bất quá, cái này kỳ thật cũng là ông ngoại cùng cậu ý tứ. Nó trưởng bối của hắn nhóm cũng nghĩ như vậy... Phi Phi, ngươi làm gì? Không nên đem camera đỗi mặt đập! Cẩn thận ta bão nổi nha."

"Ani, ngươi có thể lại biểu diễn một chút cái kia sao? Chính là Liên Minh không có cái gì mười ba nhà thống trị cơ cấu cùng môn phiệt?"

Kreer vẫn luôn thừa nhận, mình quả thật một cái thích trái phải hoành nhảy người, là một cái không chịu nổi người tịch mịch, nhưng mình cái này đi qua trong vòng hai canh giờ tinh thần chập trùng, sợ là so qua đời hai mươi năm còn nhiều hơn.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình đặc biệt bất lực, bất đắc dĩ nói; "Phía trên đám lão già này đến cùng muốn làm gì?"

Vượt quá hắn dự liệu chính là, cái này thích hết thảy đều ở trong lòng bàn tay người, thời điểm này thế mà cũng lộ ra bất lực giọng điệu: "Cảm thấy rất trừu tượng đúng không? Ta kỳ thật cũng cảm thấy đặc biệt trừu tượng. Đây thật ra là huynh trưởng của ta, ngoại công của ngươi, thậm chí còn có đã chính thức từ nhiệm Tatos Đại thống lĩnh cộng đồng làm ra quyết định."

"Nói đến, Thể Cộng Đồng Nichita tổng thống còn đang chuẩn bị tới viếng thăm chính thức đâu, hiện tại đã đến đại công tước hải khu vực. Ta vốn dĩ còn dự định muốn tiếp đãi hắn. Ta muốn bồi hắn thị sát tạo thuyền tiến độ, kiểm duyệt dùng trăm mắt cự nhân bọc thép vũ trang hai cái tân biên sư, muốn bồi cùng hắn vẫy vùng cộng hòa hành lang, ăn Trụy Tinh Hải tiệc cá, còn phải phụ trách đến tòa nhà quốc hội thời điểm bảo an. Những này kế hoạch, hiện tại cũng đến hủy bỏ sao? Tiếp nhận người thật đáng tin cậy sao?" Hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, phảng phất là bỏ lỡ thần tượng buổi hòa nhạc như.

"Ngươi ngược lại là không biết, ngươi cùng Nichita tổng thống cũng có tốt như vậy giao tình." Ani hiếu kỳ nói.

"Ta nhớ được, năm đó hải quân tiết thời điểm các ngươi ngược lại là gặp một lần." Fina cười nói: "Còn chuyện trò vui vẻ một phen, cân nhắc đến các ngươi đều là xã giao cao thủ, nói không chừng liền chỗ thành hảo bằng hữu."

"Cái này, chủ yếu là bởi vì Nichita tổng thống tiên sinh là Dư Liên lão đệ hảo hữu, cái kia dĩ nhiên chính là lão hữu của ta. Đệ muội, ngươi biết, chúng ta Liên Minh kỳ thật rất tốt khách. Bằng hữu đến có rượu ngon!"

Fina ngược lại là không có để ý "Đệ muội" xưng hô thế này, mà là hiếu kỳ nói: "Thật có ý tứ. Liên quan tới Dư Liên cùng Nichita tổng thống là bạn tốt cái này thiết lập, vào Liên Minh cũng là đến đến mọi người tán thành?"

"Trên thực tế, toàn bộ vũ trụ đều biết Dư Liên là Nichita tổng thống tâm phúc, nhưng ta cảm thấy càng giống như là hợp tác vui vẻ chính trị đồng bạn, về sau nói không chừng là sẽ có truyền thừa quan hệ." Kreer nói: "Tựa như toàn bộ vũ trụ đều biết, hắn là thụ chúng ta mời, đến Liên Minh viếng thăm, cũng là đến tìm kiếm chiến lược tính viện trợ. Thế nhưng là, như hắn đến thời điểm, đối mặt chính là một cái không hữu hảo cục diện lúc, mất mặt không phải hắn, mà là chúng ta."

"Sẽ có được giải quyết thích đáng." Ani nói: "Đã làm, liền muốn làm được tốt nhất."

Kreer quay đầu nhìn đối phương, trong lòng thêm ra một chút bất an. Trực giác của hắn nói với mình, cái này cái gọi là "Thích đáng", có lẽ cũng tốt sẽ là một loại tương đương phương thức cực đoan.

Ani lại không để ý đến tầm mắt của đối phương. Nàng một mực tại chú ý phía Tây Nam mặt chân trời. Vào cái hướng kia, hai chiếc bọc thép phi thuyền hộ tống, hoặc là nói càng giống như là áp tải một cỗ hiệp hội lơ lửng xe việt dã, vượt qua biển cả mà tới.

Hồng sắc vi công chúa lộ ra tiếu dung: "Tốt, Lanceter hội trưởng cũng đến. Hắn đến các ngươi lại vào sân, sẽ để các ngươi về sau làm việc thuận lợi một chút."

"Minh bạch." Kreer lấy một loại nghiêm chỉnh huấn luyện  gou... Ân, nghiêm chỉnh huấn luyện người chấp hành một dạng nghiêm cẩn đoan chính giọng điệu trả lời.

"Tin tưởng ta, Kreer, đây là cuối cùng một kiện chán ghét làm việc. Sau đó, liền có thể tốt bắt đầu ngươi tu hành hành trình. Tuân từ nội tâm đi. Ngươi nhưng thật ra là cái rất đáng tin lão đại ca, ta cũng không hi vọng ngươi được đến Taina kết cục như vậy."

Thái, Taina? Mohn nhà tiểu muội muội sao? Nàng thế nào rồi?

Thế nhưng là, không đợi được Kreer đặt câu hỏi, Ani hình chiếu cũng đã không thấy, giống như như u linh vô thanh vô tức trừ khử vô tung. Nàng ước chừng là giao phó xong tất cả mọi chuyện, liền ngay cả "Gặp lại" đều chẳng muốn lại nói một tiếng.

"Tốt, chúng ta cũng lên đường đi. Ta chính là một cái con mắt, không cần để ý ta tồn tại." Fina cổ vũ nói.

Kreer cười gượng nhẹ gật đầu, vỗ vỗ gương mặt của mình, hít vào một hơi thật sâu, nói với mình một tiếng "Cố lên". Rời đi xe thời điểm, hắn lại nhịn không được nhìn từ mặt khác một bên xuống xe đạo diễn nữ sĩ.

Hắn luôn cảm thấy, đạo diễn nữ sĩ tựa như vào xuống xe thời điểm lập tức trở nên tươi sống một chút, có một loại từ đen trắng biến thành thải sắc, từ 360p biến thành 4k lam quang HD như.

Thế nhưng là, cái này chỉ là trong nháy mắt trong hoảng hốt cảm giác.

Đây cũng là ảo giác a? Đúng, có lại chỉ có thể là ảo giác.

...

Bảo thạch bờ biển thị trung tâm, chiêng trống vang trời tiếng người huyên náo, lại lắc lư, hôm nay nhưng thật ra là một cái phi thường khó được thời tiết tốt. Bầu trời trong xanh bày biện ra một mảnh làm lòng người say xanh thẳm, cùng Trụy Tinh Hải ngói lam rót thành một mảnh, mấy có lẽ đã thấy không rõ lắm.

Quốc hội lớn Hạ Môn miệng cộng hòa trên quảng trường, tự nhiên đã là người đông nghìn nghịt. Tụ tập đến nơi đây du hành bầy đám người nhao nhao đều cho rằng, đây là một lần thành công hành động, một lần thắng lợi hành động, một lần hòa bình nhưng cũng hữu lực hành động, một lần có thể danh thùy sử sách hành động. Bọn hắn thành công cho quốc hội bên trong mình duy trì Ngải Mai tháp khăn la đình nữ sĩ lấy mạnh hữu lực chi viện, là đến có thể chúc mừng thắng lợi thời điểm.

Thế là, trên quảng trường cực lớn, có du hành lãnh tụ tùy tiện tìm một chỗ bắt đầu diễn thuyết, kéo theo dân chúng không ngừng reo hò, thậm chí còn có người bắt đầu vừa múa vừa hát. Hết thảy, đều thực tế là cực giống lúc trước băng cốc thành du hành bắt đầu.

Đương nhiên, mọi người đều không cảm thấy này sẽ phục khắc cảnh tượng lúc đó. Nơi này dù sao cũng là Liên Minh thủ đô, cũng không phải bắc đại lục cái nào đó xa xôi công nghiệp thành thị.

Hiện tại, cái này đô thị mỗi cái quảng trường tiết điểm đều có trạm gác cùng quân cảnh, trên trời cũng có rất nhiều ngay tại tuần tra drone cùng quân cảnh. Trên mặt biển còn nổi lơ lửng thành quần kết đội hạm thuyền, từ quân hạm đến chữa bệnh thuyền đều là đầy đủ mọi thứ.

Liên Minh dân chúng tổng kết là ưa thích nhả rãnh Trụy Tinh Hải hạm đội là linh vật, chuyên môn giữ lại cái này hạm đội biên chế là vì ăn bớt tiền trợ cấp. Nhưng bây giờ, bọn hắn cuối cùng là có thể biểu hiện ra hiện thực công năng.

Ngoài ra, các lộ truyền thông đã chen chúc mà tới, nhưng ở quốc hội lớn Hạ Môn miệng lại vệ sĩ người máy tạo thành sắt tường ngăn lại. Những này cao hơn hai mét người máy giống như là một cái cỡ lớn có thể di động khung cửa, chỉ là xử ở nơi đó, liền giống như là thành tắc một dạng khiến người nhìn mà phát khiếp. Nó có thể hạ xuống năng lượng bình chướng cấu thành trong suốt lại kiên cố tường vây, chính là thích hợp nhất trường hợp này thiết bị.

Súng ống đầy đủ binh sĩ vào năng lượng màn tường về sau đứng vững, tấm lấy lạnh lùng biểu lộ, dường như chuẩn bị để cho mình so người máy còn người máy. Bất quá, hoặc hứa là do ở quốc tế thưởng thức nguyên nhân, những này quân cảnh dù sao không có trên thuyền những cái kia động một tí hai thước rưỡi cao sắt thép cơ giáp, dù sao vẫn là có vẻ hơi nhân vị nhi.

Mà vào vách tường bên ngoài, ngoại trừ khiêng trường thương đoản pháo phóng viên, chính là một nhóm lớn cảm xúc kích động du hành quần chúng.

Vào tòa nhà quốc hội xung quanh giơ lên đại bạc màn bên trên, tuổi già nghị viên cụp mắt xuống, dùng một loại khó nén mỏi mệt trầm tĩnh thanh âm tuyên bố: "Ta tuyên bố, hạ nghị viện biểu hiện ra tạm ngưng họp. Lần sau toàn bộ hội nghị tổ chức, sẽ tại sau này buổi sáng, Niri thời gian tiêu chuẩn 10 điểm."

Hắn dường như hoàn toàn không có có ý thức đến tòa nhà quốc hội bên ngoài sôi trào tiếng ồn ào, tiếp tục nói: "Chúng ta hứa hẹn, tại hạ một trong hội nghị, sẽ đối đại diện Đại thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái vạch tội án tiến hành xem xét, xác định phải chăng phải tiếp nhận."

Khoảng cách quốc hội cao ốc thẳng tắp khoảng cách trọn vẹn vượt qua 10 cây số một tòa không đáng chú ý cao ốc một bên, một người mặc không đáng chú ý áo đen, mang theo mũ trùm người, cõng ở sau lưng túi du lịch, mang theo một cái vali xách tay, chậm rãi tiến vào cao ốc cửa hông.

Kỳ thật, vào như thế một cái khoa học kỹ thuật hưng thịnh cộng thêm thần bí học hoành hành thời đại, 10 cây số nhưng cũng không phải là cái gì khoảng cách an toàn. Cho dù là vào toà này lộ ra cũng không đáng chú ý lâu vũ cửa chính cùng cửa trước, thậm chí cả xung quanh ngươi đường đi, cũng có Lính Gác cùng tuần tra người máy.

Thế nhưng là, người áo đen này lại trực tiếp không coi ai ra gì từ cảnh vệ trong tầm mắt đi qua, không coi ai ra gì bên trên thông hướng cao ốc đỉnh cấp thang máy.

Cao ốc đỉnh không có một ai, nhưng tổng kết có drone ở trên không tuần tra, giống như là đang tìm kiếm con mồi chim ưng như. Thế nhưng là, bọn chúng đồng dạng cũng đúng cái người áo đen làm như không thấy.

Thế là, hắn xa xa ngắm nhìn tòa nhà quốc hội đỉnh, mô phỏng tinh tượng dụng cụ hình tròn pho tượng, ánh mắt chậm rãi trượt đến cửa chính, phảng phất như là thật tại quan sát con mồi như.

Sau đó, ngay tại cảnh giới drone quan sát phạm vi bên trong, người áo đen đều đâu vào đấy mở ra vali xách tay, lộ ra từng dãy tinh xảo súng ống linh kiện ra. Hắn lại buông xuống ba lô, lấy ra một cái cỡ nhỏ tụ điện.

(tấu chương xong)

Chương 1563: Giờ phút này giống như kia khắc

"Còn, còn chưa có được không?" Tòa nhà quốc hội dưới mặt đất 48 tầng bên trong, trẻ tuổi Lan Nạp Du Kích Sĩ đang khổ chiến bên trong, nhịn không được hướng mình thủ hộ bọc thép đại môn ném đi bi phẫn ánh mắt.

Vị này ưu tú Du Kích Sĩ ý đồ tách ra đang giao chiến nội vệ binh sĩ cùng nghĩa quân chiến sĩ, lại không hiểu nhận song phương tập kích. Bất quá, cho dù là dưới loại tình huống này, hắn y nguyên đem tràng diện thủ đến kín không kẽ hở, lại không có giết chết một người dưới tình huống, thậm chí còn có thừa hướng đại môn về sau Mohn tiểu thư phát đi cảnh cáo.

"Ta hiện tại còn có thể lại kiên trì một chút. Thế nhưng là, nếu là ta đồng liêu đuổi tới, coi như thật kiên trì không xuống." Hắn đối phóng viên tiểu thư phát ra dạng này thông cáo.

Một mực đến lúc này, hắn thậm chí cũng còn có thể sử dụng niệm thoại hướng Taina tiểu thư phát cảnh cáo, xem ra đúng là còn có thể lại miễn cưỡng tục một chút.

Về phần thiêu đốt quân đoàn nghĩa quân lãnh tụ, đã dùng bình tĩnh thủ pháp thâu nhập cuối cùng một đoạn số liệu.

"Giải khai..." Nàng thì thào lẩm bẩm, đã bị màn ảnh Trung Quốc sẽ trong cao ốc tiếng vỗ tay nơi bao bọc.

Vào màn ảnh bên trong, vào người chống lại liên hợp nghị viên cùng kêu lên vỗ tay bên trong, Amy tháp khăn la đình phu nhân chậm rãi đứng dậy, cất cao giọng nói: "Ta lần nữa trịnh trọng thỉnh cầu, không, yêu cầu, hậu thiên quốc hội lần nữa bắt đầu toàn thể hội nghị thời điểm, thảo luận không chỉ chỉ là thủ tục khởi động vấn đề, mà lại hẳn là tiến vào bước kế tiếp. Ta yêu cầu, vào ngày đó, ai Tư Khoa nguyên soái, cùng hiện chính phủ tất cả, đều không thể ở đây. Đây là cơ bản né tránh nguyên tắc. Đây là thần thánh Liên Minh hiến pháp giao phó "

Tiếng nói của nàng rất bình tĩnh, nhưng ở đây đưa đến vũ nhục tính vẫn là rất mạnh. Ở đây một đám quốc hội các nghị viên, tựa hồ cũng nhìn thấy đại diện Đại thống lĩnh xấu hổ giận dữ muốn tuyệt biểu lộ, liền lại lập tức nhao nhao vỗ tay hoan hô lên. Không chỉ là người chống lại người, có không ít chấp chính tinh hải liên hợp nghị viên, cũng ở trong tối xoa xoa cùng ở bên trong ồn ào.

Chỉ có thể nói, nhìn đại nhân vật không may gặp rủi ro kỳ thật cũng là ăn dưa quần chúng thiên tính. Tại thời khắc này, cao cao tại thượng tinh anh nghị viên tiên sinh nhóm, cùng người bình thường không cũng không khác biệt gì.

Bọn hắn không có chút nào lo lắng cho mình bị trả thù. Có thể sử dụng đầu gối suy nghĩ người đều có thể nhìn ra được, chính quyền giao thế đã là vấn đề thời gian. Khăn la đình phu nhân trở thành nhiệm kỳ kế nguyên thủ quốc gia khả năng càng là cao tới tám mươi phần trăm trở lên. Như vậy, một cái thành thục nghị viên, tự nhiên nên cực kỳ suy nghĩ một chút tương lai.

... Ai nói chúng ta chấp chính đảng liền không thể nhảy phản đâu? Tiến bộ đảng dù sao đã có nửa cái thế kỷ không có chấp chính qua, sau khi lên đài không được hải nạp bách xuyên sao?

Mà vào cao ốc dưới mặt đất bốn mươi tám tầng tin tức trong phòng điều khiển, rốt cục đoạt vào thời hạn đến trước khi đến hoàn thành làm việc Taina Mohn, cũng tự nhiên mọc ra một câu chửi thề. Tinh thần của nàng cũng giống như là căng cứng lò xo rốt cục được đến phóng thích, toàn bộ đều miên mềm nhũn ra.

Ngay sau đó, nàng liền cảm nhận được cảm giác mệt mỏi cùng cảm giác suy yếu, loại cảm giác này còn tại một chút xíu tăng cường.

Thiêu đốt quân đoàn lãnh tụ biết, đây là Bảo cụ mang đến tác dụng phụ, mình mô phỏng ra "Amida thời khắc" công trạng thưởng kết thúc.

Thời điểm kia, nàng thậm chí có thời gian tương đối dài không có cách nào cùng địch nhân động thủ. Dưới tình huống như vậy, nàng đang lục tục chạy đến triều đình chó săn họng súng phía dưới, hoàn toàn không cách nào ngăn cản, không đường có thể trốn

"Đều là nhất định phải trả ra đại giới." Nàng tự nhủ, đưa tay đảo qua hình chiếu ra bàn phím, bắt đầu công bố tư liệu.

"Hiện tại tạm ngưng họp..." Trên màn ảnh tối cao nghị trưởng dùng thanh âm mệt mỏi nói. Hắn tiếp lấy micro thật vất vả mới che lại toàn thể nghị viên ồn ào, cái kia run rẩy âm sắc thậm chí có thể dùng chật vật không chịu nổi để hình dung.

Đến từ Liên Minh các tinh khu hơn hai vạn dân chúng các nghị viên nhao nhao đứng dậy, trật tự rành mạch rời trận.

Cũng cũng không lâu lắm, Ngải Mai tháp khăn la đình phu nhân ở mấy vị tiến bộ đảng thâm niên chính trị gia chen chúc xuống, từ tòa nhà quốc hội cửa chính hiện thân.

Theo lý thuyết, nhiều như vậy nghị viên, còn có mỗi người bọn họ thư ký cùng trợ lý đoàn đội, liền xem như lần lượt đi ra cao ốc, cũng là muốn tiêu tốn mấy giờ. Thế nhưng là, trong cao ốc các nghị viên nhao nhao biểu thị, ngài mới thật sự là nhân vật chính, tự nhiên hẳn là là cái thứ nhất ra sân, tiếp nhận mọi người reo hò.

Trên thực tế, đương vị này tinh tế văn tú, văn chất nho nhã nữ nghị viên xuất hiện vào cửa chính thời điểm, xác thực nhấc lên hiện trường lớn nhất phong bạo.

Dân chúng la lên tên của nàng, giống như là đang hô hoán bọn hắn nữ vương, bọn hắn chúa cứu thế.

Khoảng thời gian này, nàng bênh vực lẽ phải, nàng tranh tranh thiết cốt, nàng vào cao tầng nhấc lên chính trị phong bạo, xác thực vô hạn dán vào người bình thường trong suy nghĩ Thanh Thiên đại lão gia hình tượng. Chí ít nàng thiết lập nhân vật còn không có phá diệt, nàng chính là dân chúng nhấc lên tiến vào Úy Lam Cung nữ vương, quốc gia này chúa cứu thế.

Nghị viên tựa như cảm nhận được điểm này, trên mặt hiện lên vừa đúng cảm động, tiếp lấy lại bao hàm nhiệt lệ, hướng dân chúng phất tay lên tiếng chào hỏi. Một màn này, cũng đã bị lấy khoảng một nghìn tính toán camera bắt được, nàng mỉm cười vẫy gọi hình tượng, liền cấp tốc truyền đến vũ trụ các nơi trên màn ảnh.

Không thể không thừa nhận, khăn la đình phu nhân lúc này mỉm cười mang theo một điểm mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn là người thắng mặt mày tỏa sáng, xác thực tràn ngập lãnh tụ mị lực.

Vô số vi hình drone treo điều khiển micro đang đến gần, càng có một ít ký giả trực tiếp dẫn theo máy ghi âm, trực tiếp ủng đến người máy cùng quân cảnh hình thành thuẫn tường trước đó.

Ở đây đám quan quân rất mở liền tiếp vào thượng cấp mệnh lệnh, liền mang năng lượng thuẫn tường cao độ hạ xuống một nửa, chừa lại micro hoạt động không gian. Cái này đương nhiên cũng là chính trị gia tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc tiêu chuẩn phối trí.

Đây là rất tự do an toàn quy trình, đã có thể cam đoan tin tức tự do, cũng có thể lớn nhất Thành Đô bảo hộ chính trị gia an toàn.

Khăn la đình phu nhân tự nhiên cũng sẽ không bài xích truyền thông phỏng vấn. Hoặc là nói, trước kia làm qua rất nhiều năm từ thiện làm việc nàng, một mực chính là cái rất am hiểu xử lý truyền thông quan hệ người, có thời điểm càng giống nghiêm chỉnh huấn luyện minh tinh, mà không phải chính khách.

"Khăn la đình nghị viên, xin hỏi nếu là vạch tội án thông qua, tiến bộ đảng là sẽ bởi ngài tham dự đại tuyển sao?"

"Hiện tại thảo luận vấn đề này, làm thời thượng sớm." Nụ cười của nàng thần bí, giống như là tránh nặng tìm nhẹ, lại giống như là trả lời có nhiều vấn đề.

"Nếu là vạch tội thủ tục thật bắt đầu chấp hành, từ quốc hội nghị viên tạo thành băng cốc thành sự kiện điều tra tiểu tổ, sẽ hay không như vậy giải tán?"

"Sẽ không giải tán! Bất kể nghị viện cuối cùng tranh luận kết quả như thế nào, bất kể tại tương lai Úy Lam Cung do ai nhập chủ, bất kể Liên Minh kinh tế chính sách làm ra cái gì điều chỉnh, đều sẽ không ảnh hưởng chúng ta truy tìm chính nghĩa cùng công lý bước chân! Chân tướng cùng chính nghĩa, sẽ so với tất cả tô son trát phấn ra cái gọi là đại cục đều trọng yếu!"

Nghe tới nghị viên âm vang hữu lực trả lời hội nghị nhân dân nhóm nhao nhao reo hò, liền liền không ít phóng viên đều cảm động không thôi. Theo bọn hắn nghĩ, yếu đuối nho nhã nghị viên nữ sĩ, lại rõ ràng là có thể nâng lên đại sơn, a không, nâng lên hằng tinh thiết hán tử a!

"Nghị viên tiên sinh, hiện tại Liên Minh các nơi đều vào khởi xướng đánh bại hiện chính phủ hội nghị hành động, thậm chí có phần cách chủ nghĩa phần tử lần nữa gây sóng gió. Có người cho rằng, đây cũng là khoảng thời gian này Niri chính đàn loạn tướng gây nên. Xin hỏi ngươi đối này thấy thế nào?"

"Loạn tượng? Ta chỉ là tại chấp hành các công dân giao phó ta giám sát quyền, hết thảy biến hóa đều là vào đã có thủ tục xuống tiến hành." Nghị viên mang trên mặt thâm trầm mỉm cười, ngữ trọng tâm trường nói: "Nhìn thẳng vào vấn đề mới có thể để cho nhân dân khôi phục đối lòng tin của chúng ta, đối Liên Minh lòng tin. Ta hiện tại, chính là vào giải quyết vấn đề!"

"Nghị viên nữ sĩ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng Nichita tổng thống muốn tổ chức đối với chúng ta viếng thăm chính thức. Dưới loại tình huống này, Đại thống lĩnh có thể thực hiện chức trách của hắn sao?"

"Cái này muốn đi hỏi Úy Lam Cung văn phòng. Bất quá, Liên Minh có hoàn thiện vận hành cơ cấu, không có bất luận cái gì ngoại giao bên trên trọng đại sự cố. Chúng ta cũng hoan nghênh Nichita tiên sinh viếng thăm chính thức."

"Thế nhưng là, hiện tại Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đang tại chiến tranh, nếu như chúng ta thật vứt bỏ bọn hắn. Vũ trụ công lý..."

"Vũ trụ công lý, cùng dân chúng bình thường công lý, đều trọng yếu! Ta tin tưởng Nichita tổng thống dạng này thành thục chính trị gia là sẽ lý giải. Mà lại, chính phủ cũng tuyệt sẽ không can thiệp hợp pháp vũ khí mậu dịch, cùng dân gian tự nguyện viện trợ. Đương nhiên, có quân sự kinh nghiệm người tình nguyện xuất cảnh dính đến một chút pháp lệnh vấn đề, đây chính là một chuyện khác."

"Khăn la đình nghị viên, mời hỏi đến tột cùng là nguyên nhân gì, để ngài vào thời kỳ chiến tranh, vào vũ trụ rung chuyển thời khắc, lựa chọn gia tốc chúng ta rung chuyển đâu?" Một cái mang theo đơn phiến kính mắt, cái đầu cao lớn, xem xét liền rất khó dây vào nữ phóng viên lớn tiếng chen lời nói.

Nghị viên dừng bước, lẳng lặng chuyển hướng nàng, ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút. Nàng muốn mở miệng nói cái gì.

Dưới mặt đất bốn mươi tám tầng phía dưới, Taina Mohn cũng nhìn thấy màn này, nàng thậm chí nhìn thấy khăn la đình phu nhân có chút nhíu lên lông mày nhỏ nhắn, có chút mở ra khóe miệng bên trong mang theo sắp bộc phát tức giận.

... Ha ha, thiên chuy bách luyện tức giận. Mohn tiểu thư nghĩ, nhưng đây cũng là đầy đủ.

Nàng đè lại một cái khóa, đem lên truyền hoàn tất video tư liệu lựa chọn gửi đi. Cái kia đoạn khôi phục rõ ràng video trên tư liệu, có lính đánh thuê vào băng cốc thành sự kiện lúc thừa dịp loạn tập kích xưởng công binh giám sát, có bọn lính đánh thuê thân phận tư liệu, có Du Kích Sĩ cao tầng Eisen Pierre vào phụ cận hiện thân hình tượng. Đương nhiên, còn có hiện chính phủ một vị nào đó bộ trưởng thư ký, cho kẻ tập kích cùng Pierre trò chuyện ghi âm.

Đương nhiên, những này có lẽ đều là gián tiếp chứng cứ, nhưng đối hiện trường đến nói bầu không khí đến nói, liền đầy đủ.

Nhưng lúc này, nàng không khỏi sửng sốt. Trên màn ảnh, xuất hiện nàng hoàn toàn không nghĩ tới một màn.

Tòa nhà quốc hội hiện trường, Ngải Mai tháp khăn la đình nghị viên đột nhiên cảm thấy ngực xiết chặt, bản năng giơ tay lên che ngực. Nàng cúi đầu xuống, không thể tự tin mà nhìn mình giữa ngón tay, không ngừng chảy ra máu tươi.

Rất nhanh, nàng ngón tay trắng nõn đã bị triệt để nhuộm đỏ.

Hết thảy chung quanh, tựa như đều tĩnh lặng lại.

Hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng trở nên chậm lại.

Nàng nhìn thấy gần trong gang tấc nữ phóng viên lộ ra biểu tình kinh hãi, còn có chung quanh quân cảnh nhóm ngu ngơ tại nguyên chỗ bộ dáng. Vào trong tầm mắt của nàng, những cái kia ngay tại hướng mình reo hò giơ bảng dân chúng, cũng giống như đều bị đọng lại vào thời gian bên trong.

Sau đó, nàng cái này mới cảm giác được thống khổ. Nàng thoa lấy huyết rõ ràng hẳn là ấm áp, nhưng toàn thân lại làm lạnh xuống dưới.

Cái này cùng nói xong không đồng dạng. Nàng nghĩ như vậy, hỗn độn liền giống như là tuyết lở một dạng ép đến ý thức của nàng.

(tấu chương xong)

Chương 1564: Đều là suy đoán

Cao ốc không gian dưới đất bên trong, cũng tương tự lâm vào ngốc trệ Taina Mohn, không khỏi kinh hãi trừng lớn trực tiếp hai mắt, nhìn xem màn ảnh bên trong phát sinh đáng sợ một màn.

Ngải Mai tháp khăn la đình phu nhân, vị kia tư lịch không sâu lại uy danh hiển hách nghị viên, vị kia quốc hội bên trong dân quyền phái cùng đảng đối lập Liên Minh lãnh tụ, vị kia bị dân chúng coi là chúa cứu thế, bị Liên Minh các giai cấp đều cho rằng là tương lai Đại thống lĩnh không có hai nhân tuyển, che lấy lồng ngực của mình ủy ngừng tạm đi.

Hành động lần này, Mohn tiểu thư đã từng tưởng tượng qua rất nhiều loại khả năng tính, kết cục tốt đẹp, xấu kết cục, thảm liệt quá trình, càng có khả năng giao ra tất cả hi sinh lại được đến một cái sỉ nhục tính giải quyết. Nàng cùng nàng các chiến hữu cuối cùng chỉ có thể lấy thất bại phần tử khủng bố danh nghĩa, bị ghi lại ở Liên Minh trong lịch sử.

Thế nhưng là, nàng xác thực vạn vạn không có nghĩ qua, ngay tại mình đã nhìn thấy hi vọng thành công thời điểm, ngay tại Liên Minh bảo thạch bờ biển đường cái cộng hòa trên quảng trường, vào mấy chục vạn người và mấy vạn quân cảnh vây xem bên trong, một vị sắp nhập chủ Úy Lam Cung chính trị gia, đổ vào trước mắt bao người.

Vào thời điểm này, hiện trường ồn ào cùng hỗn loạn, nhìn không rõ ràng, cũng nghe không rõ ràng, thậm chí liền suy nghĩ đều đã đình trệ. Nàng không biết mình cùng thiêu đốt quân đoàn nghĩa quân đồng bạn đi con đường nào, thậm chí cũng không biết Liên Minh tương lai mang sẽ như thế nào. Nàng hiện tại đã không dám tiếp tục suy nghĩ.

Ngay sau đó, ngoài cửa thông đạo lại phát ra như sấm rền thanh âm, phảng phất là tạo nên kịch liệt tiếng nổ.

Taina vô ý thức chuyển hướng cạnh cửa, liền nhìn thấy Thor Lan Nạp thân ảnh. Vị này trẻ tuổi Du Kích Sĩ lại lần nữa giống như là u linh như xuyên tường trở lại trong phòng, liền lại lần nữa ngưng kết thành thực thể.

"Bên ngoài nội vệ bộ đội rút, nhưng bọn hắn rất nhanh sẽ còn trở về. Sẽ có nhiều người hơn, sẽ có Linh Năng Giả, thậm chí còn có vũ khí hạng nặng. Bộ hạ của ngươi còn có thể hành động, chỉ còn lại một nửa người." Hắn lớn tiếng nói.

Du Kích Sĩ không có lập tức được đến đáp lại, liền lại hướng về phía lâm vào trạng thái đờ đẫn Mohn tiểu thư phát ra gào thét: "Khăn la đình phu nhân là chuyện gì xảy ra? Cái này cùng ngươi nói đến không đồng dạng!"

Hắn cuối cùng là không có một bàn tay đập tới đến, càng không có một kiếm chặt tới. Từ góc độ này đến nói, vị này trẻ tuổi Du Kích Sĩ chẳng những là cái này chiến đấu thiên tài, năng lực tự kiềm chế cũng coi là khá xuất chúng.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì, hiện tại Mohn tiểu thư, hơi thở yếu ớt, thân thể suy sụp tinh thần, dường như một cái tùy thời đều có khả năng tắt thở trọng tật bệnh nhân. Chỉ bằng nàng hiện tại cái này trạng thái, không nói là cùng Du Kích Sĩ động thủ, sợ là liền một cái tam cao chết mập trạch đều đánh không lại.

Nàng hiện tại là vô hại. Lan Nạp Du Kích Sĩ làm ra phán đoán như vậy.

Thế nhưng là, thoi thóp nghĩa quân lãnh tụ lại cắn răng, ép buộc mình đứng thẳng thân thể, khôi phục tỉnh táo.

Nàng đẩy ra thiết bị đầu cuối bàn phím, thao tác hai lần, mang ống kính hoán đổi đến cộng hòa trên quảng trường, lại chỉ lấy lấy được một đống thủ tục sai lầm nhắc nhở.

"Quảng trường tất cả màn ảnh đều đóng lại. Đây là trên quảng trường đồng liêu nói cho ta." Du Kích Sĩ nói.

"Đây là một cái bẫy!" Taina dùng suy yếu thanh âm đáp lại nói.

"Cạm bẫy? Hố ai ? Ngươi? Lockhart chi tử? An toàn bộ? Vẫn là khăn la đình phu nhân?" Nhìn ra được, hắn chẳng những năng lực tự kiềm chế xuất sắc, cũng là một cái rất biết bắt rất trọng điểm người.

"Ta không biết. Có lẽ đều có... A, đã không quan trọng." Suy yếu nghĩa quân lãnh tụ cố gắng mang bàn tay tiến vào trong ngực.

Du Kích Sĩ cũng mang cảnh giác mà lấy tay đặt tại Kiếm Ánh Sáng bên trên, đối phương mặc dù không có cách nào động thủ, nhưng có lẽ còn là có khả năng lấy ra cái gì đại sát khí cùng mình đồng quy vu tận. Nhưng trên thực tế, nàng mò ra cũng không phải là vũ khí, mà là một cái bình thuốc nhỏ. Nàng khó khăn mở ra cái bình, tựa như vẻn vẹn chỉ là cái này động tác đơn giản liền hao hết toàn bộ khí lực.

Nàng lại thở dốc hai lần, mang trong bình màu lam tiểu dược hoàn đều một mạch nuốt xuống.

Lan Nạp Du Kích Sĩ không khỏi động dung. Hắn bao nhiêu có thể đoán được dược vật kia công hiệu sẽ là cái gì, cũng biết như thế cái phương pháp ăn nhất định sẽ có người bình thường không thể thừa nhận tác dụng phụ, nhưng mình lại không thể phản đối.

Quả nhiên, nuốt vào nguyên một bình chí ít ba bốn mươi mai tiểu dược hoàn về sau, nàng liền vào nửa phút bên trong, từ thoi thóp kẻ sắp chết, liền thành sinh cơ dạt dào tinh thần toả sáng cường giả. Thậm chí liền da thịt trắng noãn bên trong đều phát ra mặt mày hớn hở hào quang.

Cái kia nhưng thật ra là linh năng vào tụ tập.

Chợt, mười hai mai kim loại viên cầu lơ lửng, giống như vệ tinh một dạng phiêu lơ lửng.

"Chúng ta muốn phá vây." Thanh âm của nàng vẫn như cũ trầm thấp. Bất quá, nếu như nói vừa rồi là hơi thở mong manh đề không nổi kình, hiện tại chính là cái chiến sĩ vào vận sức chờ phát động.

"Thế nhưng là..." Du Kích Sĩ mặt mũi tràn đầy chần chờ.

"Nhất định phải phá vây. Tất cả còn lại, còn sống thiêu đốt quân đoàn chiến sĩ, đều là cách mạng hạt giống, sự nghiệp của chúng ta còn cần bọn hắn. Ta đem bọn hắn mang lên tử lộ, nhưng không có đạt thành mục đích, nhất định phải nhận gánh trách nhiệm. Ta có nghĩa vụ dẫn đầu bọn hắn phá vây!" Nàng vừa lớn tiếng lặp lại một lần.

"Cái này, vấn đề này..."

"Chúng ta không là hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh. Từ nơi này ra ngoài, xuyên qua số 16 hành lang, chuyển số 4 cầu thang đến dưới mặt đất thứ 40 tầng, liền có thể đến một cái vận chuyển hàng hóa trung chuyển trận, liền có thật nhiều lựa chọn có thể phân tán phá vây. Đây là chúng ta cuối cùng cơ hội!"

"Cái này, phá vây cái gì..."

Nhưng mà, không đợi được Du Kích Sĩ tiên sinh nói hết lời, Taina Mohn tiểu thư cũng đã một cước đá văng bọc thép đại môn, một ngựa đi đầu xông ra đại môn.

"Các chiến sĩ, chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc! Đi theo ta!"

Taina Mohn trên thân chớp động lên linh năng cấu thành bọc thép, trong tay dẫn theo không biết từ nơi đó thuận tới súng trường, vượt qua thông đạo, từ vừa vặn trải qua một cuộc ác chiến các chiến hữu ở giữa chạy qua.

"Đây là cuối cùng cơ hội! Mọi người, tất cả mọi người, đều theo sát ta!" Nàng lớn tiếng cổ vũ lấy mọi người, linh khí vẩy vào sức lực kiệt quệ nghĩa quân tướng sĩ nhóm trên thân, hóa thành bọn hắn động lực để tiến tới, dũng khí chiến đấu.

Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy ngay tại rút lui nội vệ bộ đội binh sĩ, cũng nhìn thấy lãnh tụ giết vào trận địa địch bên trong đánh đâu thắng đó anh dũng dáng người. Nàng quanh thân còn quấn linh châu, giống như còn quấn vệ tinh như. Cái kia gầy gò thậm chí nhỏ nhắn xinh xắn thân thể vọt tới to lớn cơ giáp cấu thành đội ngũ giữa, phảng phất như là một con nai con hướng đàn sói phát động công kích.

Thế nhưng là, vừa đối mặt về sau, sụp đổ lại là đàn sói.

Nội vệ bộ đội cơ giáp, vào niệm động linh châu va chạm, cắt cùng dày đặc xạ kích xuống, liền biểu hiện giấy con rối, vụng về mà yếu ớt.

Nghĩa quân các chiến sĩ sĩ khí bạo rạp, nhao nhao phát ra sôi trào tiếng rống giận dữ cùng tiếng hò hét, vào tòa nhà quốc hội dưới mặt đất thứ bốn mươi tám tầng trong thông đạo dưới lòng đất, theo sát bọn hắn nhân loại lãnh tụ bắt đầu tiến lên.

Bọn hắn mặc dù đã khổ chiến về sau, sức lực kiệt quệ thương vong thảm trọng. Nhưng giờ khắc này, bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý đi theo lãnh tụ của mình đi chết.

"Có Linh Năng Giả! Nơi này có vị thứ hai Linh Năng Giả! So vừa rồi nguy hiểm phải thêm! Cần chi viện! Cần chi viện!" Nội vệ bộ đội quan quân lớn tiếng hướng lên phía trên báo cáo, nhưng có lẽ quá bối rối, trực tiếp mở thành công thả.

Quá vũ nhục người! Nghe nói lời ấy, thiêu đốt quân đoàn thành viên, chỉ có nhị hoàn Losar người Linh Năng Giả đạt lễ thẹn quá hoá giận, động tác trên tay cũng càng thêm uy mãnh. Hắn muốn hướng thế giới chứng minh, thiêu đốt quân đoàn tuyệt không chỉ như thế mà thôi.

Về phần trẻ tuổi Lan Nạp Du Kích Sĩ, thì mơ hồ đi theo đội ngũ sau cùng mặt. Lần này, mất đi năng lực suy tính đến đổi thành hắn. Cái này cái trẻ tuổi Du Kích Sĩ đến bây giờ cũng không có làm minh bạch, mình làm sao liền thành "Chúng ta" một viên.

Cho nên, hắn vừa rồi nói "Vị thứ hai Linh Năng Giả", thì ra "Vị thứ nhất" là ta không thành?

Sau đó, hắn lại nghe được tai nghe vang, truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: "Thor, chuyện gì xảy ra?"

Kia là mình vào hiệp hội đội trưởng kiêm huấn luyện viên gia nam lỗ đấu tiên sinh thanh âm. Hắn cũng là cấp A Du Kích Sĩ, thuộc về hiệp hội cao tầng.

"Ngươi đến cùng đang làm gì a Thor?"

Ta, ta cũng không biết a? Trẻ tuổi Du Kích Sĩ biểu thị, mình bây giờ cũng vẫn còn mộng bức trạng thái, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Thế nhưng là, đối phương tựa như cũng không định muốn câu trả lời của hắn, chỉ là dùng khó mà sợ hãi giọng điệu nói: "Mohn sóng không trung tâm, vừa vặn bạo tạc. Đúng, chính là một phút trước đó."

Lan Nạp nao nao. Cái này Mohn sóng không trung tâm, là nằm ở cộng hòa quảng trường khó dò, khoảng cách tòa nhà quốc hội thẳng tắp khoảng cách ước chừng 3 cây số trái phải một tòa cao ốc, là một tòa nhiều năm rồi cấp cao văn phòng. Tinh võng thông báo liền thuê cao ốc tầng cao nhất xem như trú thủ đô cơ quan cùng diễn truyền bá thất.

Mặt khác, sở dĩ gọi cái tên này, chính là là bởi vì cái này tòa nhà lớn là 200 năm trước Mohn nhà cái nào đó tổ tông tu.

Mặt khác mặt khác, nói lên Mohn... Vị này khủng bố tổ chức đầu mục nữ sĩ, cũng là họ Mohn a!

Cho nên, là bởi vì diễn truyền bá thất bị đâm, cho nên đen bình phong rồi? Cái này không khoa học a, trên quảng trường màn ảnh khống chế, lại không phải đài truyền hình định đoạt. Tại ngoại nhân hình như, càng giống như là phần tử khủng bố nổ rớt diễn truyền bá thất a!

Trẻ tuổi Du Kích Sĩ còn tại nghĩ ngợi, liền nghe lãnh đạo lại tự nhủ: "Hiệp hội hiện tại cũng gây đại phiền toái. Chúng ta không thể lại cuốn vào bất cứ chuyện gì kiện."

Cho nên, đây là ý gì tới?

"Từ giờ trở đi, ngươi liền không còn là hiệp hội thành viên. Ngươi là khủng bố tổ chức Lockhart chi tử, tiềm phục tại trong hiệp hội nguy hiểm nhất nội ứng!"

Khoảng cách Niri 7500 năm ánh sáng một chỗ Liên Minh trong tinh vực, bị lão các thủy thủ xưng là "Tường Vi công chúa" trứ danh siêu hào hoa du thuyền kiêm khoa học khảo sát thuyền Thanh Khâu hào, đang hướng về Liên Minh giới hạn tinh không chạy tới.

Thuyền trưởng hướng chiếc này du thuyền chủ nhân chân chính báo cáo: "Quản lý trưởng, bổn hạm sẽ vào 24 tiếng về sau, đến Cửu Minh tinh hệ. Đến cái kia thời điểm, sẽ từ Thánh Corley cùng nước sâu công ty bảo an hạm đội phụ trách hộ tống. Hết thảy thuận lợi, chúng ta mang vào sang năm ngày 20 tháng 1 đến ngày 24 giữa, đến Fermore tinh vực thiên nữ B tinh hệ."

"Vất vả." Amida Belencast cười nói.

Thuyền trưởng không có làm nhiều quấy rầy, rời khỏi thông tin. Đây là một vị rất thiết thực kỹ thuật hình quan lại, chỉ là trầm mê ở mình bản chức công tác.

Rất nhanh, hồng sắc vi công chúa liền vào bên trong thư phòng của mình lại thu được trợ lý nhóm sửa sang lại tin tức, đương nhiên là liên quan tới bảo thạch bờ biển sự tình.

Một vị dân quyền phái nghị viên nữ sĩ, vào mấy chục vạn người trước mắt bao người gặp chuyện, hiện trường sẽ là hạng nào sóng to gió lớn, cũng liền có thể nghĩ.

Bất quá, hiệp hội Du Kích Sĩ, an toàn bộ, nội vệ, còn có Trụy Tinh Hải hạm đội đều ở chung quanh cảnh giới, toàn bộ bảo thạch bờ biển bên trong thị khu chừng hơn năm mươi ngàn danh đã tiến vào trạng thái chiến đấu quân cảnh, ngoài thành còn có ngang nhau số lượng binh sĩ cùng chữa bệnh đội ngũ vào chờ lệnh, trong vòng phương viên trăm dặm, thậm chí liền Linh Năng Giả đều chừng ba chữ số. Không thể bảo là không trận địa sẵn sàng.

Chính vì vậy, duy trì trật tự bạo lực cơ quan vào sân nhân tiện phi thường kịp thời, cuối cùng là không có hình thành băng cốc thành như thế để người lo lắng loạn tượng.

Kỳ thật, cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như lúc trước băng cốc thành loạn tượng phục khắc đến đường đường Liên Minh thủ đô, cái kia đều đã không phải mặt đều không cần vấn đề, mà là Liên Minh quốc tế danh vọng mang bị trọng thương vấn đề.

Nhưng dù cho như thế, y nguyên có thể xác định, hiện trường bạo động tạo thành thương vong nhân số cũng hẳn là vào ngàn người trở lên.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống hiện tại. Tính đến cho đến bây giờ, rối loạn còn đang tiến hành. Quân cảnh nhóm mặc dù đem tổn hại khống chế đến một cái điểm tới hạn phía dưới, nhưng đây cũng không có nghĩa là bạo động như vậy ngừng.

Dù sao cũng là vượt qua trăm vạn người kháng nghị hội nghị, dù sao bảo thạch bờ biển thường ở thị dân cũng có hai ba ngàn vạn người, dù sao cũng là vào Liên Minh thủ đô, lại tinh anh cường hãn quân cảnh đội ngũ, đang hành động lúc cũng khó tránh khỏi sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, cho dù là vào nghiêm mật như vậy phòng giữ, y nguyên có người tiến vào phạm vi cảnh giới, vào quốc hội lớn Hạ Môn miệng thương kích một vị nghị viên.

Loại này triển khai thực tế là quá bất khả tư nghị. Cho dù là hồng sắc vi công chúa dưới trướng kiến thức rộng rãi trợ lý đoàn đội cũng chưa từng thấy qua loại trường hợp này, thế là, bọn hắn liền báo cáo thời điểm đều là nơm nớp lo sợ. Sợ bị đại tiểu thư xem như là tại làm báo cáo giả vẩy nhàn.

Cũng may, đại tiểu thư phản ứng vẫn còn là rất tự nhiên, thật không hổ là hồng sắc vi công chúa a!

... Ân, kỳ thật tinh tế tưởng tượng, biến thành hồng sắc vi nữ vương, hẳn là cũng chính là chuyện gần nhất.

"Như vậy, chết sao?" Nàng đơn giản sáng tỏ mà hỏi thăm.

Loại này đặt câu hỏi phương thức liền rất phù hợp nàng thiết lập nhân vật. Phải biết, mặc kệ là bạch kim đường phố ngân hàng gia, đồ Lan thẻ thuyền vận cự đầu, vẫn là Zalta quân công hợp lại thể thủ lĩnh, nhất định phải cần phải làm là ước định phong hiểm.

Liền xem như Đại thống lĩnh gặp chuyện, bọn hắn phản ứng đầu tiên cũng là muốn xác định sinh tử.

"Đã lấy tốc độ nhanh nhất đưa xong bệnh viện, ngay tại cấp cứu, nhưng cũng không lạc quan." Danh tự không quan trọng trợ thủ đội trưởng vô dụng "Nghe nói" hoặc là "Tựa như" chờ một chút những này lập lờ nước đôi từ ngữ. Trên thực tế, lấy hồng sắc vi công chúa dưới trướng đoàn đội năng lực, đã sớm thời điểm đầu tiên làm rõ ràng động tĩnh.

Hiện tại, nói không chừng tiến bộ đảng người cũng bởi vì thủ lĩnh gặp chuyện hoang mang lo sợ thời điểm, nhưng hơn 7000 năm ánh sáng bên ngoài Thanh Khâu hào bên trên người, cũng đã làm rõ ràng bệnh viện, y sĩ trưởng danh sách, thậm chí còn bắt đầu truy tung bệnh tình.

"Hiện tại lấy danh nghĩa của ta, cho tiến bộ đảng, còn Hữu Hi Nhĩ Phu từ thiện hội ngân sách phát thăm hỏi, có lẽ lộ ra sớm một điểm." Ani hỏi.

"Xác thực như thế." Danh tự không quan trọng trợ thủ phó đội trưởng nói.

"Thế nhưng là, ngài mặc kệ lúc nào làm chuyện gì, cho dù là giữ yên lặng, cũng luôn luôn sẽ bị có ý khác hạng người ác ý giải đọc." Danh tự cũng không quan trọng trợ thủ đội trưởng nói bổ sung.

Bối đại tiểu thư thận trọng gật đầu, ra hiệu hai người tiếp tục.

Trợ thủ đội trưởng lại nói: "Căn cứ hiện trường Du Kích Sĩ thành viên cùng cảnh giới bộ môn báo cáo, phần tử khủng bố Lockhart chi tử thành viên cũng lẻn vào đến phụ cận, rất có thể cùng lần này sự kiện ám sát có quan hệ, bọn hắn đang điều tra."

Trợ thủ phó đội trưởng lại nói: "Thế nhưng là, cái này không hợp thanh lý. Nếu như bọn hắn là đến ám sát ai Tư Khoa nguyên soái, đến nói còn nghe được. Đáng sợ la đình phu nhân một mực tại yêu cầu một lần nữa điều tra băng cốc thành sự kiện. Nàng nhưng thật ra là Lockhart chi tử tiềm ẩn minh hữu."

Bối đại tiểu thư từ chối cho ý kiến: "Hiện trường đâu?"

"Mohn truyền bá khống trung tâm phát sinh bạo tạc. Cũng may hiện trường phản ứng kịp thời, không có tạo thành quá nhiều nhân viên thương vong. Hiện tại cũng hoài nghi, đây là Lockhart chi tử thủ bút."

"Cuối cùng, đều là suy đoán, là như thế này a?" Amida cười nói.

Thư ký nhóm gật đầu.

"Như vậy, liền tiếp tục chờ lấy đi. Một mực chờ đến gió êm sóng lặng lại nói."

Trợ thủ nhóm thở dài một hơi. Đại tiểu thư đã không có làm ra chỉ thị, cái kia liền mang ý nghĩa, không cần cái gì lao tâm lao lực nhiệm vụ khẩn cấp. Nếu như vẻn vẹn cái tiếp tục quan sát, vẫn tương đối nhẹ nhõm công việc.

Chương 1565: Quá muốn tiến bộ thúc thúc cũng chỉ có thể thật xin lỗi

Đợi đến trợ thủ nhóm rời đi về sau, Ani lúc này mới mở ra người thiết bị đầu cuối, tiến vào một người bình thường nghe đều chưa nghe nói qua bí mật tài khoản, hoàn thành một chút tự mình hắc thủ giao dịch về sau, lại nhìn đồng hồ.

"Một, hai, ba..." Nàng bắt đầu đếm xem, đương đếm tới thứ mười âm thanh thời điểm, thiết bị đầu cuối thông tin công năng tự động giao thông. Nàng cha ruột, Feino Belencast hình chiếu 3D cứ như vậy nhảy đến trong thư phòng.

Lần này triển khai hơi có chút khiến người ngoài ý.

Phải biết, ở quá khứ năm tháng bên trong, vị này nhơn nhớt méo mó lão phụ thân luôn luôn sẽ vào thời điểm đầu tiên, dùng xốc nổi phương thức biểu đạt mình đối nữ nhi nhớ nhung.

Nhưng lúc này đây, hắn lại tại nguyên chỗ xử một hồi lâu, tiếu dung nhạt nhẽo mà cứng nhắc, như có lẽ đã không biết như thế nào cùng mình nữ nhi ở chung.

"Ba ba, nếu như ngài rất nhàn, liền làm tinh hạm đi cộng hòa quảng trường nuôi bồ câu đi. Ta thế nhưng là bề bộn nhiều việc."

Feino Belencast lộ ra dường như không tổ lão nhân tịch mịch mà tái nhợt tiếu dung. Hắn hạp động một chút khóe miệng, run giọng nói: "Cho nên, ngươi muốn đi Fermore?"

"Chiến tranh trước đó, chúng ta ngay tại Fermore thiên nữ F tinh hệ chọn tốt địa, đã bắt đầu tiến hành trạm không gian trước kiến thiết. Cái này thế nhưng là phi thường trọng yếu đầu tư, ta là hẳn là đi thị sát một chút."

"Cho dù là ở thời điểm này? Ta nghe nói, Fermore tinh vân quân phiệt cùng đen (meo) đạo đầu mục loạn chiến lại bắt đầu."

"Fermore tinh vân quân phiệt cùng bọn giặc nhóm hàng ngày đều đang chiến tranh, chỉ chẳng qua là độ chấn động cao thấp khác nhau thôi."

"Nhưng bây giờ độ chấn động..."

"Hạn mức cao nhất thua xa xa bờ, đương nhiên liền càng không sánh được lê minh tinh vực Lý nguyên soái rắc."

Vậy làm sao có thể so sánh đâu? Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chiến tranh độ chấn động, kỳ thật đã vượt xa lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh bình quân tuyến, đặt ở thứ ba chiến bên trong cũng sẽ không rụt rè, làm sao có thể là đất quân phiệt đoạt địa bàn có thể so sánh đây này?

"Ngân Hà Đế Quốc vào Fermore tinh vân, thế nhưng là lâu dài bảo lưu lấy cấm vệ thứ 7 hạm đội, mặc dù khoảng thời gian này bị rút đi một nửa binh lực, nhưng bọn hắn phạm vi công kích y nguyên có thể khuếch tán đến toàn bộ Fermore tinh vực."

"Liên Minh hạm đội cũng tương tự có thể công kích đến toàn bộ Fermore."

"Cái này..."

"Niri bên này đúng là loạn, nhưng đây cũng không có nghĩa là Liên Minh quân đội liền loạn. Bộ Tổng tham mưu cùng hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh lại không vào Niri."

"Đạo lý đúng là đạo lý này. Nhưng nếu là bộ Tổng tham mưu cùng hạm đội bộ tư lệnh tại không có Niri mệnh lệnh dưới hành động, chẳng phải thật thành quân phiệt sao?"

"Vậy thì ngươi nhóm cần phải giải quyết vấn đề. Chúng ta cần phải giải quyết nhưng thật ra là hợp pháp thủ tục vấn đề, cái này cũng không khó." Nói đến đây, Ani thu lại mỉm cười: "Mà lại, Đế Quốc kỳ thật có biện pháp công kích toàn bộ vũ trụ bất kỳ chỗ nào. Thế nhưng là chúng ta đây? Ba ba?"

"Đang xây đang xây." Feino tranh thủ thời gian duỗi ra tay áo che mặt: "Hết thảy cũng rất thuận lợi, nhất định có thể đúng hạn hoàn thành. Không, nhất định đều có thể sớm hoàn thành."

"Vậy ta liền yên tâm." Ani tiếp tục thận trọng gật đầu, phảng phất là tại tiếp nhận bộ hạ báo cáo như.

"Cũng chính là nói, cái này tòa vũ trụ thành là nhất định phải xây thành đúng không?"

"Nhất định phải xây, hơn nữa còn muốn xây xong. Ta thậm chí còn chuẩn bị vào thiên nữ F viên kia loại địa hành tinh bên trên khảo sát một chút, nhìn xem có hay không cải tạo nghi Cư Hành tinh khả năng. Nếu như có thể xây bên trên một tòa Hoàn Vũ nhạc viên, sẽ cho toàn bộ vũ trụ phát tới cái gì tín hiệu đâu?"

Sẽ nói cho toàn bộ vũ trụ, Tự Do Tinh Hà Liên Minh có lòng tin khôi phục Fermore tinh vân trường trị cửu an. Kể từ đó, Ngân Hà bản thổ nhất hỗn độn một mảnh tinh khu, cũng sẽ tiến vào trật tự lĩnh vực. Không có có đồ vật gì, có thể so sánh điểm này càng có thể biểu hiện Liên Minh chế độ ưu thế cùng quản lý trình độ. Tại hòa bình tranh bá hoàn cảnh lớn, cũng không có gì có thể so sánh đây càng thêm điểm.

Thế nhưng là, đây đều là tình huống lý tưởng nhất. Mọi người đều biết, thời kỳ chiến tranh đầu tư, càng lớn khả năng nện đi vào lớn khoản tiền lại ngay cả vang đều nghe không được một cái. Đến cái kia thời điểm, sẽ không có người đồng tình mất cả chì lẫn chài người đầu tư là quang huy người chủ nghĩa lý tưởng, mà là cười nhạo hắn là không có có thường thức ngu ngốc chó nhà giàu.

"Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chiến tranh vẫn là sẽ kéo dài một đoạn thời gian. Chúng ta kỳ thật cũng hi vọng tiếp tục đến càng lâu càng tốt. Cứ như vậy, Fermore tinh vân chiến sự cũng sẽ tiếp tục kéo dài."

"Liền xem như chiến tranh, cũng cần một cái trung lập khu giao dịch vực. Năm đó liền xem như lần thứ ba Ngân Hà đại chiến, chúng ta đã cùng Đế Quốc quyết định liên thủ đoạn tuyệt người Eroto xã tắc lúc, cùng người Eroto tự mình giao dịch cũng một mực là đang trong quá trình tiến hành."

Đạo lý cũng là đạo lý này.

"Thế nhưng là, muốn nói Fermore tinh vân trạm trung chuyển, không phải có cái công con lừa treo kỳ khách sạn sao? Hiện tại đã phát triển thành một trấn nhỏ. Người phụ trách tinh hải quái, kỳ thật người một nhà..." Feino chợt nhớ tới, thiên nữ F tinh hệ kỳ thật ngay tại công con lừa treo kỳ sát vách, bàn về vị trí địa lý thậm chí còn khá hơn một chút.

"Ta biết hắn là người một nhà. Cho nên, mọi người có thể cũng có thể hợp tác." Ani nói: "Chiến tranh luôn luôn sẽ kết thúc. Mà lại, chiến tranh về sau, thường thường đều sẽ tồn tại thời gian tương đối dài phồn vinh, giống như là huyết nhục là sẽ hóa thành vạn vật sinh trưởng chất dinh dưỡng. Đây không phải ngài nói cho ta sao?"

"Xin ngươi đừng đem chúng ta nói đến giống như là ăn mục nát động vật có được hay không? Mặt khác, ta cũng không có như thế dạy qua ngươi." Feino lớn tiếng nói.

"A, đúng, nhớ tới, là gia gia cùng mụ mụ dạy ta. Ba ba, trách không được ngươi cùng bọn hắn quan hệ không cần đâu. Ngài xác thực khuyết thiếu người làm ăn đầu não cùng lý niệm." Ani khô cằn cười ba tiếng.

"Ba ba cũng không quá ưa thích ngươi đem ta nhìn thành là bại gia tử loại thái độ này." Feino Belencast thầm nói.

Sau đó, hắn liền đổi lấy nữ nhi khịt mũi coi thường cười nhạt.

Tốt a, gia hỏa này chỉ là vào trẻ tuổi thời điểm vào Cục Quản Lý Siêu Phàm phục dịch qua mấy năm, đi xà tổ chức nằm qua ngọn nguồn. Thế nhưng là, tại trung niên về sau, lại đã không có từ thương cũng không có tham chính, chỉ là lấy nhà từ thiện, nghệ thuật chi viện nhà cùng giới giáo dục người đầu tư thân phận mà bị thế nhân biết. Thế nhưng là, chúng ta đều biết, cái này không phải liền là chuyên môn vì con em nhà giàu chuẩn bị xã hội thân phận sao?

Nói trắng ra, nếu như Feino Belencast không phải vừa lúc cũng có cực mạnh linh năng thiên phú, không giải thích được liền hỗn đến thất hoàn cảnh giới, chính là một cái rất điển hình phú gia công tử ca.

Hắn năm đó thế nhưng là liền đại học luận văn đều là lão cơ hữu Tatos Đại thống lĩnh hỗ trợ viết.

A, đúng, Feino kỳ thật còn có cái tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự chức vị, nhưng ở nữ nhi sau trưởng thành liền nhường ra đi. Hiện tại, hắn đã lại không có xử lí bất luận cái gì còn có cơ bản sức sản xuất làm việc.

Nữ nhi cười nhạo, để hắn lập tức ý thức được sự thật này, sắc mặt lập tức liền cứng nhắc xuống dưới.

Ta thật là cái không dùng phụ thân a! Bị mình nữ nhi khinh bỉ phụ thân, quả thực liền động vật có vú đều không đeo làm, kiếp sau thật hận không thể biến thành một con Gấu nước, cứ như vậy khỏe mạnh lại lại vô hại vượt qua cả đời đi.

"Ngươi chí ít là hẳn là đến Zalta đến bồi ngươi đáng thương lão phụ thân, còn có ngươi Tatos thúc thúc qua xong năm mới, lại cử động thân." Lão phụ thân dùng khó chịu giọng điệu nói, trên mặt gạt ra một tia rõ ràng buồn bã.

Ani lại lộ ra mỉm cười: "Ba ba, ngài kỳ thật có thể nói trắng ra. Cha con giữa, kỳ thật không cần đến thoại thuật gì phương diện trước đưa trình tự."

"Ách, cái này, hắc hắc..." Feino Belencast không khỏi lộ ra xấu hổ tiếu dung, trong lòng tự nhủ ta ngược lại là hi vọng như thế, nhưng mỗi lần lão phụ thân một đắc ý quên hình đều muốn bị mình nữ nhi đả kích, sao có thể ngược lại trách ta quá cẩn thận đâu?

"Ngài không muốn nói? Kia liền còn là từ ta nói đi." Ani ngẩng đầu, nói thẳng:

"Fionn thúc thúc sẽ không có vấn đề gì, chỉ là cần ba đến thời gian năm năm đến dưỡng thương. Hắn rời khỏi phương thức không có khả năng hoàn toàn thể diện, cũng nhất định sẽ dẫn tới nghị luận, thế nhưng là, cục quản lý bên kia có thể cam đoan, hắn vào tân nhiệm nội các cùng nguyên thủ quốc gia xác định trước đó, là sẽ không lên toà án. Về phần về sau có thể hay không như thế nào cùng, liền nhìn khóa mới chính phủ thái độ."

"Khóa mới chính phủ?" Feino cảm thấy nữ nhi mạch suy nghĩ thực tế là quá mức nhảy thoát : "Ai Tư Khoa nguyên soái lúc trước tới nhà bái phỏng thời điểm, thái độ thế nhưng là rất thành khẩn. Liền một chút cũng không có cấp cứu chỗ trống sao?"

"Cũng là bởi vì ngài cho hắn hi vọng, nguyên soái các hạ mới phát giác được hắn thật có thể làm một vị chính thức Đại thống lĩnh, mới có thể đối Fionn thúc thúc nói gì nghe nấy. Ba ba, ngài kỳ thật cũng hẳn là phụ trách."

"Thật, thật xin lỗi." Feino Belencast phản xạ có điều kiện như bắt đầu xin lỗi.

"Tóm lại a, an toàn bộ trưởng, quân tình cục trường, cùng nội vệ bộ đội tư lệnh, hẳn là muốn phân đưa ba người, không thể lại từ một người kiêm nhiệm."

Feino lộ ra bi thương cảm xúc: "Ani, cái này ba chức hợp nhất cơ hội thế nhưng là rất không dễ dàng. Thúc thúc của ngươi vẫn là trả giá không ít cố gắng."

"Đúng vậy a! Cho nên hắn mới sẽ trở thành đại chúng mũi tên chi, cho nên hắn mới có thể đắc ý quên hình. Nếu như hắn vào vị trí này tiếp tục làm tiếp, cho dù là không có phát sinh băng cốc thành sự kiện, không có ai Tư Khoa nguyên soái thượng vị sự tình, Fionn thúc thúc cũng nhất định sẽ có không chịu nổi tịch mịch một ngày này."

"Hắn, hắn cũng chỉ là quá muốn tiến bộ mà thôi." Feino thở dài, mặt mũi tràn đầy đều là huynh hữu đệ cung trìu mến cùng bi thương.

"Fionn linh năng thiên phú có hạn, mặc kệ là cỡ nào cố gắng, đều tuyệt đối không thể có thể sờ đến Thánh Giả biên giới. Đại khái bởi vì như thế, tính tình cũng không đủ sáng sủa, liền không phải rất lấy ngươi ông bà thích."

"Ta biết. Ta còn biết, hắn nhưng thật ra là nhất không làm người khác ưa thích một cái. Liền liền chỉ là người bình thường Mars thúc thúc, còn có lâm Khiết Na cô cô, đều so hắn càng làm người khác ưa thích." Ani cười nói.

Mars cùng lâm Khiết Na là Bối gia một đời trước lão tam cùng lão tứ, một cái tại ngoại địa gia nhập liên minh nước cộng hoà đương thương nghiệp khai phá cố vấn, một cái khác thì là đại luật sư, nhưng đều là người bình thường. Vẫn là câu nói kia, mặc kệ là nhiều lịch sử lâu đời gia học uyên thâm thậm chí còn tại làm huyết mạch phi thăng Linh Năng Giả thế giới, cũng không dám hứa chắc tất cả tử đệ đều có linh năng thiên phú.

"Cho nên, Fionn thúc thúc vẫn là không có làm minh bạch, hắn sở hữu không làm người khác ưa thích, cùng thiên phú không quan hệ, cùng đạt được có quan hệ, cái cùng tính cách của hắn có quan hệ a!"

"Lời này ngươi cũng không nên đối thúc thúc của ngươi nói. Quá hại người." Feino bất đắc dĩ nói: "Hắn đối với kinh doanh cũng không quá ưa thích, cũng chỉ có thể tham chính. Mặc dù như thế, hắn lại không quá ưa thích cùng đại chúng cùng truyền thông liên hệ, cũng chỉ có thể chơi một chút quyền mưu thủ đoạn. Cuối cùng, cũng ngay tại lúc này cục diện chính trị, cho hắn cơ hội."

"Ba ba, ngươi vẫn là không minh bạch. Ta không ngại hắn dùng bất kỳ thủ đoạn nào. Chỉ bất quá, đường đường Belencast nhà thành viên, lại thành Hoàn Thế Chi Xà một viên, cái này liền khó mà tiếp nhận."

"Ta, trường bối của chúng ta đều hợp tác với Hoàn Thế Chi Xà qua. Ta đã từng cũng nhập lát nữa. Vào trên lập trường của chúng ta, hết thảy đều là màu xám, hết thảy cũng cũng có thể hợp tác. Ani, hợp tác nha, không khó coi."

"Khó coi, phi thường khó coi! Dư Liên luôn luôn nói xà là chúng ta găng tay đen, cái này kỳ thật vào trình độ nhất định là chính xác. Nhưng sự thật kết quả, lại so với người ta châm chọc còn hỏng bét. Xà không phải chúng ta bao tay, chúng ta lại thành hắn nanh vuốt."

"... Cũng không thể gọi là nanh vuốt đi. Xà kết cấu rất lỏng lẻo, thúc thúc của ngươi cũng là thập tam diện bên trong 'Vô diện'. Hắn kỳ thật tùy thời cũng có thể rời khỏi." Feino thấp giọng nói.

"Ngài không đồng dạng. Ba ba, ngài chỉ là ngủ một vị minh chủ, lại làm cặn bã nam, cuối cùng mới có ta. Vẻn vẹn chỉ là bởi vì có ta, ngài chẳng những không khó coi, còn vì vũ trụ làm ra cống hiến to lớn a!" Ani nghiêm túc an ủi.

"Xác thực như thế, ngươi mới là ta lớn nhất đạt được!" Từ lý trí bên trên, Feino mặc dù cảm thấy nữ nhi lời này quá mức ngạo mạn, nhưng từ tình cảm bên trên, lại cảm thấy phi thường có đạo lý.

"Nhưng bây giờ, hắn lại thành xà một viên, Belencast nhà người thành xà một viên. Nó hoang đường trình độ, chẳng phải tương đương với là đối diện Thần Hi Hoàng gia người, không đi làm long phản mà muốn làm xà sao?"

"Kiểu nói này, hắn đúng là rất không có tiền đồ... Cho nên, Hoàn Thế Chi Xà thật thẩm thấu đến Thần Hi hoàng thất rồi?"

"Có lẽ vậy. Ta nhưng không xác định. Bất quá, cân nhắc đến Thần Hi Hoàng gia thừa thãi bệnh tâm thần, xuất hiện thúc thúc như thế loại hình nhân vật, cũng không kỳ quái." Ani buông tay.

"Tóm lại, thúc thúc sự tình chính là như vậy. Chỉ cần về sau có thể kế nhiệm Đại thống lĩnh không truy cứu, dã tâm của hắn cùng phi pháp thao tác liền sẽ không bại lộ, sẽ lấy một cái đối diện thể diện phương thức rời khỏi. Đương nhiên, nếu như hắn có thể nghĩ minh bạch, vẫn là có thể đổi một cái thắng nói, tiếp tục tiến bộ. Đây không phải ta nói, mà là lão tổ tông nói."

Feino ngược lại là không có chút nào cảm thấy nữ nhi là vào giả truyền thánh chỉ. Trong nhà hài tử rất nhiều, nhưng bị lão tổ tông chào đón kỳ thật liền mấy cái như vậy.

Bất quá, hắn vẫn là bất đắc dĩ nói: "Nữ nhi a, ngươi vừa rồi vẫn tại nói cái gì hiện tại Đại thống lĩnh cái gì. Thế nhưng là, tất cả mọi người tán thành kế nhiệm Đại thống lĩnh Ngải Mai tháp khăn la đình nữ sĩ bây giờ còn tại cấp cứu đâu."

Amida lại theo một chút thiết bị đầu cuối, nhìn một chút từ trên mặt bàn nhảy ra một cái tin tức, có chút nhíu lông mày, sau đó mới đối phụ thân nói: "Vừa vặn thu được từ thánh tuyền bệnh viện được đến tin tức mới nhất, Ngải Mai tháp khăn la đình nghị viên, vào trong bệnh viện cấp cứu vô hiệu, đã qua đời."

Feino hí hư nói: "Kỳ thật, vị nữ sĩ kia là người tốt... Cần gì phải làm đến nước này đâu? Nàng chính trị lý niệm xác thực sẽ để cho rất nhiều người bất mãn, nhưng mọi người cũng không có nông cạn đến lại bởi vì ngôn từ mà làm ra nhục thể tiêu diệt sự tình."

Ani gật đầu: "Chính trị ám sát là rất bỉ ổi hành vi, là sẽ phá hư nghiêm túc chính trị sinh thái, di chứng cực lớn. Ta đều có thể tưởng tượng, tân tấn tinh khu cùng biên cương gia nhập liên minh nước đối chính phủ trung ương lực ly tâm, chí ít hẳn là dâng lên 33% điểm ba."

Feino lại nói: "Huống chi, vị nữ sĩ kia vào trên chính đàn, là không có căn cơ gì."

Không có căn cơ, thượng vị về sau liền có thể nói chuyện hợp tác.

Đương nhiên, vào Fionn Belencast thượng tướng hình như, cũng càng cần thiết hắn cái này Liên Minh lớn nhất cảnh sát mật đầu lĩnh cùng nội vệ bộ đội tư lệnh quan duy trì.

Không nên cảm thấy khăn la đình phu nhân là chính đàn người mới liền không hiểu việc. Nàng thế nhưng là làm ba năm nghị viên, liền hỗn thành tiến bộ đảng thủ lĩnh, lại thế nào có thể là lăng đầu thanh đâu?

"Fionn thúc thúc là muốn làm cái bóng Đại thống lĩnh, hơn nữa còn là có thể một đương bốn năm mươi năm, không cần đi qua tuyển cử cái chủng loại kia."

"Ta nói qua, ngươi thúc thúc là quá muốn muốn tiến bộ. Mà lại hắn cũng không phải là vì mình quyền hành."

"Ta hiểu, nhưng dùng đặc vụ chính trị thủ đoạn, sẽ chỉ chế tạo sâu bọ, kia liền thật quá khó nhìn. Mà lại, khăn la đình phu nhân nhưng thật ra là Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện một viên a, danh hiệu 'Người chăn cừu'. Nếu như nàng thật thành Liên Minh Đại thống lĩnh, có ở trên cao nhìn xuống đại nghĩa danh phận cùng quyền hạn ưu thế, trước hết nhất bị đùa chơi chết lại nhất định là Fionn thúc thúc a? Đến thời điểm kia, Liên Minh chẳng phải là sẽ thật sẽ rơi xuống Hoàn Thế Chi Xà tay bên trong?"

Chương 1566: Nghiên cứu quyết định, liền từ ngươi tới làm Đại thống lĩnh

Ani ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lời nói bên trong nội dung đích thật là vượt qua Fionn Belencast đoán trước. Hắn không khỏi đè lên huyệt thái dương, trầm mặc một hồi lâu, mới nửa tin nửa ngờ nói: "Thập tam diện người chăn cừu?"

Ani phi thường trịnh trọng gật đầu.

"Người chăn cừu a? Nếu như là gọi nữ chăn cừu, hẳn là liền sẽ là rất biết đánh." Feino lẩm bẩm nói.

Giống như Địa Cầu, Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, kỳ thật cũng có nữ chăn cừu xuất sinh cứu quốc nữ anh hùng, mà lại cũng tràn ngập truyền kỳ cùng bi kịch sắc thái.

"Ba ba, nói không chừng đây mới là tên hiệu chân thực ý nghĩa đâu. Trong lịch sử vị kia, bản thân cũng không phải dũng quan tam quân dũng giả, mà là dụng binh như thần trí giả, mà lại còn là vĩ đại nhất diễn thuyết nhà cùng cổ vũ người nha. Đây không phải rất dán vào Ngải Mai tháp khăn la đình phu nhân tác phong sao?"

Feino cảm thấy cái này giống như còn cũng có lý.

"... Nói đến, khăn la đình phu nhân vong phu Hill phu tiên sinh vẫn là hiệp hội Du Kích Sĩ tiền hội trưởng. Cho nên hiệp hội quả nhiên cùng xà có cấu kết?"

"Cho nên chúng ta mới phải lấy tinh tế an toàn uỷ ban danh nghĩa, chỉnh đốn hiệp hội. Ngài nhìn, xuyên bên trên đi? Xà có thiên diện, cái này thật sự là quá phù hợp hắn nhất quán đến nay đức hạnh."

Feino cảm thấy lời này giống như càng có đạo lý. Thế nhưng là, hắn vẫn là không thể tin lại bổ sung một câu: "Thế nhưng là, vũ trụ đệ nhất hào khủng bố tổ chức người lãnh đạo, thế mà cứ như vậy trực tiếp chết vào thương kích phía dưới?"

Hắn Feino đại sư năm đó thế nhưng là vào Hoàn Thế Chi Xà nằm qua ngọn nguồn, trừ bỏ bị mình nhổ xâu vô tình "Hiện tại" nữ sĩ, cùng khác thập tam diện cũng không ít đã từng quen biết. Hắn thực tế là quá rõ ràng, mình cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp cái gọi là chân thực một mặt, càng khuyết thiếu chân chính tác chiến quen thuộc. Đối hắn hiện tại mà nói, chiến tranh là không có có cơ hội

"Ai nói vũ trụ thiên tử đệ nhất hào khủng bố tổ chức đầu mục, liền nhất định phải có thể đánh đâu? Tatos thúc thúc vẫn là cái tay trói gà không chặt văn nhân đâu. Ban đầu ở đại học thời điểm, cho tới bây giờ đều là ngài nghe hắn."

Feino Belencast tiếp tục nửa tin nửa ngờ gật đầu, cảm thấy tựa hồ là càng ngày càng có đạo lý :

"Đương nhiên, loại chuyện này truyền đi quá mức phá vỡ đại chúng mạch suy nghĩ. Cho nên, khăn la đình phu nhân chỉ là một vị chết bởi ám sát dân quyền chính trị gia. Nàng là một vị giàu có đồng tình tâm cùng trách nhiệm tim, chính trực thiện lương ưu tú chính trị gia, luôn luôn tại vì người nghèo cùng tầng dưới chót người lao động quyền lợi mà bôn tẩu. Nàng vốn nên là có một phen hành động, vốn nên là cải biến thế giới, lại chết yểu ở dơ bẩn âm mưu phía dưới. Nàng đáng lẽ nên là muốn tận hưởng lễ tang trọng thể."

Tóm lại, khăn la đình phu nhân cố sự về sau nhất định là sẽ ghi vào sách giáo khoa. Quảng trường sẽ có nàng pho tượng. Trường học, nhà bảo tàng cùng đường đi sẽ lấy tên của nàng mà mệnh danh.

Theo một ý nghĩa nào đó cái này cũng có thể xem như một loại ưu đãi. Phải biết, trong lịch sử đại bộ phận làm nhiều việc ác đầu rắn, danh tự đều chôn vùi vào lịch sử cuồn cuộn phong vân bên trong. Hiện tại, lại có như thế một vị đầu rắn, thành trong lịch sử tiên hiền một trong.

Đây cũng là một loại tạo hóa đi. Feino đại sư như thế tự hỏi.

... Cho nên, khăn la đình phu nhân thật là đầu rắn sao?

Hắn dùng tay gõ bàn một cái nói, rốt cục gật đầu nói: "Ngươi làm rất đúng."

Liên Minh những người thống trị xác thực cùng xà có thật nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được  py quan hệ. Nhất định phải nói là mười ba nhà găng tay đen cố nhiên cũng có chút nhục xà, nhưng hợp tác cùng đối kháng luôn luôn vào đối lập cùng thống nhất bên trong tiến hành. Thế nhưng là, đây cũng không có nghĩa là, cái này mười ba nhà liền có thể khoan nhượng đối phương vớt qua giới.

"Frey Verbart, nàng chỉ là một cái phổ thông sinh viên. Về phần phá pháp người, đã rời đi Niri. Hắn sẽ không lại trở về. Cứ như vậy, chúng ta cùng Hoàn Thế Chi Xà cũng không tính đón lấy tử thù, về sau tổng kết còn sẽ có hợp tác cơ hội. Dạng này ngươi nhưng hài lòng. Ba ba?"

Feino biết, liền xem như mình tự mình đến xử lý, cũng không có khả năng làm được tốt hơn, cảm động nói: "Vất vả ngươi. Bất quá, xin đừng nên đem Hoàn Thế Chi Xà nói giống như là ta người, được không?"

"Ngươi tìm tới ta sinh vật học mẫu thân sao?"

"Nhanh. Dù sao thần dị gen, vẫn là có thể tiếp tục... Ách, ta cũng không có đang tìm nàng!"

Amida từ chối cho ý kiến cười nhạt một tiếng, lại nói: "Mặt khác, hiện trường xác định đã phát hiện Lockhart chi tử phần tử khủng bố. Bọn hắn đã phá vây rời đi bảo thạch bờ biển, hiện tại an toàn bộ môn ngay tại truy tung."

"Ta đây cũng nhận được tin tức. Nói là bọn hắn mới là ám sát khăn la đình phu nhân kẻ cầm đầu." Feino đè lên mình huyệt thái dương nói: "Dân chúng nhưng không biết vị nữ sĩ kia là xà, chỉ biết nàng là đang vì bọn hắn nói chuyện lương tâm chính trị gia, thậm chí còn vào quốc hội vì Losar người nói qua không chỉ một lần lời công đạo. Huống hồ, một đám chỉ có mấy chục người vũ trang phần tử, võ bị đơn sơ, sức lực kiệt quệ, làm sao có thể trà trộn vào cộng hòa quảng trường đâu? Loại thuyết pháp này thật không hợp tình lý. Nếu là thật biến thành quan phương kết luận, nhất định sẽ chọc giận rất nhiều người."

Lấy Liên Minh hiện tại trạng thái, dân chúng một khi bị chọc giận, đây mới thực sự là đại loạn bắt đầu.

"Ani, chẳng lẽ đây mới là ngươi muốn ?"

Ani không nói gì, bắt đầu chậm rãi uống trà.

"Liên Minh suy yếu nhất một mặt sẽ bị rất nhiều người nhìn thấy, sẽ có rất nhiều người ngo ngoe muốn động. Trên thực tế, Ani, chúng ta Liên Minh cho tới bây giờ cũng không phải là không gì phá nổi."

Ani cười mà không nói, thậm chí còn chậm rãi lại cho mình rót một ly trà.

"Thế cục bây giờ, đối Liên Minh đến tiếp sau thao bàn người khảo nghiệm là rất lớn. Nếu như thao tác vô ý, nội chiến khả năng là rất lớn. Như coi là thật như thế, chúng ta là không thể nào lại có dư lực đi trợ giúp Thể Cộng Đồng."

Ani hé miệng cười một tiếng, bưng lấy chén trà bắt đầu thưởng thức nước trà màu sắc.

"Nếu như Đế Quốc thật đáp lấy cái này cái cơ hội, đối Địa Cầu hoàn thành lần thứ hai chinh phục, chúng ta liền sẽ tại tương lai tranh bá bên trong, ở vào toàn diện hạ phong. Chúng ta đều tán thành ánh mắt của ngươi. Ani, ngươi coi trọng đứa bé kia, cũng đúng là một thiên tài, nhưng hắn mỗi lần đều tại làm loại này cực hạn thao túng. Cái gọi là thần tiên cầm, lại còn có thể đánh lên mấy lần đâu?"

Ani vẫn không có trả lời.

Feino rốt cục nhịn không được gấp: "Ngân Hà Đế Quốc tương lai, tám chín phần mười là brunhilt a? Nàng nếu là hoàn thành đối Địa Cầu lần thứ hai chinh phục, đem cái kia Địa Cầu tiểu tử tù binh..."

Amida Belencast rốt cục chậm rãi để chén trà xuống, cười nói: "Cho nên, ba ba, vì Liên Minh tương lai, đi thành làm thần tượng đi."

Feino xác thực không nghĩ tới sẽ có được đáp án này, vào ngu ngơ nửa phút sau, trên mặt lộ ra nhăn nhó cùng giãy dụa thần sắc: "... Cái này, cái này, ta cái này tay chân lẩm cẩm mặt mo chẳng lẽ còn muốn lên đài đi khiêu vũ ca hát sao? Mà lại, đây không phải hẳn là thương lượng với Kreer một chút sao?"

Hắn vào nhăn nhó bên trong, lại rõ ràng lại mang theo vài phần chờ mong, rõ ràng vẫn còn có chút ý nghĩ.

Ani lật một cái không che giấu chút nào bạch nhãn, thật sâu thở dài, sau đó dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói: "Ta là để ngài đi chuẩn bị đi Úy Lam Cung ở tới mấy năm, ngài đến cùng lý giải thành cái gì rồi?"

Lần này, Feino ngu ngơ thời gian tiếp tục đến vượt qua một phút, sau đó mới gạt ra một cái đặc biệt khó coi khuôn mặt tươi cười: "Đừng nói giỡn, ta chưa từng có tham dự qua chính trị, cũng không có gì danh khí cùng nhân vọng."

"Đúng thế. Cho nên hẳn là trở thành Đại thống lĩnh, không phải ngươi, mà là mụ mụ. Ngài liền đi đương một cái phong độ nhẹ nhàng đệ nhất tiên sinh đi."

Ani trong miệng "Mụ mụ", đương nhiên nói không phải tung tích không rõ "Hiện tại" nữ sĩ, chỉ chính là nàng không phải sinh vật học nhưng là pháp luật trên ý nghĩa mẫu thân, Feino tiên sinh hợp pháp thê tử, xuất thân nhà Belmont Aier na phu nhân.

Vị này Aier na phu nhân mặc dù đã sớm cùng Feino tiên sinh tình cảm vỡ tan ở riêng mười năm, nhưng cùng Amida tình cảm lại một mực là rất không tệ. Chính nàng mặc dù cũng sinh ba đứa hài tử, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ lấy để cho mình tự mình cốt nhục cướp đi kế nữ người thừa kế thân phận.

Hoặc là nói, một cái đầu não thanh tỉnh người, cũng sẽ không nghĩ đến cùng hồng sắc vi công chúa chơi cung đấu.

Tự nhiên, một cái đầu não thanh tỉnh người, nguyện ý nghiêm túc gây sự nghiệp, cũng tám chín phần mười có thể được đến thành công. Aier na phu nhân mặc dù danh xưng là một vị đem tất cả thời gian đều đặt ở gia đình bên trên gia đình bà chủ, nhưng kỳ thật thủ hạ cũng có một cái từ thiện hội ngân sách cùng một luật sư sở sự vụ, lại kinh doanh giống đương không sai.

Sau đó, vào Ani đệ đệ cùng muội muội đều lớn lên một chút về sau, vị này có được Belencast nhà cùng nhà Belmont song trọng tăng thêm quý phụ nhân, lợi dụng gia đình phòng phụ nữ cộng thêm độc lập tuyển cử người thân phận tuyên bố tham chính, đồng thời lần đầu tiên liền đại hoạch thành công.

Hiện tại, nàng đã làm mười năm quốc hội nghị viên, nhưng nếu là bàn về tư lịch, thế nhưng là so vừa vặn đi Thiên quốc khăn la đình phu nhân mạnh hơn quá nhiều.

Nàng tùy thời đều có thể trở thành bất luận cái gì một giới chính phủ nội các thành viên, chỉ là bản nhân xác thực không có phương diện này dự định mà thôi.

Trên thực tế, cũng xác thực có tin tức ngầm vào lưu truyền, khăn la đình phu nhân thế nhưng là bái phỏng qua phu nhân, đồng thời mời cái sau vào mình mới chính phủ đảm nhiệm nội chính bộ trưởng thậm chí ngoại trưởng dạng này chức vị quan trọng. Nghe nói dạng này liền có thể đột xuất một cái cường đại mà, không thể chiến thắng nữ tính lực lượng.

Cái này đúng là tin tức ngầm, nhưng Ani tùy thời có thể đem chuyện này biến thành mọi người công nhận định luận.

"Vừa vặn, Belencast cái này họ, nhờ chúng ta tổ tiên sinh ra qua không ít danh nhân phúc, vẫn là có không ít danh vọng. Vào cục diện hỗn loạn phía dưới, tất cả mọi người chờ mong chúa cứu thế xuất hiện." Nói đến đây, Amida ánh mắt quét thiết bị đầu cuối bên trên tin tức mới nhất, trong mắt đã không có tiếu dung.

Nàng trầm ngâm một chút, vuốt vuốt mình tiếp cận phách mái tóc màu vàng óng: "Ngoại công là ủng hộ ta, mặt khác mấy nhà không ghét ngươi, càng không ghét mụ mụ. Càng trọng yếu hơn là, nàng đối cái này rất có tính khiêu chiến công việc vẫn là rất cảm thấy hứng thú. Cho nên, ba ba, mời làm tốt phối hợp, nói không chừng tình cảm của các ngươi vẫn là có thể cứu vãn chỗ trống."

"Nghĩ như vậy, giống như cũng không hoàn toàn là chuyện xấu. Hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, ta kỳ thật vẫn là yêu mẹ của ngươi. Đây là thật."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng làm một vạn sự không lo lão lưu manh, Feino Belencast lần đầu tiên lộ ra lo được lo mất biểu lộ. Hắn đương nhiên biết, mình vợ chồng nếu quả thật vào ở Úy Lam Cung, muốn làm nhưng cũng không phải là cái gì quá độ chính phủ đơn giản công việc.

Chương 1567: Một lần hội nghị

Cộng hòa quảng trường bạo động từ sôi trào, lắng lại, chết lặng bỗng nhiên chuyển thành thiêu đốt. Thế nhưng là, chúng ta đều biết, quá hùng tráng mà mãnh liệt hỏa diễm chung quy là không thể tiếp tục quá lâu. Rất nhanh, cái này điểm điểm pha tạp hỏa diễm liền bắt đầu lui tán.

Mà trận này liệt Nhĩ Mạn quần đảo hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ, một trận bao quát tinh tế an toàn uỷ ban cùng hiệp hội Du Kích Sĩ cao tầng, cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm cao tầng ở bên trong, có thể nói là bao quát nửa cái Ngân Hà tối cao an toàn cùng Linh Năng Giả quy cách hội nghị, cũng lấy một loại cực nhanh tiết tấu tiến vào hồi cuối.

Vào toàn bộ trong hội nghị, tham dự hội nghị nhiều mặt nhân sự, liền trước mắt cả nước phạm vi bên trong bạo động, trị an chuyển biến xấu, thậm chí là có tổ chức siêu phàm phạm tội rộng khắp mà thẳng thắn trao đổi ý kiến.

Cuối cùng, tất cả mọi người tán đồng, chuyện trong chính trị bọn hắn vẫn là để ý không được, có thể để ý cũng chỉ có trị an phương diện vấn đề. Cuối cùng, tất cả mọi người công nhận, vấn đề trị an là bắt nguồn từ vấn đề kinh tế, vấn đề kinh tế thì nhất định là bởi vì chiến tranh. Nói trắng ra, lúc đầu tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng liên hợp lại đối tân đại lục tiến hành lớn khai phá, nhưng chiến tranh đã bắt đầu, kết quả liền là hoàn toàn không giống.

Càng trọng yếu hơn là, song phương giao chiến một bên là quỷ nghèo, một bên bản thân chính là quân công nghiệp đại quốc, cũng không có phát chiến tranh tài cơ hội. Kinh tế tự nhiên là sẽ hạ làm được, trị an tự nhiên cũng là sẽ chuyển biến xấu.

Nói tóm lại, ngàn sai vạn sai, đều là Ngân Hà Đế Quốc sai!

Chỉ cần là đạt thành cái này chung nhận thức, liền tương đương với cho vạn sự vạn vật đều lập thành một cái nhạc dạo, sự tình phía sau cũng liền dễ nói.

"Cho nên nói, rất nhiều vào bổn quốc kích động bãi công cùng bạo động, phía sau tuyệt không chỉ là xà vào châm ngòi thổi gió, nhất định cũng tồn tại Đế Quốc duy trì. Chúng ta hẳn là thuận cái phương hướng này tra được, tra đến cùng!" Tinh tế trị an uỷ ban một vị nào đó đại lão, làm ra một cái kết luận tính tổng kết.

Mọi người nhao nhao biểu thị đây là rất có đạo lý.

Kreer Belmont có chút nhảy động một chút lông mày, nhìn một chút ngồi vào phòng họp nơi hẻo lánh bên trong Công Tôn Kình —— cô nương này là đuổi bắt trong hiệp hội quỷ người trong cuộc, đương nhiên phải ở đây —— bá tước tiểu thư đối cái kết luận này rất phẫn nộ, nhưng lại bị ngồi ở bên người Fina Lý tiểu thư cho giữ chặt.

Kreer im ắng thở dài, cúi đầu nhìn một chút thiết bị đầu cuối, đem tin tức mới nhất lại yên lặng học lại một lần, chậm rãi mở miệng nói: "Nói đến a, bảo thạch bờ biển bên kia phát sinh tình huống..."

"Đúng vậy, lại xuất hiện một chút gợn sóng, Lockhart chi tử tàn quân xuất hiện, mà lại vào kích động đại chúng, chúng ta không thể không khai thác nhất định cực đoan biện pháp." Một vị mặc Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan chế phục Wain nhân đạo.

Hắn là một cái khí chất âm trầm, mặt lạnh lạnh tim người, danh tự đồ man nhiều hơn tư, là cục quản lý phó cục trưởng.

"Xác thực sinh ra nhất định thương vong, nhưng loại này quần thể sự kiện, muốn bảo đảm không thương vong là không thể nào. Hết thảy y nguyên vẫn là vào trong khống chế. Chúng ta biết vào cực đoan tình thế bên trong, nên xử lý như thế nào." Hiệp hội Du Kích Sĩ người nói.

"Đúng vậy, ta không có chút nào hoài nghi quý phương tại xử lý thành thị tai hoạ cùng bạo động lúc chuyên nghiệp tính." Nhiều hơn Tư cục phó nói: "Chỉ bất quá, Lockhart chi tử còn có một bộ phận tàn đảng đang lẩn trốn, là từ trước Du Kích Sĩ Ash Stein dẫn theo. Hiện tại, lại có một vị Du Kích Sĩ Wall Lan Nạp rời bỏ. Chúng ta không thể không đối hiệp hội lúc này tính kỷ luật, ôm lấy nghi vấn a!"

"Ta có thể lý giải ngài nghi vấn, cho nên, đây mới là hôm nay tổ chức trận này hội nghị ý nghĩa a!" Hiệp hội chủ tịch lôi nhanh thản đại sư làm ra phi thường thái độ khiêm nhường tỏ thái độ: "Chúng ta sẽ để hết thảy đều cấp tốc khôi phục quỹ đạo."Đương nhiên, vì phối hợp tác chiến, ta hi vọng cục quản lý có giám sát đại biểu vào hiệp hội đóng quân."

"Không phải giám sát, đều là vì nước, cần gì phải giám sát, chỉ là phải gìn giữ tất yếu liên lạc mà thôi." Dự thính hội nghị Kreer cũng tận lượng dùng khách khí phương thức truyền đạt "Phía trên" yêu cầu.

Mặc dù cũng có người biểu đạt trình độ nhất định kháng cự, mà dù sao liền liền tinh tế an toàn uỷ ban các đại lão đều nhao nhao biểu thị Kreer chuẩn tướng nói rất đúng a, bọn hắn cũng không tốt tiếp tục kiên trì ý kiến của mình.

Thế là, liên quan tới Liên Minh thủ đô loạn cục thảo luận, liền như vậy mà thôi. Dường như đối chút phương diện an toàn đại lão mà nói, vậy liền chỉ là nói chuyện một chút xíu thời cơ thôi.

Sau đó, liền đến cao nhất khủng bố tổ chức Hoàn Thế Chi Xà, đối hiệp hội Du Kích Sĩ thẩm thấu vấn đề đi lên. Cái này đương nhiên cũng liên lụy đến cấp S Du Kích Sĩ Lanceter tiên sinh tội danh tính chất.

Đây là một cái không thế nào trọng yếu, nhưng lại rất mẫn cảm vấn đề. Phải biết, vị này thâm niên Du Kích Sĩ vào hiệp hội phục dịch tiểu bốn mươi năm, thân kinh bách chiến, lập công vô số, nhân mạch quan hệ tự nhiên cũng là tương đương thâm hậu, nếu như người này thật điên, là hoàn toàn có thể liên lụy ra một nhóm lớn xã hội thượng lưu các lão gia.

Cũng may, vị này hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng, dù sao vẫn là cái thể diện lão gia, liền phi thường thẳng thắn thừa nhận, mình đích thật là cùng Hoàn Thế Chi Xà có nhất định  py quan hệ, nhưng nói mình là đầu rắn liền thực tế là quá vũ nhục người. Hắn thừa nhận mình quả thật thu khủng bố tổ chức tiền đen, nhưng tuyệt đối không thừa nhận mình là sợ dệt chó săn.

Mặt khác, hắn còn nghiêm trang biểu thị, mình ai làm nấy chịu, cùng người nhà còn có thân hữu không quan hệ.

Không thể không thừa nhận, dứt bỏ lập trường và thiện ác, vị này còn năng xử, chí ít là có thể liên hợp lại làm chuyện xấu.

Tóm lại, xem ở nhận tội thái độ đoan chính phân thượng, Lanceter tiên sinh tội danh cuối cùng bị định là không thương không ngứa "Tham ô" cùng "Không làm tròn trách nhiệm", đã không phải "Tiết lộ quốc gia cơ mật" cũng không phải "Nguy hại công cộng an toàn" đương nhiên liền càng không phải là "Phản quốc".

Ngoài ra, hắn mặc dù bị hiệp hội trừ dân, tước đoạt hết thảy vinh dự, còn muốn được đưa đến cục quản lý tiếp nhận giam giữ cùng tiến một bước tư pháp điều tra, nhưng xem chừng nhiều nhất chỉ dùng vào trong lao ngồi trên mười năm.

Mà lại, hiệp hội thế mà còn là chừa cho hắn một bộ phận về hưu đãi ngộ, tương đương với là một vị Du Kích Sĩ phục dịch ba mươi năm trở lên mới có thể thu được tiền hưu, sẽ từ hiệp hội trực tiếp phát cho Lanceter người nhà.

Đây chính là một lần đối tất cả mọi người phi thường Asa tây "Thiên ân hạo đãng" đi?

Về phần "Thiên ân" đến tột cùng đến từ nơi nào, kỳ thật cũng không quan trọng.

Mặt khác một bên, Cục Quản Lý Siêu Phàm Thạch Tâm tiên sinh, cũng mang chính thức trở thành Cục Quản Lý Siêu Phàm phó cục trưởng, đãi ngộ đồng đẳng với Liên Minh hải quân thượng tướng. Đối một cái phân nhân loại đốc tra quan mà nói, cái này kỳ thật cũng là một loại giai cấp nhảy vọt. Vị này Neediah long nhân đốc tra quan phi thường rất cảm động, tựa như cũng không ngại mình "Tự tay" cầm xuống Lanceter tiên sinh bị cầm nhẹ mời thả.

Cái này cùng hắn từ trước tới giời ghét ác như cừu thiết lập nhân vật một trời một vực. Từ góc độ này đến nói, từ một tuyến người chấp hành đi đến quản lý cương vị đốc tra quan, đúng là thành thục a!

Nói tóm lại, cái này đúng là một lần thành khẩn hội nghị, một lần chính xác hội nghị, một lần quang vinh hội nghị.

Hội nghị cuối cùng quyết định, từ kiêm nhiệm cục quản lý đốc tra quan cùng nội vệ bộ đội chuẩn tướng Kreer Belmont đảm nhiệm trú hiệp hội liên lạc quan, nhưng bị cái sau uyển cự. Thế là, hiệp hội Du Kích Sĩ cũng chỉ có thể tiếp nhận một cái mười người tạo thành liên lạc tiểu tổ.

Ngoài ra, hội nghị thuận tiện còn quyết định, ẩn núp khủng bố tổ chức nửa năm đồng thời cầm tới trong hiệp hội con chuột lớn chứng cứ, lao khổ công cao, dũng cảm túc trí Công Tôn Kình tiểu thư, cũng mang chính thức thăng làm cấp A Du Kích Sĩ. Tinh tế an toàn uỷ ban cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm trả lại cho nàng ban phát đẳng cấp cao nhất vinh dự huân chương.

Nói trắng ra, cái này Đế Quốc bá tước gia người thừa kế, đã có tư cách tiến hiệp hội tầng quản lý. Nàng cũng là lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh kết thúc về sau cái này nửa thế kỷ đến nay, trẻ tuổi nhất  cấp A Du Kích Sĩ.

Cục Quản Lý Siêu Phàm phương diện còn biểu thị, nếu như Công Tôn Kình tiểu thư có thể đem "Hắc Nguyệt Bá Tước" mời đi ra, bên này cũng nhất định sẽ vì vị kia hiệp đạo phát cái nặng một tấn huân chương. Sau đó, cục quản lý làm việc a, hiệp hội làm việc a, thậm chí trị an uỷ ban làm việc đều có thể an bài. Cái gì năm cục trưởng năm quản sự cái gì đều tùy ý chọn.

Thế nhưng là, Công Tôn Kình tiểu thư lại biểu hiện được tương đương phẫn nộ, đứng người lên một bộ muốn đem cái bàn cho vén dáng vẻ.

Cũng may, ở đây dù sao cao thủ đông đảo, bá tước tiểu thư cuối cùng không có bão nổi, mà là xuất ra một phần thư từ chức.

Hiệp hội Du Kích Sĩ dù sao cũng là đứng đắn hợp pháp tổ chức, vẫn là giảng cứu một cái tới lui tự do. Công Tôn đại tiểu thư nếu như hạ quyết tâm, bọn hắn cũng liền không tiện nói gì.

Thế là, vào tràng thắng lợi này, chính xác, tích cực hội nghị kết thúc về sau, hiệp hội Du Kích Sĩ vào ngắn ngủi mất đi độc lập tính về sau, cũng mất đi bọn hắn showgirl.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, cái này không tính là gì cùng lắm thì tình huống.

Mà vào hội nghị về sau, làm bầu không khí tổ... A không, làm quan sát viên Fina Lý tiểu thư, cũng hướng mọi người cáo từ, đồng thời biểu thị đây là một lần trong suốt, chính nghĩa, công bằng, chuyên nghiệp hội nghị, có mình chụp được đến hình ảnh làm chứng. Làm tinh tế trị an uỷ ban quan sát viên nước, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng yên lòng, thậm chí nói, liền ngân hà văn minh nghị viện đều nhất định sẽ hài lòng.

Thế là, tham dự hội nghị các đại lão lần nữa nhao nhao biểu thị "Lý tiểu thư nói rất đúng a", "Làm văn nghệ giới trẻ tuổi nhất đại sư, không có cái gì so con mắt của ngài càng có thể chứng minh chân tướng".

Tóm lại, chính là như thế vui vẻ hòa thuận.

Sau đó, nắm bắt một loạt huân chương Công Tôn Kình uyển cự sau đó yến hội, lại hướng mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng cười Kreer Belmont lưu lại một cái nguy hiểm hừ lạnh về sau, liền lôi kéo tốt khuê mật Fina Lý tiểu thư cáo từ.

Rời đi cao ốc về sau, Du Kích Sĩ tiểu thư không có đi bãi đỗ xe lái xe, mà là trực tiếp đi phía sau núi bãi cát. Nàng thuận tay từ cánh rừng nhặt lên một cái nhánh cây, bỗng nhiên "Oa a" hô to một tiếng, sau đó đối trên bờ cát nham thạch to lớn chính là một trận hồ chặt chém chặt.

Nàng thuần túy cái là vì phát tiết, trên nhánh cây cũng không có bôi lên bất luận cái gì linh năng, động tác cũng dùng hết lực lượng không có chút nào kỹ xảo. Thế nhưng là, nàng dù sao cũng là thiên tài kiếm khách và chiến sĩ, liền xem như chỉ là lung tung chém vào, cũng mang lên một điểm phản vật lý phản khoa học huyền bí vị. Thế là, đương trong tay nàng nhánh cây cuối cùng không chịu nổi gánh nặng tại chỗ đứt gãy thời điểm, nhìn ra chí ít có bốn năm tấn bên trong nham thạch to lớn, cũng thất linh bát lạc nát đầy đất.

"Hảo kiếm. Thế hiểm tiết ngắn, thà mất tại không kịp, chớ phạm tại có thừa! Đây mới là thượng thừa nhất kiếm đạo a!" Đứng ở sau lưng nàng Fina nói.

Từ vừa mới bắt đầu, Fina vẫn tại đi theo, đương nhiên đứng ngoài quan sát xong bá tước tiểu thư dùng nhánh cây chặt tảng đá toàn bộ quá trình.

Bất quá, cái này "Chớ phạm tại có thừa" cái gì, làm sao luôn cảm thấy vào châm chọc ta. Công Tôn Kình tức giận nói: "Hừ, đúng vậy, ta rốt cục nhập môn. Nếu như không phải ngươi lôi kéo, ta đã sớm đem kiếm mời đến những tên kia trên thân."

"Đừng ngốc, cô nàng." Fina lại cười nói: "Vừa rồi mở sẽ, uỷ ban mấy vị kia lão gia đều là tuyến bên trên hình chiếu tạm thời bất luận. Vào hiện trường những đại nhân vật kia, ngoại trừ Belmont tiên sinh, ngươi đánh thắng được cái nào?"

Công Tôn Kình tức giận bất bình, lại cũng không thể nào phản bác, cuối cùng phát tiết dậm chân.

Nàng đối kiếm thuật của mình cùng chiến đấu mới có thể lần a là từ không nghi ngờ, càng có lòng tin vào sinh thời khởi xướng đối chân lý bên cạnh. Thế nhưng là, nàng dù sao còn trẻ.

"Ta chí ít có lòng tin đánh lén rơi một hai cái. Thí dụ như nói, cách ta gần nhất cái kia cục quản lý phó cục trưởng, kêu cái gì đồ man. Luôn cảm giác hắn mới là toàn trường xấu nhất một cái!"

Fina ở trong lòng gật đầu. Nàng ngược lại là biết, cái này gọi đồ man nhiều hơn tư cục quản lý phó cục trưởng, thiết lập nhân vật chính là lục thân không nhận ác quan, nhưng nói trắng ra chính là hồng sắc vi nhà trung khuyển, dĩ nhiên chính là nhất thoả đáng đại phôi đản.

"Bất quá, ngươi vẫn là không có động thủ. Chẳng phải có thể nói rõ mình thành thục sao?"

"Ta liền Kreer tiên sinh đều nhịn xuống không có chặt, huống chi là hắn đâu." Công Tôn Kình nói.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, Kreer từ đậu bỉ công tử bột thiết lập nhân vật chuyển tới ưng khuyển đầu mục cùng chính khách, đáng ghét độ đúng là lên cao mấy cái số lượng cấp. Mặc dù bản thân hắn có lẽ còn là rất buồn rầu, nhưng cái này không cũng là chính hắn lựa chọn sao?

Fina không khỏi cười ra tiếng: "Tiểu Kình, ngươi trước kia cũng đã có nói, Kreer Belmont là Liên Minh văn nghệ giới đại nhân vật bên trong khó được người tốt đâu."

Dứt bỏ quan phương thân phận, Kreer Belmont dù sao trong tay có kinh tế công ty, cũng là rất thích đầu tư văn nghệ tác phẩm, hẳn là cũng xem như văn nghệ trong vòng nhân sĩ đi. Đại khái...

"Đúng vậy, Selina cũng là nói như vậy. Ta làm một diễn viên thời điểm, cũng cho là hắn là người tốt." Công Tôn Kình thở dài: "Fina, ngươi biết không? Ta vốn là dự định, đập xong « khô lâu phi đội » về sau, liền đầu nhập Kreer tiên sinh kinh tế công ty."

"... Ta ngược lại là nghe nói, Hoàn Vũ cũng muốn ký ngươi. Mà lại nói là chuẩn bị giống nâng Selina như thế nâng ngươi."

Công Tôn Kình gật đầu nhưng lại lắc đầu: "Thế nhưng là, ta có Selina loại kia mới có thể sao?"

Ngư Nhi thế nhưng là lời thề son sắt nói, ngươi nhất định có thể vào ba mươi tuổi trước đó cầm tới Yakovya thưởng bóng dáng, nhưng ta liền không nói cho ngươi. Phi Phi nghĩ.

Công Tôn Kình lại nói: "Mà lại, ta cũng không thích vị kia hồng sắc vi công chúa. Ta cũng không biết nguyên nhân, dù sao chính là nhìn nàng không quá thuận mắt."

Fina không khỏi cảm động cực, động tình ôm đối phương một chút: "Cô nương a, ngươi thật là cô nương tốt!"

Công Tôn Kình hoàn toàn không minh bạch đối phương vì cái gì như thế cảm động, cũng chỉ có thể bồi tiếp Fina ngượng ngùng cười hai tiếng, sau đó mới trịnh trọng nói: "Fina, ta làm Du Kích Sĩ, làm diễn viên. Cộng lại thời gian cũng không ngắn. Thế nhưng là, vào cái này không ngắn kiếp sống bên trong, ta vẫn là học xong một sự kiện. Mặc kệ là làm diễn viên vẫn là đương nghệ thuật gia, đều là có cực hạn."

"A, ngươi đã từ hiệp hội từ chức, hiện tại cũng không làm diễn viên rồi?"

"Đúng vậy, làm không được á! Vũ trụ chi lớn, kỳ thật đã dung không được ta tiếp tục nghiên cứu nghệ thuật. Fina, đây đều là lỗi của ngươi!"

"Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

"Là ngươi để ta đi trải nghiệm cuộc sống tới. Ta nghe ngươi, ta thật đi. Sau đó, ta nhìn thấy quá nhiều ta trước kia không nhìn thấy thế giới. Cái kia mới là thế giới chân thật."

"Thế giới của bọn hắn là chân thật, ngươi trước kia thế giới cũng là chân thật. Tiểu Kình, nếu như ngươi cho rằng ngươi bây giờ thấy mới là chân thực, sao lại không phải một loại ngây thơ đâu?"

"Ta minh bạch, tất cả mọi người tương lai, mới có thể cấu thành thế giới chân thật. Thế nhưng là, Phi Phi, là ngươi a, đúng là ngươi, hủy đi ta sinh hoạt vào thế giới của mình bên trong năng lực."

"Ngươi nha đầu này lúc nào nắm giữ quỷ biện năng lực?"

"Người ta, người ta cũng là trưởng thành nha."

"... Quá phận a! Cô nàng, để ngươi điều tra Lockhart chi tử, rõ ràng là Ngư Nhi nha."

"Thế nhưng là, nếu như không phải ngươi nói trải nghiệm cuộc sống, cảm ngộ thế giới chân thật, mới có thể thực sự trở thành nghệ thuật biểu diễn nhà loại hình lời nói sao? Mà lại, ta là diễn viên, nghe tới đạo diễn lời nói không phải rất bình thường sao? Ô, đúng, ta đã không phải là diễn viên."

Bên trên một chương sửa chữa nhưng là không có thông qua, xem chừng vẫn là quá mẫn cảm, ta vẫn là từ bỏ.

Nói tóm lại, kịch bản chính là Taina bị tập kích. Thư hữu ngao ô liền làm đã lên đường

Chương 1568: Thắng lợi kết thúc

Nói lời này thời điểm, Công Tôn Kình khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch, dường như lập tức liền muốn khóc lên. Sắc mặt của nàng mặc dù rất khó coi, ánh mắt lại xuất hiện trước nay chưa từng có kiên định. Đây là Fina bản thân nhìn thấy, nhất kiên định một lần.

Nàng dùng sa sút, lại thanh âm kiên định nói: "Ta hiện tại là biết. Mặc kệ là Đế Quốc hay là Liên Minh, đều là cá mè một lứa, bọn hắn mới là nhóm lửa vũ trụ này kẻ cầm đầu, tổng kết là muốn để vũ trụ biến thành bọn hắn muốn dáng vẻ. Tại dạng này trong vũ trụ, cùng những này sâu bọ cùng một chỗ, lại thế nào làm cho tốt nghệ thuật đâu?"

"Ngươi là võ đạo thiên tài, nhưng cho tới hôm nay, ánh mắt mới thật giống như là cái Kiếm Khách. Rất tốt, cô nàng, rất có tinh thần." Fina hướng đối phương so một cái ngón tay cái.

Ta luôn cảm thấy, ngươi từ vừa mới bắt đầu chỉ tại không ngừng nói móc ta. Công Tôn Kình bất đắc dĩ thở dài.

"Ta biết, ta sở dĩ vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đều chiếm được ưu đãi, là bởi vì ta là Ung Địa bá tước nhà người thừa kế. Ta vào Liên Minh ngốc ba năm, cầm là hiệp hội Du Kích Sĩ đặc thù trợ cấp, còn có nghệ thuật học viện học bổng. Ta rõ ràng cũng là vào cẩm y ngọc thực xã hội thượng lưu lớn lên, vào trước hai mươi tuổi, rất khó tưởng tượng một tháng một ngàn khối làm sao dùng..."

"Ừm, cô nàng, ta đến nhắc nhở ngươi một chút. Liền xem như Niri, cũng chí ít có một nửa lao công, một tháng thu nhập không đến 500 Tin Tinh, còn phải nuôi sống cả nhà lão tiểu. Thể Cộng Đồng cũng là như thế, bình quân thu nhập thậm chí thấp hơn cái số này. Từ góc độ này đến nói, Đế Quốc bên kia nô lệ thế mà chất lượng sinh hoạt còn khá hơn một chút. Ngươi trở lại Đế Quốc, vào nhà các ngươi tinh cầu cùng lớn trong thành bảo ở qua, minh bạch điểm này a?" Fina nói.

Ung Địa bá tước nhà thiên kim vô ý thức gật đầu: "Nhà chúng ta nông nô cùng khế ước nô công có năm mươi sáu ngàn người, tính đến bọn hắn người nhà có sấp sỉ hai mươi vạn người. Phủ tể tướng yêu cầu chúng ta chí ít cung cấp muốn cho mỗi cái nô công cung cấp 60 Kim Long thấp nhất sinh hoạt tiêu chuẩn, ngẫu nhiên còn muốn phát tiền tiêu vặt, bình quân xuống tới cũng có một ngàn hai ba trăm Tin Tinh..."

Nàng chợt liền nhìn thấy đối phương nụ cười ranh mãnh, không khỏi lần nữa dậm chân: "Cho nên nói gọi ngươi không muốn nói móc ta rồi."

Đúng là cái không có thuốc chữa ngốc nữu a! Phi Phi lắc đầu. Phải biết, phủ tể tướng xác thực quy định nô công thấp nhất sinh hoạt tiêu chuẩn, nhưng có thể có hai thành đạo đức tiêu chuẩn tương đối cao chư hầu tuân thủ cũng không tệ.

May mắn chính là, Ung Địa bá tước Công Tôn gia một mực tại Đế Quốc chư hầu bên trong một mực coi là đạo đức mẫu mực cái kia một quẻ.

Không may, người tốt dạy dỗ đến hài tử, lại luôn thích dùng thiên nhiên ánh mắt, đối đãi cái này chân thực, ác ý thế giới.

Thế là, có hài tử hắc hóa, có hài tử liền càng kiên định hơn.

Công Tôn Kình hỏi: "Dạng này ta, lại làm bộ nói gì đó thế giới chân thật, có phải là lộ ra đặc biệt dối trá?"

"Quả thật có chút" Fina vô huyết vô lệ, theo lý đương nhiên.

Công Tôn Kình lã chã chực khóc, khuôn mặt nhỏ liền lập tức đổ xuống dưới.

"Thật sự nói tới, nói thẳng sự tình ăn cây táo rào cây sung cũng khó nói."

Nhìn qua đối phương tấm kia nhanh muốn khóc lên khuôn mặt nhỏ, Fina lại dùng vô huyết vô lệ giọng điệu nói: "Rất mẫn cảm nha, cô nàng. Thế nhưng là, ngươi trông cậy vào ta bây giờ nói điểm bưng lấy ngươi, an ủi ngươi lời nói ngu xuẩn, cái kia đương nhiên là ài đối không thể có thể."

Công Tôn Kình tức giận đến kém chút ngất đi, nghĩ thầm ngươi cái này không có lương tâm lãnh huyết nữ nhân, cô nãi nãi ta thật sự là mắt bị mù mới đến hỏi ý kiến của ngươi.

Bất quá, ước chừng là bởi vì khí cấp trên, nét mặt của nàng ngược lại là tự nhiên rất nhiều.

"Cho nên nói, muốn cầu ôm một cái tìm cảm xúc giá trị, hẳn là đi tìm cái nam nhân." Fina lại bổ sung một câu: "Thế nhưng là, tiểu Kình a, một cái muốn mẹ kiếp nũng nịu đến truy cầu cảm xúc giá trị nữ nhân, cuối cùng không phải là tiểu kiều thê sao? Còn đặt chỗ này cùng ta nói cái gì chân thực..."

Công Tôn Kình có chút không nghĩ nói chuyện với Fina, nhưng vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng, thế nhưng là, Fina ngươi không phải cũng thường xuyên tìm hắn nũng nịu sao?"

"Đúng a! Ta lại không nói ta không phải hắn kiều thê. Ta chẳng những nũng nịu, ta mỗi ngày còn ngủ hắn đâu." Fina dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Công Tôn Kình bỗng nhiên phát hiện, mình không có đem nữ nhân này một kiếm chặt, nhất định là bởi vì đã Kiếm Tâm Thông Minh nguyên nhân đi.

"Ngươi người này, ngươi người này a... Fina, ngươi biết không biết, ngươi bây giờ nói chuyện, thực tế là càng lúc càng giống hắn." Công Tôn Kình trương đỏ mặt lớn tiếng nói.

"Kia liền nói điểm càng giống lời hắn nói đi." Fina nhún vai, sau đó nhíu lông mày, dùng một loại cố làm ra vẻ tiêu sái trêu tức giọng điệu nói: "Thế nhưng là, cái này có cái gì cùng lắm thì đây này? Giai cấp không thể phản bội giai cấp, nhưng lại luôn có có thể phản bội giai cấp người a! Muốn đối với mình có lòng tin. Như vậy, trả lời ta, tiểu Kình, ngươi cảm giác đến lựa chọn của mình là đúng sao?"

Công Tôn Kình nao nao, vô ý thức gật đầu, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a! Đúng, là rất giống hắn."

Ngươi nha đầu này đến cùng đang trả lời cái kia một gốc rạ a? Phi Phi trợn mắt, học người nào đó tư thái mở ra tay: "... Kia liền đầy đủ á! Bởi vì thân phận sai vị mà đến mê mang, nhất định là không thể tránh được, hộ khách nói, hiện tại lúc này mới đến đó đâu, muốn bởi vì chút chuyện này liền mê mang, kia liền quá không dậy nổi chưa đến rồi! Dạng này ngươi, xứng đáng Lockhart chi tử đồng bạn sao? Xứng đáng Taina sao? Xứng đáng tên kia 'Nguyên' sao?"

Công Tôn Kình gương mặt vẫn như cũ ửng đỏ, vô ý thức lần nữa gật đầu.

Cho nên a, ngươi đỏ mặt cái quỷ a! Fina tức giận trừng đối phương một chút.

Công Tôn Kình ho khan một chút, đem bưng lấy gương mặt tay để xuống, lần nữa dùng kiên định chấp nhất, dường như chiến sĩ một dạng giọng điệu nói: "Thật, thật xin lỗi. Kỳ thật, ta đã có giác ngộ. Ta cũng biết mình muốn đi đâu."

Fina ngừng lại, thật sâu nhìn đối phương một chút, yếu ớt nói: "Kỳ thật, ngày nghỉ của ta cũng kết thúc. Hội nghị hôm nay kết thúc về sau, ta liền phải leo lên cái kia hai chiếc Chủ Thần hạm, cùng Silva thượng tá bọn hắn cùng một chỗ về nước. Tiền tuyến bên kia, Dư Liên một mực tại đau khổ duy trì. Chúng ta binh lực từ đầu đến cuối ở thế yếu, nhưng so với thông thường chiến lực còn muốn mất cân bằng, ngược lại chính là siêu phàm chiến lực. Phe đế quốc thần bí học dự trữ, nhưng thật ra là có một không hai Ngân Hà, thậm chí vượt qua Liên Minh một mảng lớn. Cao thủ của bọn hắn liền cùng giống như muỗi kêu, làm sao đập đều đập không hết. Chụp chết một con, đã nói lên chí ít có mười con từ cửa sổ trong khe chui qua đến."

Công Tôn Kình dùng sức gật đầu, nhưng lập tức nhớ tới, tên của mình bây giờ còn tại Văn Chương Viện danh sách bên trong, mà lại mình cũng lĩnh nhiều năm quý tộc năm kim, trên lý luận cũng coi là những này "Con muỗi" một viên.

Sau đó, nàng lại nghe được Fina nói: "Ta phải trở về giúp hắn. Mà lại a, ta cũng xác thực nghĩ hắn."

Công Tôn Kình ngượng ngùng nói: "Kỳ thật, ta cũng muốn hắn."

Fina nghĩ thầm ngươi nghĩ cái rắm! Liền ngẩn ngơ dưa nha đầu, phản cốt cũng bắt đầu tăng sinh sao? Lại dám ở ngay trước mặt ta khiêu khích ta? Ta vẻn vẹn coi là dám làm như thế chỉ có một con lông trắng hồ ly, nghĩ không ra lại nhiều cái này A Ngốc sao?

Cũng may, cái này có lẽ cũng là Công Tôn Kình phản cốt cực hạn. Nàng tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ta, ta nói là, ta cũng rất giống nghe một chút ý kiến của hắn. Hắn mặc dù nói chuyện không dễ nghe, nhưng luôn luôn rất có đạo lý. Thế nhưng là..."

"Thế nhưng là, ngươi lần này cũng không chuẩn bị cùng ta trở về." Fina nói.

"Thật xin lỗi." Công Tôn Kình nói.

"Là không nghĩ lấy người Địa Cầu cùng Đế Quốc chiến đấu, vẫn là thật tìm tới đường khác?" Phi Phi trầm giọng hỏi.

Lần này, Công Tôn Kình thậm chí đều không do dự, ngược lại là lộ ra sáng sủa tiếu dung: "Đường khác, bản thân ta con đường, có lẽ, cũng là Dư Liên nói đường? Ha ha, ta cũng không biết. Thế nhưng là, ta muốn đi tìm Taina bọn hắn. Fina, cái thứ nhất từ hiệp hội phản bội đến 'Khủng bố tổ chức' Du Kích Sĩ, cũng không phải cái gì Wall Lan Nạp, mà là ta."

Phàm là cô nương này biểu hiện ra cái gì dao động cùng chần chờ, Fina đều sẽ không chút do dự biểu hiện ra mình khinh bỉ. Nhưng lúc này đây, nàng thật là một điểm do dự phản ứng đều không có.

Fina không những không giận mà còn cười: "Tốt tốt tốt, ngươi còn đắc ý nữa nha."

Công Tôn Kình cười bỏ qua, cũng học Fina cùng Dư Liên dáng vẻ nhún vai buông tay: "Còn có, xin giúp ta nói với Dư Liên một tiếng xin lỗi. Vốn là nói xong, đợi đến hắn trở thành tư lệnh quan, kiếm của ta liền là của hắn, nhưng bây giờ a, chỉ sợ là lại được đợi thêm một đoạn thời gian."

"Ha ha, đắc ý quên hình. Kiếm của ngươi hiện tại cũng là hắn." Fina cười nhạt nói.

"Cái này..."

"Rất tốt. Ta hiện tại liền lấy tiên phong đảng chấp hành uỷ viên thân phận, bổ nhiệm ngươi làm đầu khu đảng trú Lockhart chi tử đặc phái viên đi. Phải làm cho tốt tổ chức hợp tác làm việc a!"

"Ngươi, ngươi lúc nào thành tiên phong đảng chấp hành uỷ viên rồi?" Công Tôn Kình kinh ngạc không thôi.

"Ta đã sớm là, chỉ chẳng qua là Dư Liên không biết mà thôi." Phi Phi cười nói.

"Cái kia, cái này, nhưng ta không phải tiên phong đảng viên a! Ta là Du Kích Sĩ, không thể có rõ ràng khuynh hướng chính trị." Công Tôn Kình lắp bắp nói.

"Kia liền lấy Sư Tâm Hội phó chủ tịch thân phận, bổ nhiệm ngươi vì Lockhart chi tử quan hệ hữu nghị chủ nhiệm đi. Ngươi dù sao cũng nên là Sư Tâm Hội hội viên nha."

Công Tôn Kình lúc này mới gật đầu, lại vẫn là không nhịn được lầm bầm một câu: "Ta còn tưởng rằng, Sư Tâm Hội đều đã giải tán nữa nha."

"Nếu như có thể tìm tới Taina Mohn tiểu thư, liền nhất định phải nói cho nàng, sống sót mới có hi vọng. Miễn là còn sống, liền cũng là một loại chống lại."

Công Tôn Kình nhẹ gật đầu, nhưng sắc mặt lại có chút nặng nề. Trong lòng của nàng, hiện tại luôn có một loại phi thường dự cảm không ổn.

"Còn có, sự tình hôm nay về sau, có lẽ sẽ có rất nhiều Du Kích Sĩ đối hiệp hội thất vọng a? Hiệp hội tôn chỉ là duy trì tinh tế trị an, bảo hộ bình dân, các Du Kích Sĩ cũng vẫn luôn là để bảo vệ nhân dân Tự Do Kỵ Sĩ mà vẫn lấy làm kiêu ngạo. Mặc kệ thượng tầng tầng quản lý làm sao sa đọa, chỉ cần lấy cái này lý niệm làm tôn chỉ, phổ thông Du Kích Sĩ bên trong cũng nhất định sẽ có nhiệt huyết chính trực người trẻ tuổi đuổi tới thất vọng... Tốt tốt, không dùng ngẩng đầu ưỡn ngực, ta biết ngươi chính là. Ngươi cái này tên ngốc lại ưỡn ngực, cũng là đến không được B." Fina tức giận nói.

Đối loại vũ nhục này, Công Tôn Kình ngược lại là trấn định tự nhiên vô cùng, chỉ là rủ xuống mí mắt, chân thành nói: "... Ta chỉ là hi vọng tất cả từ nơi sâu xa vận mệnh có thể phù hộ, ta thật có thể đem câu nói này đưa đến Taina nơi đó đi đi."

Fina cùng phóng viên tiểu thư chỉ là đang quay nhiếp « đồi lạnh » thời điểm hợp tác qua hai tháng. Chúng ta đều biết, không có trải qua sinh tử khảo nghiệm trải qua cũng chỉ là rất lạnh nhạt trải qua, đối nó hiểu rõ liền không tính là xâm nhập hiểu rõ.

Thế nhưng là, Công Tôn Kình lại là không đồng dạng. Nàng dù sao cùng Taina Mohn từng có cùng nhau mạo hiểm trải qua, cùng nhau tham dự qua Lockhart chi tử cải tổ, xem như được đồng sinh cộng tử chiến hữu. Nàng liền tổng kết có thể cảm giác được, văn võ song toàn chân thành chính trực, tràn ngập chủ nghĩa lý tưởng tình cảm Taina, trên thân lại luôn mang theo một loại sáng long lanh vỡ vụn cảm giác.

Đó là một loại yếu đuối nhưng lại quyết tuyệt mâu thuẫn thể, cái kia kỳ thật đại biểu cho một loại bản thân hủy diệt khuynh hướng.

... Nhưng bây giờ, bảo thạch bờ biển tình huống bên kia nói nhăng nói cuội, tin tức gì đều có. Liền xem như nàng bây giờ, cũng chỉ có thể cầu nguyện hết thảy mạnh khỏe.

Giờ này khắc này, Niri bảo thạch bờ biển ngoại hải, một chiếc hành sử vào Trụy Tinh Hải ngoại hải một chiếc trên thuyền nhỏ, thiêu đốt quân đoàn thứ đời thứ nhất đoàn trưởng Taina Mohn đang nằm trên boong thuyền, ngắm nhìn bầu trời xanh thẳm.

Vào tòa nhà quốc hội trên bậc thang, viên đạn vào khoảng cách gần đánh trúng thân thể của nàng.

Vào thời khắc ấy, đã sớm sức lực kiệt quệ nghĩa quân lãnh tụ, đã không có cách nào vào khởi động cái gì linh năng bình chướng đến bảo vệ mình. Nàng chỉ có thể bằng vào Linh Năng Giả xa so với người bình thường cứng cáp hơn thân thể cơ năng, tới cứng kháng viên đạn tập kích.

Sự thật chứng minh, liền xem như sức lực kiệt quệ Linh Năng Giả, cơ thể cường độ cũng đã cường hãn đến không giống như là gốc Cacbon sinh vật, cho dù là nháy mắt bị hơn hai mươi phát thép tâm không xác đạn đánh trúng, nhưng cũng ngật đứng không ngã. Thế nhưng là, sự thật cũng tương tự chứng minh, liền xem như cường đại Linh Năng Giả, vào mất đi năng lực dưới tình huống, một dạng cũng là sẽ bị phàm nhân vũ khí giết chết.

Nàng không có lập tức liền chết, bị Lockhart chi tử các chiến hữu đoạt tới.

Vào hỗn loạn biển người bên trong, những này tinh nhuệ nghĩa quân chiến sĩ cuối cùng là nhấc lên nàng giết ra khỏi trùng vây.

Khi bọn hắn thật dựa theo ngay từ đầu kế hoạch, trở lại trước đó chuẩn bị kỹ càng thuyền nhỏ, chạy ra khỏi thành thị, đi tới Trụy Tinh Hải chỗ sâu lúc, Taina Mohn sinh mệnh cũng đến hồi cuối.

Vị này trẻ tuổi nghĩa quân lãnh tụ, cảm nhận được sinh mệnh ngay tại chậm rãi từ thân thể trung lưu đi, nhưng lại không chút nào cảm thấy bi thương, ngược lại tràn ngập thoải mái. Nếu như không phải nàng liên rút động gương mặt cơ bắp khí lực đều không có, nhất định sẽ tại chỗ thoải mái vô cùng lớn tiếng cười đi ra rồi hả.

Nàng dùng gian nan mà chậm chạp ngữ khí nói: "Những người khác đâu? Quang quỹ công hội, rừng phòng hộ tự trị đoàn, vết rỉ hội nghị... Còn có kiệm học được Eder thẻ, bọn hắn đâu?"

"Đều rút lui đến địa phương an toàn. Ta đã cùng bọn hắn xác nhận qua." Thor Lan Nạp nói. Hắn đến bây giờ đều còn không có hiểu rõ, mình làm sao liền mơ hồ thành nhóm này nghĩa quân đồng bạn, nhưng vẫn như cũ là vô ý thức trả lời.

"Ta cái này phần tử khủng bố đầu mục là rất đáng tiền, thành công hấp dẫn ưng khuyển toàn bộ lực chú ý a. Ha ha, từ lúc nhỏ lớn, ta còn thực sự không có như thế làm náo động qua." Taina cười.

Đây cũng chính là nàng thay đổi chủ ý, không có rút lui mà trực tiếp vào quảng trường hiện thân nguyên nhân một trong. Nếu như nàng không hiện thân, vào trong quảng trường những cái kia học sinh lãnh tụ cùng công hội tổ chức thủ lĩnh, một cái đều chạy không được.

Bất quá, kỳ quái chính là, vào phá vòng vây thành công về sau, những người này lại đều không có bên trên truy nã danh sách, dường như Liên Minh chấp pháp bộ môn ký ức chỉ có bảy giây như.

"Liền xem như dạng này, cũng không thể phớt lờ. Nhất thiết phải liên hệ bọn hắn, mau chóng muốn rời khỏi Niri. Tốt nhất là muốn rời khỏi trung ương tinh khu." Taina dặn dò.

Mọi người nhao nhao gật đầu, không khí hiện trường lại càng thêm bi thương.

Hắn nhìn qua chen chúc vào mình bên người các chiến hữu, nhìn lấy bọn hắn bi thương ánh mắt, lại rốt cục cảm nhận được một chút lực lượng, tiếu dung tươi đẹp mà tràn ngập tự tin, mặc dù không có chút huyết sắc nào, nhưng như cũ tràn đầy người thắng khoa trương: "Chúng ta cuối cùng là tiến hành một lần thành công tác chiến, mặc dù hiệu quả đánh một cái chiết khấu, nhưng dù sao cũng là thành công."

Vào hỗn loạn hiện trường, quơ đại kỳ Taina chẳng những yểm hộ những người còn lại rút lui, cũng yểm hộ mình ngừng làm việc. Đáp lấy cái này cái cơ hội, duy nhất còn có thể như cái Linh Năng Giả một dạng hành động Lan Nạp, đã từng liền đột xuất trùng vây, dùng vật lý phương thức liên thông nào đó đài rộng vực số liệu đầu cuối, đem chuẩn bị kỹ càng chứng cứ gửi đi đến hiện trường tất cả mọi người thiết bị đầu cuối bên trong.

Trong bọn họ có du hành quần chúng, phổ thông đi ngang qua vây xem thị dân, có nội vệ bộ đội cùng cảnh sát, có quan lại, có chính trị gia, đương nhiên là có đến từ vũ trụ các nơi phóng viên.

Trên quảng trường lớn trên màn ảnh, xuất hiện lính đánh thuê tập kích băng cốc thành xưởng công binh hình ảnh. Mặc dù chợt liền bị bóp rơi, tiếp tục thời gian không cao hơn nửa phút, cũng không biết có bao nhiêu người nhìn thấy.

Thế nhưng là, Taina Mohn lại cảm thấy, cho dù là chỉ có một trăm người, mấy chục người nhìn thấy, liền cũng không tính là phí công.

Chương 1569: Thuần túy kết thúc

"Thor, đa tạ. Nếu là không có ngươi, chúng ta hôm nay hành động liền thành vô vị manh động." Tainara ở trước Du Kích Sĩ tay, dùng cuối cùng khí lực biểu đạt cảm kích của mình.

Không giải thích được liền thành hiệp hội phản đồ Thor Lan Nạp, mặt mũi tràn đầy trầm trọng lắc đầu.

Hắn tại dùng cặp mắt kính nể nhìn xem vị này sắp rời đi nữ tử, trong lòng chỉ còn lại mờ mịt cùng bi thương. Hắn đã không biết, mình vì sao liền mơ hồ liền thành thiêu đốt quân đoàn người, nhưng hắn đã không thèm để ý loại chuyện này.

"... Thế nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta kỳ thật ngay từ đầu chính là vào manh động. Ta thế mà đem tính mệnh bị dựng vào, mới làm minh bạch đạo lý này."

Nàng rốt cục để mọi người phá phòng, hiện trường xuất hiện trầm thấp tiếng khóc. Thế nhưng là, bản thân nàng tiếu dung lại càng thêm bằng phẳng: "Không cho phép khóc! Như thế không có tinh thần, còn dám làm cách mạng sao? Muốn chết thế nhưng là ta a!"

Losar người nghĩa quân chiến sĩ đạt lễ ngược lại là không khóc ra. Hắn đi theo Taina Mohn đã chút thời gian, lẫn nhau cũng coi là quen thuộc. Vào hắn hình ảnh bên trong, trẻ tuổi lãnh tụ nhưng thật ra là một cái u buồn mà trầm tĩnh cô nương, cho dù là đang cười, cũng luôn luôn mang dạng này một tia phiền muộn vỡ vụn cảm giác. Nhưng bây giờ, đương tính mạng của nàng sắp kết thúc thời điểm, lại cho thấy trước nay chưa từng có sáng tỏ.

Làm thiêu đốt quân đoàn chiến hữu, hắn cảm thấy mình hẳn là vì nàng rời đi mà bi thương, nhưng làm bằng hữu, chẳng lẽ không nên vì nàng thoải mái mà vui vẻ sao?

Losar Linh Năng Giả trong lúc nhất thời đã không biết phải làm gì biểu lộ.

Taina tiếp tục nói liên miên lải nhải mà nói: "Ta a, chưa từng là cái gì kiên định nghĩa quân chiến sĩ, càng chưa nói tới nhà cách mạng. Ta là một cái vào cẩm y ngọc thực hoàn cảnh bên trong lớn lên đại tiểu thư, duy nhất chỗ đặc thù chính là phản nghịch kỳ đặc biệt dài. Cuộc sống của ta là bị người khác an bài, trước kia là cha mẹ của ta, về sau lại thành ta cùng thế hệ đại tỷ, về sau a, nói không chừng sẽ là một cái ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua trượng phu, thậm chí là cùng tương lai con cái. Ta lấy vì chính mình là tại vì chính nghĩa lý tưởng mà phấn đấu, nhưng kỳ thật liền là vì chính chứng minh, chính chứng minh là có độc lập người, có tự do tư tưởng, không phải một cái ngụy trang trưởng thành con rối."

Tất cả mọi người không cắt đứt nàng.

Lan Nạp Du Kích Sĩ thậm chí cảm thấy đến, một cái sắp qua đời người, còn có thời gian có tinh lực nói nhiều lời như vậy, theo một ý nghĩa nào đó cũng là một niềm hạnh phúc đi.

"Ta đem tính mệnh nằm tại chỗ này, cũng không chỉ là vì các ngươi, cũng là vì ta. Ta chỉ là muốn nói cho nàng, nàng không tính được tới tất cả mọi chuyện. Ta không phải nàng chó, không phải nàng con rối."

Đạt lễ cùng Lan Nạp hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn tự nhiên không biết là ai, nhưng cũng có thể đoán ra, nhất định là mười ba nhà vị nào đại lão đi. Cái này một vị, có lẽ chính là mọi người cần đánh tới lớn nhất, lợi hại nhất Đại Ma Vương.

"Thật xin lỗi, cảm tạ mọi người khoan dung ta tùy hứng. Các ngươi những người này, kỳ thật đều so ta thuần túy nhiều. Đạt lễ, Wall, nói xong, các ngươi không cho phép chết ở chỗ này! Ta hiện tại biết, Niri mới là địch nhân cường đại nhất đại bản doanh. Chúng ta muốn đổi một cái thiên địa, nghiêm túc suy nghĩ một chút tương lai. Cho nên, đi tìm Ash đi, đem hắn cho ta mượn Bảo cụ đều mang cho hắn. Còn có, muốn nói cho hắn biết, là ta có lỗi với hắn, trước kia ước định đều hết hiệu lực. Chừa cho hắn một chút đồ vật, vào rực rỡ xuyên thành trong tủ bảo hiểm, hắn biết vị trí cụ thể cùng mật mã."

Lúc này, Ash Stein mang theo "Lockhart chi tử" những người còn lại tay đã từ lâu rời đi Niri, đã đến đà sơn tinh khu cùng Howl ba gia nhập liên minh vương quốc giữa biên cảnh. Mọi người ước định cẩn thận là muốn ở nơi nào sẽ cùng.

Nghe nói, Ash Stein tiên sinh vào biên cảnh tinh hệ trung thành công tìm tới một cái bị phế một nửa vứt bỏ vũ trụ thành, đem mọi người tạm thời dàn xếp lại. Cái này cũng là mọi người đường lui.

Đạt lễ ánh mắt càng thêm ảm đạm. Hắn thực tế không dám tưởng tượng, ngay tại vì mọi người kinh doanh đường lui Ash tiên sinh, đang nghe cái này tin dữ thời điểm, sẽ là phản ứng gì.

"Đạt lễ, nơi này mọi người, liền đều xin nhờ cho ngươi."

Trẻ tuổi Losar chiến sĩ không tiếp tục già mồm trì hoãn, việc nhân đức không nhường ai dùng sức gật đầu. Hắn là Linh Năng Giả, cũng là nghĩa quân lão binh, vốn là nhân tuyển duy nhất.

"Bất quá, ngươi đối Niri cũng không quá quen thuộc, cho nên..." Taina lại nhìn về phía Lan Nạp, ánh mắt sáng ngời có thần. Rất khó tưởng tượng một cái sắp qua đời người, ánh mắt nhưng như cũ tràn đầy như thế lực lượng.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp." Thor Lan Nạp nói: "Liền xem như Niri, cũng có thể tìm được thuyền buôn lậu. Ta có rất đáng tin làm buôn lậu bằng hữu, hắn có thể mang chúng ta rời đi."

Gia hỏa này không phải Du Kích Sĩ sao? Lothar người nhịn không được nhìn Lan Nạp một chút, cảm thấy vị này mới chiến hữu thành phần cũng thật phức tạp, nhưng hắn biểu thị không quan trọng. Thế nhưng là, vào cái này ngữ cảnh phía dưới, thành phần phức tạp còn thật sự là chuyện may mắn.

Taina lại nói: "Ta còn lục tam phong tin, đều vào ta thiết bị đầu cuối bên trong. Mời đem bọn chúng phân biệt giao cho Thể Cộng Đồng Tề Bỉnh Văn tiên sinh, Dư Liên tướng quân. Cuối cùng một phong, có cơ hội, liền giao cho... Ân, không dùng, trực tiếp gửi đến hồng sắc vi hội ngân sách tổng bộ đi. Bọn hắn biết hẳn là giao cho ai."

Nói xong cuối cùng một phen về sau, thiêu đốt quân đoàn đời thứ nhất người lãnh đạo cái này mới rốt cục phát ra thoải mái tiếng thở dài, nàng phun ra một thanh mang theo mùi máu tanh vẩn đục không khí, ánh mắt bắt đầu dần dần tan rã.

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 12 tháng 12, Niri thời gian tiêu chuẩn 22 giờ 48 phút, Taina Mohn thời gian, dừng lại vào nàng hai mươi ba tuổi thiều hoa chi niên bên trên.

Cứ như vậy, ở xa 5000 năm ánh sáng bên ngoài Ash Stein, liền vào hắn đều không biết dưới tình huống, tự động trở thành thiêu đốt quân đoàn kế tục người lãnh đạo.

Trên thuyền mọi người một mực bồi bạn Taina, đợi đến nàng hoàn toàn rời đi, mới bắt đầu thu thập tâm tình, đi bắt đầu chuyển động. Bọn hắn dựa theo Taina khi còn sống phân phó, đem nàng sau khi qua đời phân ra đến số không nguyên tố mang đi, xem như nghĩa quân công hữu tài nguyên tồn tốt. Sau đó, lại cắt xuống một lọn tóc, đừng ở titan mặt dây chuyền bên trong, vào sẽ cùng thời điểm giao cho Ash Stein.

Còn lại di thể đặt ở thuyền gỗ nhỏ đẩy vào trong biển, lại dùng bó đuốc nhóm lửa. Thuyền nhỏ sẽ chở ngọn đuốc cùng tro cốt tự nhiên hướng đi Trụy Tinh Hải chỗ sâu.,

Sau đó, chính là vào tiền nhiệm Du Kích Sĩ Lan Nạp chỉ dẫn xuống, điều khiển thuyền nhỏ rời đi Trụy Tinh Hải, hướng Niri tây bán cầu Lạc nam quần đảo đi tìm có thể dẫn bọn hắn rời đi thuyền buôn lậu.

Nơi chứa hàng có một chút không ký danh bổn phiếu cùng chút ít kim loại hiếm, có thể dùng những này đến mua vé tàu, thậm chí làm một chút tiếp tế cùng vũ trang.

Mặt khác, vào cộng hòa quảng trường, mọi người chia ra phá vây thời điểm, kiệm học được chủ tịch Eder khoa tiên sinh cũng đã nói, tốt nhất có thể vào một tuần lễ về sau lại Lạc nam quần đảo gặp mặt —— đây thật ra là băng cốc thành sự kiện trước đó, đời trước lãnh tụ thì ma tiên sinh còn tại thời điểm liền chuyện đã quyết. Đơn giản chính là một chút cấp tiến học sinh cho rằng, chỉ là đầu đường vận động là nhất định cứu không được Liên Minh, hi vọng có thể thêm vào chống cự tổ chức.

Đối với vấn đề này, nghĩa quân tướng sĩ đương nhiên là rất hoan nghênh. Bọn hắn đều cảm thấy, có kiệm học được học bá nhóm thêm vào, sẽ để cho tổ chức chính quy hóa. Cứ như vậy, thiêu đốt quân đoàn liền sẽ càng ngày càng giống như là cái có lý tưởng, thành hệ thống tổ chức, mà không phải khởi nghĩa nông dân nhất lưu.

Đương nhiên, đang đi đường trong lúc đó, cũng không thể cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ. Bởi vì sợ bị nghe lén, mọi người người thiết bị đầu cuối đều là trải qua cải tạo, cùng tinh võng là đoạn tuyệt liên hệ. Bất quá, Taina dù sao đã từng là đại báo phóng viên, trước người liền trên thuyền lưu lại một đài ngược lại qua mấy tay thương vụ dùng cỡ lớn thiết bị đầu cuối, nghe nói là hải tặc cùng thuyền buôn lậu thích nhất sử dụng loại hình.

Thế nhưng là, từ thiết bị đầu cuối bên trong nghe đài đến tin tức, lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn đổi hai mươi cái băng tần tin tức, cũng chỉ có hai cái kênh xách bảo thạch bờ biển kháng nghị hội nghị, nhưng trước sau sự kiện vẫn chưa tới nửa phút, ngôn từ cũng lộ ra hời hợt, dường như chỉ là một trận phạm vi nhỏ trị an sự kiện thôi.

Đương nhiên, đối với Ngải Mai tháp khăn la đình nghị viên gặp chuyện, đương nhiên chính là nổi bật đưa tin. Dù sao vị kia thế nhưng là đảng đối lập Liên Minh lãnh tụ, vô cùng có nhân vọng ngôi sao chính trị mới, lại là đổ vào mặt của nhiều người như vậy trước, là không thể nào hời hợt lướt qua.

Thế là, tràn ngập trong tin tức, liền đều là các loại kỷ niệm tiết mục. Vừa vặn vào bệnh viện thế khăn la đình phu nhân liền lập tức biến thành tại thế thánh hiền, dường như đã sắp cùng Yakovya Belencast đặt song song.

Nghĩa quân các chiến sĩ chỉ là nghe được bực bội, liền đem tiết mục điều chỉnh đến càng trang trọng Hoàn Vũ băng tần tin tức bên trên. Cái này kênh chính là ngay tại chấp chính tinh hải liên hợp bạn đài, thậm chí cũng có thể trực tiếp coi là chấp chính đảng miệng thay.

Quả nhiên, miệng thay bên trong tin tức liền đều là liên quan tới chấp chính đảng, đại diện Đại thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái đã hướng quốc hội đưa ra đơn xin từ chức, đồng thời rất nhanh được đến thụ lí.

Vị này lão nguyên soái mặc dù cũng không phải là nghề nghiệp chính khách xuất thân, đối với phương diện này cong cong thẳng thẳng luôn luôn thiếu một cái gân, nhưng dù sao không phải người ngu. Đến trình độ này, liền xem như dùng đầu gối nghĩ cũng biết, muốn bảo trì thể diện, biện pháp duy nhất chính là mình thức thời.

Hắn rất thức thời, liền bảo trì thể diện, chí ít là bị vạch tội xuống đài thể diện nhiều.

Mặt khác, quốc hội thì biểu thị, sẽ vào sang năm tháng 1 bắt đầu đại tuyển, đồng thời tận lực đơn giản hoá đại tuyển thủ tục, nghênh đón mới người lãnh đạo quốc gia nhập chủ Úy Lam Cung.

Thế là, rất có trách nhiệm cảm giác ai Tư Khoa nguyên soái cũng liền thuận nước đẩy thuyền, vào quốc hội các nghị viên yêu cầu xuống, đứng vững cuối cùng ban một cương vị.

Rất châm chọc, tại nhiệm kỳ cuối cùng trong vòng nửa năm, hắn sẽ là một cái không có tuyển cử áp lực, vạch tội áp lực nguyên thủ quốc gia, liền cũng là một cái không có bất luận cái gì cản tay, có thể yên tâm thi chính Đại thống lĩnh.

Nếu như là một cái rất có hành động lực chính trị gia, thời gian nửa năm đã có thể làm ra rất nhiều đại sự.

Thế là, ai Tư Khoa nguyên soái liền biểu thị, mình sẽ làm tốt bản chức công tác. Mình cuối cùng công việc trọng yếu, chính là chiêu đãi chuẩn bị cẩn thận tới viếng thăm chính thức Lam Tinh Thể Cộng Đồng Nichita tổng thống.

Mọi người lúc này mới hậu tri hậu giác giật mình ý thức được, bên này còn có một trận trọng yếu ngoại sự hoạt động đâu. Mà vào Ngân Hà mặt khác một bên, một trận vào lần thứ bảy Ngân Hà sau đại chiến nhất đại quy mô chiến tranh, đã tiến vào thảm thiết nhất gay cấn giai đoạn.

"Người Địa Cầu tổng thống thế mà còn muốn đến?"

"Ta liền biết, ta liền biết, ai Tư Khoa lão già điên kia nhưng thật ra là cái không có thuốc chữa chiến tranh cuồng! Liên Minh sẽ để chúng ta cuốn vào chiến tranh. Dạng này lão sâu bọ, làm sao có thể trở thành Đại thống lĩnh đâu?"

"Thế nhưng là, chiến tranh đã xảy ra rồi. Cũng không thể để Đế Quốc thật nuốt mất người Địa Cầu a? Người Địa Cầu còn có thể chống cự bao lâu?"

"Ta chán ghét Liên Minh lão gia, nhưng cũng chán ghét Đế Quốc lão gia."

Thiêu đốt quân đoàn nghĩa quân tướng sĩ nhóm tâm tư phức tạp, nghị luận ầm ĩ. Bọn hắn xác thực không nghĩ cuốn vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chiến tranh, thế nhưng là, ra ngoài khởi nghĩa người cùng nhà cách mạng mộc mạc giá trị quan cùng đoan chính tam quan, đối Đế Quốc tự nhiên cũng không có cảm tình gì, đương nhiên cũng thực tế là nói không nên lời "Người Địa Cầu chết sống cùng chúng ta có quan hệ gì" lời như vậy.

Mà trên thực tế, cái này cũng xác thực có thể cùng bọn hắn nhấc lên một chút quan hệ.

Nghĩa quân các chiến sĩ có lẽ chẳng qua là cảm thấy, nếu như Liên Minh chính phủ thật đem lực chú ý đặt ở ngoại sự hoạt động cùng chiến tranh phía trên, mọi người tình cảnh hẳn là sẽ khá hơn một chút, cũng lại càng dễ từ Niri thoát thân a?

Bất kể nói như thế nào, chí ít ở thời điểm này, thiêu đốt quân đoàn các tướng sĩ, đối ngay tại chạy đến Keith Nichita Đại thống lĩnh, vẫn là rất có mấy phần lòng cảm kích.

(tấu chương xong)

Chương 1570: Trên trời rơi xuống thánh nhân tổng thống

Mà mặt khác một bên, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn năm 833 ngày 13 tháng 12 đến trước khi đến, Lam Tinh Thể Cộng Đồng nguyên thủ quốc gia, Keith Nichita tổng thống ngồi tàu Lam Tinh Công Chúa, đã hoàn thành mình vào đại công tước hải tinh vực một hệ liệt sự vụ, ngay tại hướng Liên Minh biên giới lái tới.

Nichita tổng thống hảo tâm tình đã tiếp tục hai cái tuần lễ.

Làm một phi thường có trách nhiệm cảm giác người lãnh đạo, nếu như không có việc làm hắn sẽ cảm thấy phi thường trống rỗng, phi thường tịch mịch, thậm chí còn có thể lạnh, nói không chừng liền muốn bởi vì cảm giác an toàn thiếu thốn mà bệnh thần kinh phát tác. Dù sao chỉ có để cho mình công việc lu bù lên, để cho mình phong phú, mới có cảm giác thỏa mãn, mới có thể làm cho mình tâm tình thư sướng.

May mắn chính là, khoảng thời gian này tổng thống tiên sinh, trôi qua rất phong phú.

Đầu tiên, Nichita tổng thống vào đại công tước hải khu vực, cử hành lương trận có chút long trọng quân sự tế điện.

Một trận là tế điện chiến tranh giành độc lập thời kì danh tướng Navy Brook nguyên soái.

Hắn tại vị ở đại công tước hải khu vực Karen tinh hệ chiến dịch bên trong, đánh bại hạm đội đế quốc. Mặc dù đây chỉ là một trận tiểu quy mô hạm đội quyết đấu, song phương cộng lại hạm đội binh lực cũng không đến 100 chiếc, nặng nhất chiến hạm cũng chỉ là tuần dương hạng nặng, chiến báo thậm chí đều lên không được Xu Mật Viện đại lão bàn làm việc. Nhưng vô luận như thế nào, cái này dù sao cũng là người Địa Cầu lần đầu tiên vào chính diện trên chiến trường đánh bại binh lực cùng bản thân tương đương hạm đội đế quốc. Tại chiến tranh sử thượng, đương nhiên là rất có khai sáng tính một màn.

Một trận khác, tế điện coi là nhưng chính là lần này trong chiến tranh nghi thức khai mạc, cái gọi là "Sắc bén vương tinh hạp chiến dịch".

Cái này thế nhưng là đánh ra người Địa Cầu uy phong một trận chiến. Nếu như không có một trận thắng lợi huy hoàng, toàn bộ Ngân Hà bản thổ chính diện chiến cuộc phát triển, đều thực tế là khó mà dự tính.

Nói câu đặc biệt điềm xấu, Thể Cộng Đồng cho dù là dát băng một chút không còn, Tara lần nữa bị Đế Quốc chinh phục, người Địa Cầu vào người Tiffaro trước mặt cũng vẫn như cũ là có thể chi lăng.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, chiến tranh còn không có kỹ thuật, liền làm lên tế điện, cái này chẳng lẽ không phải cũng là bất cát chi tướng sao? Mặc dù có đại quan ngầm bên trong biểu đạt dạng này lo nghĩ, nhưng nhìn tổng thống tiên sinh như thế cái tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, lại hiện tại quả là không tiện nói gì. Thế là, điểm này lo nghĩ liền cũng chỉ là dừng lại vào tự mình châu đầu ghé tai bên trong.

"Yên tâm đi, không có bất kỳ cái gì một nước quân sự truyền thống, hoặc là tông giáo pháp tắc, nói là không có thể trong chiến tranh tế điện hi sinh tướng sĩ. Đế Quốc cùng Liên Minh cố nhiên là không có phương diện này truyền thống, nhưng ai nói chúng ta không thể mở một lần khơi dòng đâu? Tế điện tướng sĩ, cầu nguyện thắng lợi, tại nhiệm gì thời điểm đều là sẽ không muộn. Mà lại, cái này kỳ thật cũng là Nichita tổng thống, hướng xa bờ tinh vân tướng sĩ cầu phúc đi." Phủ tổng thống phó bí thư trưởng, Dương Minh Chiêu là như thế đối người đi theo nhóm giải thích.

Dương Minh Chiêu kỳ thật muốn nói là giả vờ giả vịt. Dù sao tàu Lam Tinh Công Chúa vốn là đi lên một món lớn phóng viên, vào tình Xuân Thành bỏ neo thời đoạn bên trong lại đi tới một đám. Liền tổng thống tiên sinh cái này biểu diễn hình nhân cách tác phong, có người xem, tự nhiên liền cần hoa lệ sân khấu đến nở rộ.

Đương nhiên, lời này quá mức âm dương quái khí, Dương Minh Chiêu cũng liền chỉ là vào nói thầm trong lòng một chút.

Thế là, mọi người liền cũng nhao nhao vỗ tay biểu thị, dương bí thư trưởng nói rất đúng a! Dù sao lại là linh nghiên hội cao đồ, lại là tổng thống người tín nhiệm nhất, lúc ấy văn võ song toàn nhân kiệt, cái này dạng người nói chuyện luôn luôn rất có đạo lý.

Tóm lại, hai lần tế điện đều rất thành công.

Nhất là vào nghi thức trận thứ hai thời điểm, đương hộ tống chiến hạm đối với nơi xa tinh hà phát xạ pháo mừng thời điểm, liền thật sự có một đám thuần bạch sắc xách dương khải vũ trụ đàn cá voi, từ sắc bén vương tinh hạp đi ngang qua, nhục thể nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ.

Hiếu kì xách dương khải không kình nhóm tựa như nhìn thấy hạm đội phóng thích hương khói, liền tới lui tuần tra thân thể nhích lại gần. Bọn chúng vào khoảng cách an toàn bên ngoài nhảy lên xoay quanh vài vòng, đại đại ăn no nê một trận tuổi già kỳ hằng tinh phóng xuất ra hạt năng lượng, lúc này mới nghênh ngang mà chuẩn bị rời đi.

Cái này đúng là Ngân Hà bên trong cũng là phi thường hiếm thấy thịnh cảnh, thần bí khó lường Thái Cổ Leviathan sinh vật cùng khôn cùng thâm thúy tinh không hòa làm một thể, vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài cấu thành tự nhiên cùng sinh mệnh to lớn bức tranh.

Mà cửa sổ mạn tàu trung ương, liền chính là Keith Nichita bản nhân.

Lập tức, liền có cao EQ người chững chạc đàng hoàng địa đạo, cổ có vượn trắng hiến đào, hôm nay liền có trắng (xách dương khải) kình đạo (tinh) biển, cái này không phải liền là đại đại tường thụy sao? Cái này chẳng lẽ chẳng phải là nói rõ, có trên trời rơi xuống thánh nhân hiện thế sao?

Hiện trường Dương Minh Chiêu lập tức rùng mình một cái, suy nghĩ có phải là muốn đem vị này cao EQ tiên sinh nhét vào ống ngư lôi bên trong phát xạ đến trong vũ trụ đi. Tội danh đương nhiên là buồn nôn đến bản nhân.

Thế nhưng là, không đợi được hắn nói cái gì, ở đây theo đoàn phóng viên lại nhao nhao gật đầu nói phải, đồng thời đem bọn hắn chụp được vũ trụ kỳ cảnh cùng hăng hái tổng thống tiên sinh ghép lại với nhau. Thế là, vào thời khắc ấy, hình dạng đường đường uy phong lẫm liệt Nichita tổng thống tiên sinh, liền thật giống như là cái chinh phục tinh hải, để vạn sự vạn vật đều hướng hắn thần phục Thánh Vương như.

Nhìn ra được, tổng thống tiên sinh rất đắc ý, nhưng hắn nhưng vẫn là trầm mặt xuống, biểu thị loại này lời nịnh nọt lỗ mãng vô dáng, mà lại quả thực là đối với mình cái này dân chủ cộng hòa chiến sĩ vũ nhục, không thể lại nói.

Nói lời nói này thời điểm, chính đạo quang ngay tại Nichita tổng thống trên thân lóe ra.

Tốt a, chúng ta cũng phải thừa nhận, thân thể khôi ngô, phát phạm vi đại chúng, mày rậm mắt to tổng thống tiên sinh, nhưng thật ra là quá phù hợp cái gọi là soái đại thúc mô bản. Hiện trường lại cho mình mạ một tầng chính đạo kim quang, xe bán tải độ lập tức lại tăng lên một cấp độ, liền thật sự có không ít phóng viên tiểu tỷ tỷ bắt đầu hai mắt tỏa ánh sáng.

Chỉ cần hắn tùy tiện mở mở kim khẩu, hôm nay nhận lấy danh thiếp cùng gian phòng tờ giấy nhỏ đều có thể làm áo chống đạn dùng.

Đương nhiên, Nichita tổng thống dù sao cũng là cái hảo trượng phu, là cái thoát ly cấp thấp thú vị người. Huống chi, tổng thống phu nhân nhưng một mực hầu ở tổng thống bên người, treo đoan chính mỉm cười, hoàn mỹ đưa đến điều giải hình tượng hiệu quả.

Nichita phu nhân thậm chí còn hẹn lấy leo lên tàu Úy Lam Công Chúa nữ tính phóng viên mở một cái thăm hỏi hội, lớn bàn về nữ tính lực lượng, mẫu thân lực lượng, gia đình lực lượng, đồng thời nghiêm túc giảng thuật như thế nào tại sự nghiệp cùng gia đình giữa Cân Bằng chi đạo.

Nữ các phóng viên bị dạng này tài trí đại tỷ tỷ khí tràng chấn nhiếp, cảm thấy nàng nói cái gì đều đúng.

Đương nhiên, cũng có người nhịn không được hỏi: "Như vậy, phu nhân, ngài lần này cùng đi ngài Tổng thống đi thăm, lui tới có lẽ phải bỏ ra tiểu thời gian nửa năm, vậy ngài con cái..."

"Bọn hắn đều đã qua cần nhất mẫu thân thời đại nha. Ha ha ha, mặc dù nói như vậy ta là rất tịch mịch, nhưng là thời điểm để chính bọn họ đi phi. Hiện tại, bọn hắn đều ở tiến vào ký túc trường học, muốn bắt đầu học tập độc lập sinh sống. Mà ta, hiện tại cương vị chính là ở đây. Ta cũng vào cùng trượng phu của ta kề vai chiến đấu a!"

Nữ các phóng viên lập tức cả đám đều bị cảm động đến ào ào, mặc dù các nàng cũng không minh bạch cái này là nguyên nhân gì, nhưng đúng là rất thụ xúc động, đối tổng thống phu nhân cũng phi thường kính nể.

Đương nhiên, Nichita nhà một đôi nhi nữ bên trên ký túc trường học đều là cao cấp nhất tư nhân toàn bộ nhật chế trường học, ký túc xá điều kiện có thể so với cấp năm sao khách sạn, học phí càng là có thể để cho thu nhập không ít giai cấp trung lưu gia đình cũng không nhịn được hoài nghi nhân sinh. Bất quá, những chi tiết này cũng không phải là quá trọng yếu.

Tóm lại, cái gì gọi là vợ hiền phu quý, đây chính là. Cái gì gọi là cầm tiêu cùng sắt, đây cũng là.

Thế là, đương Meraley phu nhân cùng trượng phu cùng một chỗ nhấn nút bấm, đem mấy vạn đóa dùng thủy tinh carbon cao chế thành vĩnh sinh vòi hoa sen hướng không gian vũ trụ. Chỉ một thoáng, tàu Úy Lam Công Chúa liền biến thành vào tinh hải bên trong tán hoa thiên nữ.

Cho dù là ở đây bảo thủ nhất Alwin nguyên soái, cũng phải thừa nhận, những này nghi thức tính làm việc nhìn qua không có dinh dưỡng giá trị, nhưng lại có thể tạo được nhất định tinh thần cổ vũ tác dụng. Cái gọi là nguyên thủ quốc gia, chỉ cần có thể đem những chuyện này làm được thập toàn thập mỹ, liền xem như phi thường tận hết chức vụ.

Huống chi, những cái kia rất có dinh dưỡng giá trị ngoại giao làm việc, Nichita tổng thống cũng lấy được không ít thành quả.

Vào tình Xuân Thành, tổng thống tiên sinh cùng mười nước đại biểu hội đàm tiến hành sấp sỉ một cái tuần lễ. Mọi người ngoại trừ thành đoàn vào các lộ truyền thông trước mặt tham gia các loại hoạt động xoát mặt, đóng cửa lại đến tự mình hội đàm cũng tiến triển thuận lợi.

Cùng Thể Cộng Đồng quan hệ tốt nhất thiết quân liên hợp thể, mặc dù uyển cự cắt cử thuê lính đánh thuê cùng người tình nguyện chương trình nghị sự, lại nguyện ý lại lấy giá thấp hướng Thể Cộng Đồng bán ra mười hai chiếc máy móc nano sửa chữa hạm.

Phải biết, trải qua mấy năm này liền trận đại chiến, Palladium người đặc chủng sửa chữa cơ giới hạm đại xuất danh tiếng, đã nhận toàn bộ vũ trụ chú mục, đơn đặt hàng đều xếp tới năm sau đi. Thậm chí liền đế quốc đều nắm lỗ mũi muốn mua lấy sáu chiếc. Phải biết, Tiffaro đội mình tạo thuyền trình độ thế nhưng là tương đương kiêu ngạo, liền đối mặt Liên Minh đều chướng mắt, chớ nói chi là hiện tại.

Nhưng bây giờ, Palladium mọi người lại nguyện ý lấy giá vốn bán ra hạm thuyền, thậm chí đáp ứng dùng khoáng sản vật chống đỡ trừ tiền hàng, có thể xưng nhân nghĩa.

Sinh ý làm được toàn bộ vũ trụ Tuster thương đoàn nước, cũng biểu thị nguyện ý tiếp nhận Thể Cộng Đồng cùng quan hệ ngoại giao nước giữa vật tư vận chuyển. Trong tay hắn có trung lập quyền được miễn thuyền hàng, thậm chí còn nắm giữ lấy không ít phi chủ lưu tuyến đường. Vũ khí cùng đạn dược không dám vận, nhưng dược phẩm, lương thực thậm chí một chút đặc thù quân dụng thiết bị liền không có vấn đề.

Nhất quán chỉ nhìn tiền Tuster thương đoàn thậm chí còn đồng ý trước hàng sau khoản, không thể bảo là duy trì không lớn.

Về phần đối Ngân Hà Đế Quốc oán niệm sâu nặng Chelker vương quốc, dứt khoát đem mình tại ngũ súng đạn, nguồn năng lượng, lương thực cùng dược phẩm, đều lấy chiết khấu giá chuyển nhượng cho Lam Tinh Thể Cộng Đồng. Bọn hắn thậm chí còn vào tân Atlantis tinh khu biên cương bên ngoài, tu kiến hạm đội tiến lên ụ tàu, một bộ tùy thời có thể dẫn đầu đại quân chi viện dáng vẻ.

Chelker vương quốc đại ngạc rùa nhóm nhiệt huyết sục sôi, tùy tiện nghe một chút là được, đừng hi vọng bọn hắn thật có thể ra sân.

Thế nhưng là, liền xem như chỉ là mạnh miệng, chí ít thái độ là có, liền đầy đủ.

Còn lại quốc gia mặc dù không có ký cái gì xác thực hiệp nghị, nhưng ở ý bên trên cũng xác thực có rất biến hóa rõ ràng, thăng cấp còn làm lấy các phóng viên đối Thể Cộng Đồng chống lại biểu thị kính nể cùng duy trì, tiếp lấy lại đối Đế Quốc tiến hành khiển trách.

Tốt a, khiển trách giọng điệu mặc dù quá ôn nhu có chút tránh nặng tìm nhẹ hiềm nghi, nhưng dù sao cũng đúng là khiển trách. Cái khác chi tiết vấn đề, cũng liền không quan trọng.

Chương 1571: Không quá hài hòa khúc nhạc dạo ngắn

Tóm lại, nếu như đem tình Xuân Thành sự vụ coi như là một trận ngoại giao chiến trường cuộc chạm trán nhỏ, vậy dĩ nhiên là đại thắng đặc biệt thắng. Tất cả mọi người cảm thấy, cuộc chạm trán nhỏ thắng, chủ lực hội chiến huy hoàng đại thắng sẽ còn xa sao?

Đương nhiên, trong lịch sử kỳ thật xưa nay không khuyết thiếu cuộc chạm trán nhỏ chiến thắng nhưng chủ lực hội chiến lại thất bại thảm hại ví dụ, nhưng lúc này, ứng nên không có thấp EQ người tới nhắc nhở mọi người điểm này.

Đối mặt các phóng viên chúc mừng, Nichita tổng thống nói: "Muốn cảm tạ xa bờ thắng lợi huy hoàng! Ha ha ha, Titan hạm, khai chiến ngươi trước đó, ta nằm mơ cũng không nghĩ tới chúng ta vậy mà có thể tù binh dạng này chiến lợi phẩm. Nếu như không phải ta Dư Liên huynh đệ ở tiền tuyến cho ta lớn nhất chi viện, há lại sẽ có hôm nay ngoại giao thành quả đâu? Kỳ thật, chúng ta là vào lẫn nhau đạt được Thể Cộng Đồng thắng lợi, đạt được Thể Cộng Đồng nhân dân huy hoàng! Thế nhưng là, các ngươi phải tất yếu ghi nhớ, mang theo tiền tuyến tướng sĩ vượt mọi chông gai chính là Dư Liên, hắn mới thật sự là hộ quốc anh hùng!"

Tổng thống vào đến từ toàn bộ vũ trụ các lộ truyền thông trước mặt, ngược lại là biểu hiện được có chút khiêm tốn, một bộ phải vì hắn "Hảo huynh đệ" Dư Liên tướng quân chiến công mang ơn dáng vẻ. Đương nhiên, hắn cũng chưa quên đột xuất chính một chút tồn tại cảm. Dường như mình vào "Ngoại giao chiến tuyến" bên trên lấy được chiến công, thật có thể cùng xa bờ chiến công đặt song song như.

... Tốt a, lời này lộ ra có chút âm dương quái khí, tổng thống tiên sinh xác thực đã làm được hắn có thể làm đến hết thảy.

Nichita tiên sinh sau đó lại hỏi thăm một chút Da La phó tổng thống tiên sinh động viên, biết được nó một mực tại nhét pháo đài bộ tư lệnh tọa trấn, mặc dù không có chịu đựng cái gì nguy hiểm, ngược lại cũng coi là không hạ hỏa tuyến, liền gật đầu tán dương: "Đây mới thực sự là lãnh tụ làm a! Thả cổ đại a, phó tổng thống cao thấp cũng là một vị không làm mà trị hiền quân. Ta không bằng hắn xa rồi."

Cái là đơn thuần từ lời nói nội dung đến xem, đây mới thực sự là âm dương quái khí. Bất quá, đồng dạng nội dung, có người nói ra, là có chút chanh chua cực điểm nói móc ý tứ, mà từ Nichita tổng thống nói ra, ngược lại là lộ ra phi thường thành khẩn tự nhiên, thậm chí còn nhiều một chút hài hước cảm giác.

Thế là, các phóng viên liền nhao nhao phát ra tiếng cười, hiện trường lập tức tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Đương nhiên, Da La phó tổng thống cứ như vậy bị Nichita tổng thống nhuận vật im lặng trừ cái sợ địch không tiến lông vụn, nhưng cái trước dù sao cũng vào xa bờ trên chiến trường hỗn một chút chiến công, ứng nên sẽ không để ý a. Đại khái...

Nhưng trong âm thầm, tổng thống lại đối thư ký nhóm phân phó nói: "Cũng hẳn là để Da La lão đệ về địa cầu. Hắn làm việc làm rất khá, nhưng dù sao cũng là quan văn, cứ như vậy một mực đợi vào nhét pháo đài, sẽ không quấy rầy tiền tuyến tướng sĩ làm việc bình thường sao?"

Dương Minh Chiêu biết, lão bản nhưng thật ra là đang lo lắng Da La phó tổng thống cùng tiền tuyến tướng lĩnh chỗ quá tốt, thu mua binh quyền. Vị kia dù sao cũng là Mao Nguyên Tộ cháu trai, lung lạc lòng người thủ đoạn có lẽ còn là có, cũng xác thực không thiếu khuyết thu mua tiền tuyến tướng lĩnh tài nguyên. Chỉ bất quá, sẽ như thế cân nhắc, cũng không biết là đối tiền tuyến những cái kia đối mặt đại quân đế quốc cũng đẫm máu tướng sĩ chém giết nhau quá không có lòng tin, sẽ còn là đối với mình cái này có đại nghĩa tổng thống quá không có lòng tin.

Dương Minh Chiêu trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại đáp: "Hạ quan hai ngày này một mực tại cùng phó tổng thống văn phòng tiến hành câu thông. Bọn hắn cũng vội vàng xong tiền tuyến thăm hỏi hoạt động, dự định mang ở hôm nay rời đi nhét pháo đài, sẽ thuận tiện khảo sát một chút Tân Thuận Thiên hậu cần cùng quân bị căn cứ, liền sẽ trở lại về địa cầu."

"A, sang năm tháng 1 có thể chạy về được a?"

"Kế hoạch đã định là như thế."

"Mời bọn hắn phải tất yếu vào tháng 1 về đến Địa Cầu. Quốc gia đang phó tổng thống, không thể hai người đều thời gian dài không vào thủ đô." Tổng thống phân phó nói.

Dương Minh Chiêu nửa đùa nửa thật: "Hạ quan minh bạch. Chúng ta đã định ra một bộ hoàn chỉnh thuyết phục phó tổng thống lấy đại cục làm trọng phương pháp."

"Minh chiêu a minh chiêu, nếu là không có ngươi, ta nhưng làm sao bây giờ a!" Tổng thống tiên sinh vẫn như cũ là phi thường cảm động dáng vẻ.

"Nói đến, hôm nay hoạt động kết thúc, là muốn tới hơi hương lâu đúng không hả?"

Hơi hương lâu là một vị Địa Cầu du hành vũ trụ nhà vào tình Xuân Thành mở cấp cao phòng ăn, truyền đến bây giờ cũng đã có tám đời người, chính là đại công tước hải tinh vực nổi danh nhất phòng ăn.

Sở dĩ gọi "Hơi hương", cũng không phải là mùi thơm yếu ớt, mà là mùi thơm thấm vào hạt nhỏ tử bên trong.

"Phu nhân đã khởi hành rồi?"

"Đúng vậy, dự định ngài cùng phu nhân sáu giờ rưỡi sẽ hơi hương lâu chạm mặt. Yến hội sảnh cũng đã sớm bố trí tốt."

Vào hôm nay trong hoạt động, Nichita tổng thống cùng phu nhân là chia ra hành động, cái sau cũng hoàn mỹ thực hiện chức trách của mình. Vào tình Xuân Thành lại một lần kháng nghị Đế Quốc xâm lược hòa bình hội nghị bên trong, Nichita phu nhân một lần tình cảm dạt dào diễn thuyết dẫn phát toàn trường reo hò, ở đây vây xem đám người nhao nhao khẳng khái giúp tiền.

Nhất định phải thừa nhận, tình Xuân Thành không hổ là đại công tước biển trong tinh vực trọng yếu nhất mậu dịch tiết điểm, mặc kệ là thị dân vẫn là đi ngang qua khách thương, đều vẫn là chút vốn liếng, cũng rất tình nguyện vào một chút chính trị hội nghị bên trong quyên cái ba dưa hai táo. Có lẽ, cái này để bọn hắn sinh ra một loại mình cũng là vũ trụ nhân vật chính ảo giác.

Có sao nói vậy, những cái này sinh hoạt vào tự trị vũ trụ thành bên trên đám dân thành thị, cũng đúng là toàn bộ Ngân Hà sống được nhất "Dân chủ" một nhóm người.

Tóm lại, ba giờ hội nghị, hết thảy trù đến từ thiện một trăm triệu Tin Tinh, mặc dù còn chưa đủ Chủ Thần cấp Vô Úy hạm đánh lên hai vòng chủ pháo, nhưng tổng thống phu tâm ý của người ta cùng cố gắng chẳng lẽ liền không khiến người cảm động sao?

Sau đó, chính là hôm nay hoạt động cuối cùng một trận. Nichita tổng thống cùng phu nhân sẽ tại đại công tước hải khu vực nổi danh nhất phòng ăn, mở tiệc chiêu đãi cùng mình hội đàm mười nước đại biểu. Dù sao hơi hương lâu "Nguyên tử toàn tịch" cũng là vũ trụ đặc sắc, không thể không nhấm nháp, chiến tranh thế cục, Ngân Hà tương lai, mọi người còn có thể vừa ăn vừa nói chuyện.

Đương nhiên, làm như vậy không phải vì ăn cơm, nhưng thật ra là Nichita tổng thống chơi tiểu thủ đoạn. Tình Xuân Thành là tự trị mậu dịch thành thị, nhưng chủ quyền thuộc về Liên Minh. Vào Liên Minh địa bàn bày làm ra một bộ chủ nhà dáng vẻ mở tiệc chiêu đãi các quốc gia đại biểu, ngoại trừ cho Liên Minh trước nhãn dược bên ngoài, cũng hẳn là cho quốc tế xã hội dựng nên một cái đại biểu, biểu thị Thể Cộng Đồng mới là đối kháng Đế Quốc minh quân lãnh tụ.

Những thủ đoạn này có lẽ có chút không phóng khoáng, mà lại đến cùng có thể hay không đưa đến tác dụng, cũng là xây dựng ở trên thực lực. Bất quá, lại việc nhỏ không đáng kể tiểu hoa chiêu, làm dù sao cũng so không có làm tốt.

Huống hồ, vào các ngươi Liên Minh rụt đầu thời điểm, chúng ta Thể Cộng Đồng đối Đế Quốc thế nhưng là một đường khải hoàn ca, liền Hoàng đế đều có thể thay phiên làm, nói là chúng ta Thể Cộng Đồng liền không thể đương một thanh minh chủ đâu?

Cứ như vậy, Nichita tổng thống vào cử hành xong buổi họp báo, rời đi hội trường đại môn thời điểm, đi đường đều mang phong.

Hắn đối đường ranh giới bên ngoài hướng mình reo hò đám người phất phất tay, còn muốn cùng mọi người nói bên trên hai câu thời điểm, liền bị bên cạnh Dương Minh Chiêu theo cái đầu kéo ra, ngay sau đó, thình lình nghe tới tiếng súng.

Tổng thống tiên sinh đại não hoàn toàn là trống rỗng, mờ mịt luống cuống. Ngay sau đó, chung quanh bảo an các nhân viên đều cùng nhau tiến lên, vây quanh tổng thống hộ tống hắn hướng 10 m bên ngoài cỗ xe đi đến.

Thể Cộng Đồng bảo an nội cần nhân viên trải qua tiêu nạp ủy viên trưởng chỉnh đốn cùng thanh tẩy, chuyên nghiệp tố chất còn được. Bọn hắn cũng không có đem tổng thống xem như công thành chùy, vẫn là thành công đem nó đưa đến kiên cố thân xe chống đạn bên trong.

Cùng thời khắc đó, Kylian cũng sớm tiến lên trước một bước, đoản đao trượt ra ống tay áo. Hắn cũng không có đón đỡ hoặc là đánh bay viên đạn, mà là múa kiếm đem viên đạn cho dính xuống dưới.

"Người kia!" Kylian chỉ hướng một cái phương hướng, ở đây nhân viên cảnh vụ cùng tổng thống bọn bảo tiêu cùng nhau tiến lên, tại chỗ liền đem một cái hơn ba mươi tuổi nam tử đè lại.

Nam tử ra sức giãy dụa, nhưng hắn hai cánh tay xương cổ tay đều bị lập tức đánh nát. Tay phải súng ngắn, cùng tay trái cái nào đó nhìn xem rất nguy hiểm cơ quan đều bị đoạt tới.

"Muốn bánh mì, không muốn..." Nam nhân phát ra tràn ngập khí phách tiếng rống, nhưng chợt liền bị cảnh sát chóng mặt trượng điểm vào trên cổ, con mắt đảo một vòng tại chỗ liền quyết đi qua.

Ngay sau đó, các nhân viên bảo an lại từ trên người hắn tìm ra hai viên bom nhà làm.

Một mực đến lúc này, vây xem đám người nhóm mới ý thức tới vừa rồi phát sinh tình huống, tự nhiên cũng là một mảnh xôn xao. Cũng may, tình Xuân Thành cảnh sát đều là từ Liên Minh cảnh vụ bộ môn điều đến tinh nhuệ, rất nhanh liền khôi phục hiện trường trị an, cuối cùng là không có cấu thành cái gì bi kịch giẫm đạp sự kiện.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có phát hiện kẻ tập kích đồng đảng, trên cơ bản có thể xác định là một lần cô lang sự kiện.

Kylian nghe tới kẻ tập kích kia cuối cùng, thực tế là khó có thể lý giải được: "Đây, đây là vì bánh mì? Vì bánh mì liền muốn ám sát tổng thống tiên sinh, đây cũng quá..."

Dương Minh Chiêu tính toán nói: "Có lẽ, là hòa bình phái cực đoan chủ nghĩa người đi."

Cùng bình thản cực đoan hai cái này từ, đến cùng là thế nào dính líu quan hệ ? Kylian biểu thị mình càng khó có thể lý giải được.

Đợi đến hai người trở về, đội xe khởi động. Trên xe Nichita tổng thống cũng rốt cục phản ứng đến, mình thế mà là bị bắn. Mình vào đại công tước hải tinh vực lớn nhất vũ trụ thành bên trong, thế mà bị người thương kích rồi?

"Liên Minh bảo an là chuyện gì xảy ra? Làm sao liền có thể để ác ôn đi tới gần như vậy địa phương đâu? Cái này không khoa học, chớ không phải cố ý ?" Nichita tổng thống chưa tỉnh hồn, nhưng mạch suy nghĩ nhưng vẫn là rất rõ ràng.

"Không thể bởi vậy đã cảm thấy, cái này là có người cố ý bỏ mặc. Những này tự trị mậu dịch thành thị, đối súng ống cùng lưu động nhân khẩu quản lý vốn là phi thường thư giãn. Nhưng chân chính muốn cảnh giác, vẫn là trước mắt Liên Minh dân ý." Dương Minh Chiêu nói: "Hi vọng Liên Minh không đếm xỉa đến người, cũng không phải là số ít."

"Ta cũng hi nhìn bọn họ không đếm xỉa đến, cái muốn cho chúng ta cung cấp vũ khí cùng các loại vật tư chiến lược liền có thể. Đây là chúng ta chiến tranh, chúng ta mới đem lãnh đạo trận này đánh bại kẻ xâm lược chống cự chiến tranh!"

Dương Minh Chiêu cảm thấy Nichita tiên sinh có chút phiêu, phảng phất là thật đem mình làm một cái rộng khắp phản Đế Quốc Liên Minh minh chủ. Nhưng vấn đề ở chỗ, nhìn hắn hiện tại như thế một bộ chưa tỉnh hồn dáng vẻ, lại hiển nhiên là bị vừa rồi thương kích dọa cho phát sợ, tình huống này liền hơi có chút trừu tượng.

Dũng sợ hai tượng tính mà thuộc về là?

"Liên Minh bên đó đây? Liên Minh bên kia có cái gì thuyết pháp?"

"Đương nhiên là vào chẳng những thật có lỗi, nói là loại chuyện này về sau rốt cuộc sẽ không phát sinh. Liên Minh vùng biển quốc tế hạm đội ngay tại cắt cử tinh anh cao tốc hạm chi tới, sẽ nhận cho tàu Úy Lam Công Chúa hộ tống làm việc."

"Hừ, chúng ta có hạm đội hộ tống." Tổng thống hừ lạnh nói.

Bất quá, hắn cũng không có phản đối. Dù sao, hộ tống hạm đội quy mô càng lớn, mới càng lộ ra hắn tổng thống có phô trương nha.

"Như vậy, mở tiệc chiêu đãi còn muốn tiếp tục?" Dương Minh Chiêu hỏi.

Tại thời khắc này, Nichita tựa như lâm vào to lớn nghĩ muốn giãy dụa bên trong.

"Phu nhân đều đi, tất cả mọi người đi, ta nếu là không đi, chẳng phải là lộ ra quá khiếp đảm rồi?"

"Hạ quan tin tưởng, ngài hết thảy phán đoán cùng hành động đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ suy tính." Nguyên soái cười nói: "Bất quá, nếu là không có mặt, xác thực sẽ để cho ngoại giới sinh ra nhất định hiểu lầm."

"Cái kia về sau an toàn biện pháp..."

"Chúng ta đang cùng tình Xuân Thành quan phương tiến hành câu thông, bọn hắn sẽ tăng phái cảnh giới nhân thủ. Mặt khác, từ hạm đội bên trên xuống tới bảo an nhân thủ cũng sẽ vào chỗ." Dương Minh Chiêu nói.

"Cái kia liền đi đi... Minh chiêu a, qua một hồi tại hoạt động bên trong thời điểm."

"Hạ quan nhất định sẽ bảo hộ ngài." Dương Minh Chiêu trịnh trọng việc nói: "Muốn thương tổn ngài, trừ phi từ thi thể của ta bên trên vượt đi qua."

"Không có khoa trương như vậy. Minh chiêu, ta thế nhưng là cảm thấy ngươi cũng nhất định có thể trở thành một cái tốt tổng thống. Ta thế nhưng là chờ đợi có một ngày như vậy, ta làm một về hưu lão đầu, một bên vào nông thôn câu cá một bên nhìn ngươi trở thành tổng thống tuyên thệ nhậm chức đây này." Tổng thống gạt ra một cái tiếu dung, tựa hồ là lại một lần sinh cơ dồi dào lên.

Nichita tiên sinh là cái ưu điểm rất rõ ràng người, chí ít là rất am hiểu đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Ngay sau đó, sau đó một trong bốn giờ, hơi hương lâu phụ cận bốn con phố khu tràn vào hơn hai ngàn hào súng ống đầy đủ binh sĩ, phong tỏa tất cả giao thông yếu đạo, chỉnh dường như không giống như là đang dùng cơm, mà giống như là vào chống khủng bố.

Bị ảnh hưởng bình thường xuất hành tình Xuân Thành thị dân rất bất mãn. Trước đó bọn hắn còn đem Nichita tổng thống xem như chiến tranh anh hùng đến hoan nghênh, bây giờ lại cảm thấy cái này người Địa Cầu chính là phiền phức người chế tạo, hi vọng gia hỏa này đi nhanh lên mới sạch sẽ.

Tổng thống tiên sinh chính là dưới loại tình huống này, tiếu dung chân thành cùng các quốc gia các đại biểu liên hoan, chụp ảnh, vừa múa vừa hát, tuyên thệ phải vì khôi phục Ngân Hà hòa bình mà phấn đấu.

Tóm lại, mặc dù từng có một chút không quá hài hòa tiểu tình huống, nhưng tình Xuân Thành ngoại giao hoạt động liền cuối cùng là thuận lợi hoàn thành. Cân nhắc đến rơi vào giấy trắng mực đen bên trên hiệp nghị cũng ký mấy phần, vậy liền đúng là một phen thắng lợi hội đàm, một trận vĩ đại hội đàm, một trận chứng kiến tương lai hội đàm.

Mà vào tàu Lam Tinh Công Chúa chính thức kết thúc mình ngoại vụ nhiệm vụ, rời đi tình Xuân Thành thời điểm, thời gian liền vào vô thanh vô tức đi tới năm 833  ngày 13 tháng 12.

Đã ngựa không dừng vó bận rộn hai cái tuần lễ còn bị bắn một lần Nichita tổng thống, nhưng như cũ là không có chút nào vẻ mệt mỏi.

Hắn bởi vì đầy đủ làm việc mà tinh thần toả sáng, cảm xúc sung mãn.

Hắn hiện tại cảm thấy, chính mình cũng bị bắn, bốn bỏ năm lên một chút liền cũng coi là lên chiến trường thân bốc lên sắt đá đi? Mình vì quốc gia phản xâm lược chiến tranh trả giá nhiều như vậy, trong lòng đương nhiên cũng liền tràn ngập chiến tranh anh hùng cảm giác tự hào cùng cảm giác thỏa mãn.

Cái này đương nhiên là có thể lý giải. Làm thời kỳ chiến tranh quốc gia lãnh tụ, là nhất định phải tin tưởng vững chắc mình cũng là anh hùng, mới có thể thể hiện ra làm cho người tin phục lãnh đạo lực cùng mị lực. Dù sao đây là một cái chủ nghĩa duy tâm thế giới nha.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, vào thương kích thời gian sau khi phát sinh, tổng thống tiên sinh ở vào cực lớn không an toàn cảm giác bên trong, luôn cảm thấy tình Xuân Thành bên trong khắp nơi đều là phần tử khủng bố. Liền liền về sau mở tiệc chiêu đãi hoạt động đều có qua mấy lần thất thố, may mắn là bị phu nhân cùng Dương Minh Chiêu tròn đi qua.

Thế nhưng là, vào trở về tàu Úy Lam Công Chúa, hạm đội xuất phát về sau, loại này vi diệu luống cuống cùng bất an liền không cánh mà bay, tổng thống tiên sinh cũng từ một cái thấp thỏm lo âu tiềm ẩn bệnh tâm thần người bệnh, biến thành sinh cơ hơi mỏng dâng trào tự tin.

Có thể lý giải, tàu Úy Lam Công Chúa dù sao cũng là địa bàn của mình, về thuyền giống như là về nhà, cảm giác an toàn cũng liền tự nhiên sinh ra.

Chương 1572: Hăng hái tổng thống

Tổng thống tiên sinh thấy hạm đội mới vừa từ tình Xuân Thành hoàn thành một lần tiếp tế, liền dứt khoát vung tay lên, biểu thị mọi người bồi mình bận rộn hai tuần đều vất vả vân vân, nay thiên ban đêm liền nghỉ ngơi thật tốt một phen vân vân.

Hắn Nichita muốn tự thân xuống bếp yến mời mọi người, còn muốn tự thân cho mọi người mời rượu, cho mọi người trợ hứng vân vân.

Ở xa xa bờ may mắn tiền tuyến Dư Liên có thể chứng minh, Nichita tổng thống trù nghệ là không sai, chí ít đồ nướng tiêu chuẩn thuộc về đến trên quảng trường bày quầy bán hàng đều nhất định không đói chết tiêu chuẩn.

Mặt khác, tổng thống tiên sinh sau đó lại xác thực hệ thống học một chút trù nghệ, nghe nói là bởi vì biết làm cơm chính là toàn thế giới có thể nhất dựng nên tốt ba ba hảo trượng phu thiết lập nhân vật phương thức, dạng này có thể hấp dẫn nội trợ phiếu bầu.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng trong hạm đội chí ít có hết mấy vạn người, Nichita tiên sinh chính là thức tỉnh linh năng một lần tính đột phá cửu hoàn, cũng không thể làm được cái này nhiều người cơm. Nhưng lời này chỉ cần nói ra, liền đem nhân viên công tác cùng bảo an nhân viên cảm động đến không muốn không muốn.

Liền liền Dương Minh Chiêu đều thừa nhận, tổng thống tiên sinh đối người bên cạnh thật rất khẳng khái, quả thật có thể được cho loại tốt nhất kia lão bản.

Hắn mặc dù luôn luôn bị ép 996, luôn luôn muốn giúp tổng thống tiên sinh viết công văn cùng diễn thuyết bản thảo, thậm chí còn đến khách mời bảo tiêu, nhưng mình kỳ thật rất thích ứng vào Nichita tổng thống thủ hạ làm việc thời gian.

"Chúng ta không thể trông cậy vào tất cả lãnh tụ, đều là Lý nguyên soái loại kia loại hình. Nói câu lòng chua xót, Keith Nichita các hạ, kỳ thật đã là lão phu vào Victoria Lý nguyên soái về sau, gặp qua có thể dựa nhất nguyên thủ quốc gia. Kỳ thật, hắn dạng này đương nhiên người, cũng là thích hợp nhất Thể Cộng Đồng thể chế người lãnh đạo." Cái này lời nói này người, là có thể xưng Thể Cộng Đồng hoá thạch sống Alwin nguyên soái, cũng là trong sứ đoàn lớn tuổi nhất, tư lịch sâu nhất lão nhân gia. Hắn hiện tại chức vị tổng thống cố vấn quân sự.

Lão nhân gia này tư lịch sâu giao thiệp rộng, cùng không ít Liên Minh lão tướng đều là lão bằng hữu, lại so đương nhiệm quân lệnh bộ trưởng Paris nguyên soái càng mạnh vì gạo, bạo vì tiền càng thích hợp làm ngoại giao làm việc, tự nhiên cũng là hộ tống đi thăm không có hai nhân tuyển.

"Như vậy, cùng đối diện Liên Minh Tatos Đại thống lĩnh so sánh đâu?" Dương Minh Chiêu có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Tatos Đại thống lĩnh? Ha ha, cũng không phải là quá quen, ngược lại là bây giờ tại trên đài ai Tư Khoa nguyên soái, xem như lão phu lão hữu. Hắn là một cái quả quyết lão binh, nhưng nếu như dạng này người thành chúng ta Thể Cộng Đồng người lãnh đạo, thật đúng là một tràng tai nạn a!"

Lão nguyên soái một bộ ý vị thâm trường, nói nhăng nói cuội dáng vẻ. Loại này ra vẻ cao thâm dáng vẻ, nhưng thật ra là có chút làm người ta ghét. Thế nhưng là, đối phương tư lịch dù sao bày ở đây, cũng đã có đương câu đố người tư cách.

"Thích yến người biết, hoặc là quân nhân, hoặc là hải tặc. Trong chiến tranh, tổng thống tiên sinh hi vọng mình biểu hiện được giống như là cái quân nhân, ta rất cảm kích." Alwin nguyên soái nói.

Yến hội không khí đương nhiên cũng là thoải mái tự nhiên.

Chí ít từ tổng thống tiên sinh biểu lộ đến xem, tuyệt đối so hắn vào trời trong thành mời khách cứng rắn lõm "Phản Đế Quốc Liên Minh minh chủ" thời điểm, muốn lộ ra nhẹ nhõm vui sướng nhiều.

Lão nhân gia ông ta không có nuốt lời, thật tự thân xuống bếp, hầm một nồi lớn thịt bò nạm nấu, phổ thông nhân viên chiến hạm tự nhiên là không đủ phân, liền đều phân cho tàu Úy Lam Công Chúa tua-bin bộ cùng kiểm soát thiệt hại bộ môn. Cho dù là vào trong yến hội, hai cái này bộ môn đại đa số người viên đều còn tại trực ban, tự nhiên nên được đến ái cương kính nghiệp khen thưởng.

Ngay sau đó, Nichita tổng thống lại ôm ghita, vào trong phòng yến hội cao giọng biểu diễn một bài tất cả mọi người chưa từng nghe qua ca, dẫn tới hiện trường một mảnh reo hò.

Về phần tàu Úy Lam Công Chúa, cùng khác hộ tống hạm thuyền bên trên nhân viên, cũng đều thông qua thiết bị đầu cuối trực tiếp xem biểu diễn hiện trường.

Nếu như cái thống kê trong hạm đội người, tổng thống tiên sinh lần này biểu diễn tỉ lệ người xem, tuyệt đối vượt qua chín mươi phần trăm, đây là không ai cưỡng chế yêu cầu dưới tình huống.

Có sao nói vậy, biểu diễn tiêu chuẩn tạm thời không đề cập tới, tổng thống tiên sinh nhưng xác thực thực hiện "Vì mọi người trợ hứng" hứa hẹn. Huống chi, hạm đội trên dưới đều nhao nhao biểu thị, Nichita tổng thống tiên sinh hát nhảy đều tốt, trình độ tuyệt không phải tùy tiện luyện tập hai năm rưỡi liền có thể đạt tới.

"Đây là ca khúc mới, Tề tiên sinh làm thơ, Klaus tiên sinh soạn, liền có thể gọi là « ca hát rung chuyển thanh xuân »." Nichita tổng thống cười ha ha, thuận tiện hướng Dương Minh Chiêu phương hướng, ném đi qua ý vị thâm trường thoáng nhìn.

Minh bạch, tổng thống tiên sinh ngoại trừ ca hưng đại phát, muốn "Cùng dân cùng vui" bên ngoài, còn đúng là muốn truyền đạt một chút ý tứ, nhưng chính là không chịu nói thẳng.

Không có cách, câu đố người xác thực lãnh đạo đặc quyền a! Dương Minh Chiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi đầu bắt đầu minh tư khổ tưởng.

"Bài hát này ta nghe nói qua." Kylian nói, tiếp lấy lại bắt đầu giải thích:

"Là chủ tịch, ân, sư thúc đánh đâu thắng đó..."

"Làm việc thời điểm, muốn xứng chức vụ." Dương Minh Chiêu thấm thía nhắc nhở.

Bây giờ không phải là vào liên hoan sao? Xem như làm việc sao? Kylian mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là lập tức đổi giọng: "Dư trưởng quan vào xa bờ tinh vân đánh đâu thắng đó về sau, Tề tiên sinh cùng Klaus tiên sinh liền sáng tạo một ca khúc như vậy khúc, nói là muốn kỷ niệm xa bờ tinh vân huy hoàng khải hoàn, đến cuối cùng, liền thành hiến cho tất cả người thanh niên thơ ca tụng. Sửa bản thảo mới một cái tuần lễ, ca danh vẫn là tiểu thế sư thúc định ra đến. Chuẩn bị giao cho Băng Khí dàn nhạc cùng Selina Mayo tiểu thư cùng một chỗ biểu diễn, nhưng còn chưa kịp lục tiểu dạng."

"... Thì ra là thế. Bất quá, ngươi đây lại là làm thế nào biết ?"

Kylian giải thích nói: "Trước khi lên đường, ta mời nửa ngày nghỉ, đi san hô thành Hồng Tinh Sở tổng bộ lấy dự bị lưỡi dao, gặp Tamil tiên sinh, từ hắn nơi đó nghe tới."

Dương Minh Chiêu lúc này mới chợt hiểu. Hắn tựa hồ là minh bạch cái gì, cười nói: "Tổng thống tiên sinh cũng là một tin tức linh thông người."

Kylian nghi ngờ nhìn đại sư huynh một chút. Hắn có thể cho cảm giác nói, đối phương cảm xúc có chút phức tạp, tựa hồ là biểu đạt đối Nichita tổng thống kính ý, nhưng lờ mờ lại dẫn một chút xíu không dễ dàng phát giác châm chọc.

Dương Minh Chiêu lập tức phát ra một tiếng thở dài phục tiếng cười: "Viết ra mới không đến một cái tuần lễ ca khúc mới, tổng thống tiên sinh đều học xong hát, nói rõ là thật rất có thiên phú. Nếu là hắn không tham chính, nói không chừng có thể trở thành một vị ưu tú ca sĩ."

Kylian nói: "Hắn còn nói qua, nếu như không phải muốn tham chính, hắn là sẽ trở thành một vị đỉnh cấp thiên cầu vận động viên, nói không chừng đã đại biểu Địa Cầu cầm xuống Ngân Hà Cup."

"Đây chính là quốc gia tinh anh vào nghề lựa chọn a! Khiến người khâm phục."

Đợi đến qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị hưng phấn kình kết thúc về sau, cũng đều đã là vào 1 ngày 3, thời gian tiêu chuẩn ban đêm 22 điểm về sau.

Đại bộ phận thuyền viên cùng bảo an đoàn đội đều trở về đến cương vị của mình, liền liền thân vì Linh Năng Giả Meraley Nichita phu nhân cũng trở lại trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi —— vị này danh môn xuất sinh tổng thống phu nhân là một vị rất tự hạn chế người, một mực thờ phụng chính là đi ngủ sẽ biến trắng lý luận.

Nói trắng ra, chính là muốn bảo trì sung túc giấc ngủ, mới có thể chậm lại già yếu, mới có thể bảo trì thân thể khỏe mạnh, bảo trì tinh thần vui vẻ. Cũng không thể bởi vì vì chính mình là Linh Năng Giả liền loạn làm, hoặc là nói, càng là Linh Năng Giả liền càng là muốn tự hạn chế.

Cái này lý luận có lẽ vẫn là có nhất định đạo lý.

Dù sao Nichita phu nhân mỹ dung lý niệm là rất đạt được tán thành, chính nàng biên soạn mỹ dung sổ tay thế nhưng là đều bán đi qua hơn ngàn vạn sách, gần với tự biên nuôi trẻ cùng thuần phu sổ tay, có thể so sánh bản chức công tác dân tục nghiên cứu trước tác bán được tốt hơn nhiều.

Vào Meraley Nichita phu nhân rời đi về sau, trong sứ đoàn mặt khác mấy vị đại lão, thí dụ như nói quốc gia vận tải đường thuỷ ủy viên trưởng da Rod, tài trường Donovan bọn người, đều nhao nhao một bộ thân thể bị móc sạch dáng vẻ, đều cáo từ đi nghỉ ngơi.

Ngược lại là lớn tuổi nhất Phủ tổng thống đặc biệt cố vấn quân sự, tiền quân khiến bộ trưởng Elvin nguyên soái không có trở về nghỉ ngơi, bắt đầu thông lệ an toàn tuần sát.

Trên lý luận, vị này đã về hưu lão nguyên soái đã không có bất luận cái gì quyền hạn quản lý, nhưng trong hạm đội bên trong tất cả quân chức nhân viên lại đều nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của hắn, độ ưu tiên có lẽ gần với tổng thống.

Về phần Keith Nichita tổng thống, thì còn lưu tại lam tinh công chúa hào Warsaw long bên trong, rút rút xì gà giờ đúng ít rượu, thuận tiện dắt trực ban mọi người tâm sự cái gì.

Trên thực tế, tất cả trung niên nam nhân kỳ thật đều rất hưởng thụ loại này cái gì đều không cân nhắc, chỉ là thiên mã hành không thổi ngưu bức quá trình, Nichita tổng thống cũng là không ngoại lệ. Huống chi, ở đây đều là hộ vệ của mình cùng thư ký, mọi người nói chuyện đều êm tai, mà lại am hiểu hơn lắng nghe, tổng thống tiên sinh là siêu thích loại cảm giác này.

Mọi người từ trước mắt chiến tranh kéo tới đi qua chiến tranh giành độc lập, lại từ Lý nguyên soái thời học sinh hàn huyên tới Đế Quốc thống trị thời kì, tiếp lấy lại kéo tới Iwenna đại đế bát quái.

Cái này một đám Liên Minh tinh anh, rất nhanh liền đem thoại đề tán gẫu đến Nữ Hoàng thứ tám mươi tám người Kaotai trai lơ tình (meo) sắc cố sự.

Thế là, tổng thống tiên sinh lại tràn đầy phấn khởi xuất ra tinh bài, lôi kéo mọi người biểu thị bên cạnh trò chuyện bên cạnh chơi.

Được, đây chính là lãnh đạo chuẩn bị muốn chơi suốt đêm, làm trực thuộc bộ hạ cũng chỉ có thể liều mình tương bồi. Bất quá, mọi người mâu thuẫn tâm lý cũng không lớn. Tổng thống tiên sinh nhưng thật ra là cái rất tự hạn chế người, ngày thường sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi là phi thường quy luật, hắn hiếm khi sẽ như hôm nay hưng phấn như vậy.

Chúng ta đều biết, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi cùng an bài công việc càng là quy luật người, đối bên người nhân viên công tác giày vò cũng càng ít đi.

Cái này dạng người ngẫu nhiên tùy hứng một chút, mọi người cũng là có thể tiếp nhận.

Nichita tổng thống luôn luôn thích đến từ Liên Minh tinh bài trò chơi.

Mà lại kỹ thuật rất tốt, nghe nói là vào đại học thời đại rèn luyện ra được kỹ thuật. Dựa theo chính hắn thuyết pháp, nếu không phải là bị thiên cầu câu lạc bộ lôi đi, lúc ấy mình nhất định sẽ đi tinh bài câu lạc bộ, nói không chừng có thể trở thành nghề nghiệp bài tay.

Hiện tại, Nichita hắn hiện tại y nguyên duy trì dạng này yêu thích. Đồng dạng theo chính hắn thuyết pháp, có thể chơi tốt tinh bài người nhất định đều là có chiến lược gia thiên phú. Hắn lúc trước nếu như tòng quân, bây giờ nói không chừng cũng có thể trở thành tướng quân.

Dương Minh Chiêu cũng không cảm thấy đánh bài cùng chiến lược có quan hệ gì, chính hắn cũng coi là cờ vây cao thủ, nhưng không chút nào nhận vì chính mình có cái gì chỉ huy thiên phú.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, tổng thống tiên sinh năm đó nghề nghiệp lựa chọn thực tế là có thể bức tử lựa chọn khó khăn chứng, nhưng cũng thừa nhận, cái sau trình độ chơi bài tiêu chuẩn xác thực rất mạnh. Hai năm này xuống tới, mặc kệ là một chọi một, 2 đối 2 vẫn là càng nhiều tám người đối cục, mặc kệ là thuần chơi trò chơi hoặc là mang một ít đánh bạc, tỷ số thắng đều bảo trì vào bảy thành trở lên.

Bất quá, nay thiên tình huống buổi tối tựa hồ là có chỗ nào không đúng, quá phấn khởi tổng thống tiên sinh lớn mất tiêu chuẩn, thế mà phạm nhiều lần sai lầm cấp thấp. Mấy vòng kế tiếp, đối mặt Kylian Sazabi cùng bảo an bộ phó trưởng phòng Lars sóng mẫu thượng tá tạo thành thái điểu tổ hợp, hắn thế mà thua trận trong đó cục số.

Không tin tà tổng thống tiên sinh biểu thị nhất định là mình đồng đội quá heo, lại biểu thị muốn cùng Kylian một chọi một. Về phần tại sao là Kylian mà không phải sóng mẫu thượng tá, tự nhiên là bởi vì cái trước trường một trương rất thông minh mặt, nhìn xem liền rất lợi hại.

Nichita tổng thống là chiến tranh anh hùng, đối thủ cũng chỉ sẽ chọn cường giả chân chính.

Thế là, năm cục xuống tới, đánh ba mươi năm bài Nichita đối mặt một cái người mới học, chỉ là thắng hiểm một ván, ngang tay một ván, lại ngay cả thua ba cục.

Ngay tại bên cạnh quan chiến Dương Minh Chiêu thấy lòng nóng như lửa đốt, không ngừng hướng tiểu sư đệ nháy mắt, nhưng cái sau lại cái có thể đáp lại một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn dù sao cũng là tân thủ, để bài cái gì với hắn mà nói thực tế là quá độ khó cao.

Đến cuối cùng, nhất quán đều là ánh nắng sáng sủa khoan dung rộng lượng Nichita tổng thống sắc mặt tái xanh, liền liền Iwenna đại đế cùng nàng thứ một trăm linh tám đến một trăm mười bốn hào trai lơ giữa nhiều người play cố sự, cũng thực tế trò chuyện không đi xuống.

Lúc này hắn, nhưng không giống như là thua bài, giống như là bị các nghị viên vạch tội. Hoặc là nói, so vạch tội còn lợi hại hơn, càng giống như là bị viện kiểm sát tra cái úp sấp như.

Cũng may, hắn cuối cùng là không có quên mất mình thiết lập nhân vật, rất nhanh liền lần nữa lộ ra một cái thoải mái tiếu dung: "A ha ha, tiểu Kylian thế mà là một thiên tài, ngươi trước kia liền không có chính phát hiện có phương diện này thiên tài sao?"

Kylian y nguyên không rõ ràng chính mình làm sao liền thắng, nhưng vẫn là kiên trì bồi tiếp tiểu đến đâu trả lời: "Thuộc hạ, thuộc hạ là vào Đế Quốc du học."

"Ta đương nhiên nhớ kỹ, ngươi nhưng thật ra là thánh Suolo đại học sinh viên tài cao nha. A, thì ra là thế, tinh bài phát nguyên tại Liên Minh, cho nên Đế Quốc bên kia là không chơi."

"Xác thực không có, tổng thống tiên sinh." Kylian mỉm cười gật đầu.

Nụ cười của hắn có chút cứng nhắc, liền không hiểu mang một ít trào phúng.

Đế Quốc đương nhiên cũng có cuộc cờ của mình bài cách chơi, nhưng chân chính quy củ kỳ thật so tinh bài còn muốn rườm rà, phi thường có thể biểu hiện Đế Quốc quý tộc ưu nhã, đoan trang và có hạn. Kylian cảm thấy, mình thời điểm này còn không bằng nhìn nhiều hơn mấy thiên tuyến ngoài cùng luận văn.

"Hạ quan thật là lần này đường đi bên trên, mới đi theo các tiền bối biết rõ ràng tinh bài quy tắc. 8 người cục quy củ hiện tại còn chưa quen thuộc đâu." Kylian liền đương không nhìn thấy đại sư huynh màu sắc, tiếp tục nói.

Nichita tổng thống không những không giận mà còn cười, vỗ Kylian bả vai, trong mắt một tia u ám chợt lóe lên, cả người lần nữa ánh nắng tươi sáng : "Ha ha ha, đây chính là Ngân Hà Đế Quốc cách cục. Chúng ta quang vinh Thể Cộng Đồng, chúng ta anh dũng nhân dân, lại thế nào có thể bị loại tồn tại này chinh phục đâu."

Tổng thống tiên sinh chính là có loại thiên phú này, tổng kết là có thể đem tất cả cục diện lúng túng hóa giải, thậm chí còn có thể nhiệt huyết sục sôi một thanh.

"Ngươi a, nếu như lúc trước không phải đi Đế Quốc du học, nói không chừng cũng là có thể trở thành tinh bài nghề nghiệp vận động viên." Nichita tổng thống lại nói.

"Thế nhưng là, Liên Minh viện y học, không có cho người ngoại quốc cung cấp học bổng." Kylian bất đắc dĩ nói.

"Cái kia thật đúng là tiếc nuối. Lần này viếng thăm, ta nhất định phải cùng Liên Minh giới giáo dục nhân sĩ tốt nói một chút." Tổng thống tiên sinh dùng "Ngân Hà sông trường" khí phách phất tay, đứng lên nói: "Tóm lại, ta vào tinh bài giới phát hiện một cái thiên tài chân chính, thật sự là thu hoạch tương đối khá. Oa ha ha ha! Hôm nay tới đây thôi, chư vị, ngủ ngon."

Tổng thống tiên sinh tiếp nhận bộ hạ hành lễ về sau, ngay tại hai cái trung thành thiếp thân người hầu đi theo, rời đi hào Warsaw long. Hắn rời đi cửa chính thời điểm còn thuận tiện lảo đảo một chút.

Dương Minh Chiêu nhìn qua tổng thống tiên sinh bóng lưng, trong lúc nhất thời tràn ngập đồng tình tư thái. Hắn nhìn một chút từ một mặt thiên nhiên đen tiểu sư đệ, cảm thấy mình nếu là xuống cờ vây bại bởi con hàng này, bị đả kích đến nói không chừng so tổng thống tiên sinh còn thảm đâu.

"Cho nên, Niri chuyện bên kia, chúng ta không cần nói cho ngài Tổng thống sao?" Một vị khí độ bất phàm trung niên quan lại hỏi thăm Dương Minh Chiêu. Hắn nhìn xem so cái sau chí ít lớn tuổi mười tuổi, nhưng thái độ lại rất cung kính.

Vị này thân sĩ tên là hách trèo lên, thuộc về quốc gia trù tính chung cục bảo mật một vị trưởng phòng, cũng chính là "Quốc thống" một viên, đối ngoại thân phận thì là bộ ngoại giao thông tin cán viên.

Hắn hiện tại cùng Dương Minh Chiêu thảo luận, đương nhiên liền chỉ có thể vừa vặn kết thúc cái kia chuyện lớn.

Dù sao quốc thống cũng là tổ chức tình báo, liền xem như lại thùng cơm, cũng đúng là tiếp thu được Niri bảo thạch bờ biển tình huống.

Trên thực tế, tàu Úy Lam Công Chúa hiện tại ngoại trừ được đến bảo thạch bờ biển bạo động bên ngoài, còn biết Ngải Mai tháp khăn la đình phu nhân tin chết, thậm chí biết Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ "Sống mái với nhau" tin tức ngầm.

Nếu như không hiểu được tình báo phân tích tập hợp, hiện tại nhất định cảm thấy Niri đầu đường đều đã treo lên nội chiến đến.

Thế nhưng là, Dương Minh Chiêu lại cảm thấy, quốc thống dạng này cơm... Dạng này không phải quá mẫn cảm tình báo kết cấu đều chiếm được bên kia tin tức, ngược lại nói rõ hết thảy đều gió êm sóng lặng.

Cuối cùng, mọi người có thể hoài nghi hợp lý Liên Minh ý đồ cùng động cơ, hiện tại Thể Cộng Đồng cao tầng cũng không chỉ có một người cảm thấy, phe mình là bị Liên Minh gian thương xem như đối kháng Đế Quốc con rơi, đang đứng ở nặng nề bản thân chán ghét mà vứt bỏ trạng thái bên trong.

Thế nhưng là, không thể hoài nghi bọn hắn năng lực. Dù sao cũng là thế giới lưỡng cực một trong, đương nhiên có rất nhiều biện pháp tới thu thập hiện tại loạn cục.

Hách trèo lên trưởng phòng gật đầu: "Bảo thạch bờ biển bên kia xác thực đã khôi phục trị an, bên ta đại sứ quán nhân viên công tác thậm chí cũng bắt đầu ra ngoài mua sắm. Bất quá, Verbart đại sứ lại cho rằng, tại tương lai một cái tuần lễ bên trong, bảo thạch bờ biển an toàn bình xét cấp bậc hẳn là đều vào cấp B xanh biếc trở xuống."

Chương 1573: Lớn bình tĩnh sóng biển

"Cấp B xanh biếc?" Dương Minh Chiêu nao nao, không thể tin: "Ta nhớ được, cái này chẳng lẽ không phải một trận gần trăm vạn người du hành sao? Mà lại vừa mới kết thúc hai mươi bốn tiếng."

"Kỳ thật, hiện tại thống kê, tham kiến nhân số đã đạt tới một trăm ba mươi vạn người, quy mô siêu đi qua năm cuối năm băng cốc thành. Thế nhưng là, đến bây giờ kết thúc vào không đến 24 tiếng, bảo thạch bờ biển liền đã hoàn toàn khôi phục trị an. Hạm đội quảng trường, kim lư đại đạo cùng đồng hồ đường phố cửa hàng, thánh tuyền nhà bảo tàng cùng Tương Lai Công vườn đều khôi phục kinh doanh. Liền liền cộng hòa quảng trường, đều mới vừa vặn tổ chức một trận buổi hòa nhạc."

"Buổi hòa nhạc?"

"Đúng vậy, sáng sớm tốt lành mèo con đội kinh hỉ buổi hòa nhạc cái gì, nghe nói là tạm thời khởi ý, vì phản hồi mê ca nhạc cái gì. Mặc dù không có tuyên truyền, nhưng tham dự nhân số cũng vượt qua mười vạn."

"Tạm thời khởi ý?" Dương Minh Chiêu cười nhạt.

"Tạm thời khởi ý." Hách trèo lên trưởng phòng nghiêm trang gật đầu.

"Không hổ là Liên Minh, làm cho người rung động... Ân, sức khôi phục." Dương Minh Chiêu thở dài một cái. Rất nhiều thời điểm, cảnh thái bình giả tạo trình độ cũng có thể biểu hiện một quốc gia tổ chức độ cùng động viên lực, rất hiển nhiên, chí ít vào phương diện này, Liên Minh vẫn là toàn bộ vũ trụ đầu một ngăn, đây có lẽ là Lam Tinh Thể Cộng Đồng lại học bên trên một thế kỷ đều nắm giữ không được cao cấp kỹ năng đi.

"Cái này đã so chín mươi phần trăm Thể Cộng Đồng thành thị muốn tốt, thậm chí so Địa Cầu còn tốt hơn." Kylian không khỏi líu lưỡi.

Hách trèo lên tiên sinh lập tức lộ ra hổ thẹn biểu lộ. Hắn cố nhiên là tình báo bộ môn quan lại, nhưng dù sao cũng coi như là an toàn bộ môn người, đối vấn đề trị an đương nhiên là có đối diện quan hệ trực tiếp.

Đương nhiên, bất kể nói như thế nào, cấp B xanh biếc tiện ý vị thành thị này trị an tình trạng, đã thích hợp số không vũ trang du khách ngoại địa đến du lịch. Đây là ngân hà văn minh nghị viện làm được bình xét cấp bậc, so ra mà nói có lẽ còn là khách quan.

Cho tới bây giờ, Thể Cộng Đồng cảnh nội vượt qua cái này trị an tiêu chuẩn thành thị, chỉ có Phong thành chờ số ít mấy cái.

"Đã như vậy, ngài Tổng thống Niri một nhóm, hẳn là sẽ so tình Xuân Thành tốt một chút a?" Kylian lại nói.

Dương Minh Chiêu không cao hứng dùng khóe mắt liếc qua liếc tiểu sư đệ một chút. Hắn đã không hiểu rõ mình tiểu sư đệ đến cùng là thật thuần thật vẫn còn thật thiên nhiên đen : "Trị an là cái động thái lượng biến đổi."

Quốc thống quan lại cũng lộ ra buồn rầu thần sắc: "Tại hạ chỗ chức trách, luôn luôn sợ hãi tổng thống tiên sinh lại nhận va chạm, đó chính là ngoại giao sự cố. Huống chi, sự kiện lần này dù sao cũng là Liên Minh thị dân kháng nghị chiến tranh gây nên, lại thêm khăn la đình nghị viên qua đời, khó tránh khỏi sẽ sinh ra cực đoan quần thể. Trước đó vào tình Xuân Thành thời điểm, liền đã xảy ra rồi chuyện như vậy, Liên Minh bên kia liền càng làm cho người ta lo nghĩ. Thế nhưng là, ta cũng không có tư cách ngăn cản ngài Tổng thống hành trình, cũng chỉ có thể tin tưởng Liên Minh phương hướng cái gọi là  cấp B lục."

"... Ngươi cũng có thể xác định khăn la đình nữ sĩ tin chết sao?"

"Tám phần khẳng định." Hắn tiến một bước giải thích nói: "Đại sứ quán ở phương diện này cũng có nhân mạch."

Dương Minh Chiêu im ắng thở dài, không hiểu có chút ít thương cảm. Hắn đương nhiên cùng khăn la đình nữ sĩ không có bất kỳ cái gì giao tình, nhưng đối loại này vì dân chúng lên tiếng lương tâm chính trị gia, dù sao vẫn là tồn có nhất định mời ý.

Hắn nói: "Vừa mới nhìn đến tổng thống tiên sinh cao như vậy hào hứng, xác thực khó dùng những này mất hứng tin tức quấy rầy."

"Chẳng lẽ không phải tương phản sao?" Hách trèo lên trưởng phòng cảm xúc lại có chút phấn khởi, mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Dù sao khăn la đình phu nhân chính kiến là hi vọng Liên Minh có thể đưa mình nằm ngoài mọi việc, này đôi Thể Cộng Đồng mà nói đương nhiên không tính là tin tức tốt. Nhưng mà, Keith Nichita tổng thống đã không chỉ một lần vào tự mình "Cái kia giả vờ giả vịt đạo đức biểu", "Liền không nên để nàng lên bàn", "Nhất định là Đế Quốc gián điệp" loại hình có chút ác độc đánh giá.

Đối Nichita tổng thống mà nói, khăn la đình phu nhân tin chết, nên được xem như tin tức tốt mới đúng chứ.

Dương Minh Chiêu có chút rút động một chút lông mày. Dù sao cũng là một vị có lương tâm dân quyền chính trị gia chết đi, lại rõ ràng là chết bởi chính trị báo thù. Đây là một cọc bi kịch, nhưng phàm là có chút lương tâm người đều sẽ cảm giác đến tiếc nuối.

Dương Minh Chiêu rất không thích dùng loại này lỗ mãng phương thức, đến trình bày một cọc bi kịch.

Đương nhiên, hắn che giấu đến còn thật là tốt, chí ít trên nét mặt không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Ngược lại là bên cạnh Kylian Sazabi, sắc mặt trực tiếp liền âm trầm xuống, dùng trực tiếp sảng khoái phương thức biểu đạt bất mãn của mình.

Hắn chỉ là phổ thông sự vụ thư ký kiêm bảo tiêu kiêm cấp cứu bác sĩ, không dùng giống đại sư huynh một dạng giảng cứu đoàn kết cùng lòng dạ.

Hách trèo lên trưởng phòng đương nhiên cảm nhận được đến Kylian ánh mắt. Cái này tình báo bộ môn lão quan lại, vào một cái chỉ có chính mình niên kỷ một nửa người trẻ tuổi đối với mình trợn mắt nhìn dưới tình huống, lại có chút sợ hãi dịch chuyển khỏi ánh mắt, cười theo nói:

"Bất quá, nếu là nói đến sự kiện bản thân, ước chừng chỉ là làm theo thông lệ hỏi một chút, sau đó liền xem nhẹ đi. Cuối cùng, Liên Minh thị dân bạo động, cùng hắn có thể có quan hệ gì đâu?"

Tựa như ban đầu ở cô đơn đêm thành phát sinh khởi nghĩa thời điểm, Nichita tổng thống phản ứng đầu tiên cũng là "Làm sao? Bạo động? Bạo dân tạo phản rồi? Tinh khu chính phủ đâu? Tinh khu chính phủ là làm gì ăn ? Cái gì cái gì, đã bình định rồi? A, cái kia liền không sao."

Từ đầu đến cuối, hắn đều cho rằng, cái gọi là cô đơn đêm thành sự kiện chính là một lần bình thường địa phương thị dân bạo động. Loại chuyện này, lịch triều lịch đại đều chưa từng thiếu, hoàn toàn không chính đáng giá quốc gia này nguyên thủ dùng nhiều tâm tư gì.

Cuối cùng, đại đa số chính trị gia kỳ thật đều là truyền thống lão bảo đảm nam, đối nhất phát triển mới, mới nhất ý kiến và thái độ của công chúng, cùng mới nhất biến đổi, luôn luôn phản ứng trì độn.

Nichita tổng thống mặc dù nhìn xem là cái rất có lãnh tụ mị lực ưu tú chính trị gia, nhưng hẳn là còn không vượt ra ngoài phạm vi này.

Bất quá, có một số việc, làm lãnh đạo là ra vẻ rộng rãi cũng tốt, là lập vừa gan Vô Úy thiết lập nhân vật cũng tốt, có lẽ có thể không thèm để ý, nhưng khi bộ hạ nhưng cũng không dám cẩu thả.

"Bảo thạch bờ biển  B lục, tạm thời liền biển tuệ chùa xem như một cái tham khảo giá trị đi. Nếu như tình Xuân Thành thương kích phát sinh ở bảo thạch bờ biển, nhất là phát sinh ở tổng thống cùng Ace khoa nguyên soái gặp gỡ hiện trường, kia cũng là ngoại giao bên trên tai nạn." Dương Minh Chiêu nói.

"Đúng vậy, nếu như bởi vì ảnh hưởng này đến tiền tuyến quân tâm sĩ khí, ngươi ta, tại làm chư quân liền đều là Thể Cộng Đồng tội nhân." Hách nhờ trưởng phòng nói bổ sung.

Ngươi rất không cần phải như thế bổ sung. Dương Minh Chiêu liếc đối phương một chút. Hắn thực tế là không minh bạch, loại này lão quan lại vì cái gì liền là ưa thích cho làm việc người sức ép lên, chẳng lẽ dạng này có thể càng có thể đột ra bản thân ái cương kính nghiệp sao?

Không phải sao, đội trưởng bảo vệ sóng mẫu trung tá quả nhiên là cảm thấy áp lực lớn lên, tranh thủ thời gian một bên lau mồ hôi vừa nói: "Liên Minh bên kia cũng đã đồng ý, Nichita tổng thống vào Niri thời gian, đều vào hải chi đều Lĩnh Hàng Giả khách sạn ngủ lại. Nơi đó không có có nhận đến bạo động ảnh hưởng, trị an hiện tại vẫn là cấp A. Còn có, Lĩnh Hàng Giả khách sạn chỗ hè đá ngầm san hô ở trên đảo không cho phép có nhà cao tầng, an toàn bố khống cũng lại càng dễ. Cứ như vậy, tổng thống tiên sinh hẳn là có thể được đến cam đoan, chí ít so vào bảo thạch bờ biển tốt một chút."

"Mà lại từ thất hải chi đô xuất phát, tham gia hoạt động thời điểm cũng càng thuận tiện một chút." Dương Minh Chiêu cười nói.

"Đúng thế. Nếu như muốn đi tòa nhà quốc hội, liền trực tiếp từ khách sạn thừa lúc phi thuyền đi qua, an toàn lại nhanh gọn. Chúng ta cũng đều liên hệ tốt." Sóng mẫu trung tá nói.

Hách nhờ trưởng phòng điểm một cái, gạt ra một cái không phải quá tự nhiên khuôn mặt tươi cười: "Xác thực, đón xe còn có bị bắn nguy hiểm, cưỡi phi thuyền, tổng kết sẽ không thực sự có người dùng đạn đạo tập kích a? Những cái kia cực đoan hòa bình chủ nghĩa ác ôn, nếu có thể làm tới loại này vũ khí, nói không chừng hôm qua thời điểm liền dùng tới."

Đây cũng là trò cười a? Thế là, Dương Minh Chiêu liền dẫn mọi người cùng nhau a ha ha cười một chút, cuối cùng là không có để hiện trường lạnh xuống tới.

"Tổng thống tiên sinh vào Niri thời gian hoạt động có một tuần, đây sẽ là mọi người nhất bận rộn khẩn trương nhất một tuần."

"Không chỉ một tuần." Kylian nói bổ sung: "Niri sự tình kết thúc, còn muốn đến đồ Lan thẻ cùng thép đạt nữu tất cả ngốc bên trên ba ngày."

Đi đồ Lan thẻ, tự nhiên là muốn đi khảo sát Chủ Thần cấp kiến tạo tiến độ. Đến thép đạt nữu, thì là được mời tham gia Liên Minh cùng với minh ước quốc liên hợp quân sự diễn tập. Cũng may, hai cái này tinh hệ đều vào trung ương tinh khu bên trong, cũng là không tính quá giày vò.

"Đó chính là sấp sỉ thời gian nửa tháng. Cái này chính là chúng ta chiến trường. Trước đó, còn mời chư vị phải tất yếu ăn được ngủ ngon, nghỉ ngơi dưỡng sức." Dương Minh Chiêu nói.

Mọi người lần nữa nhao nhao biểu thị, quả nhiên Dương chủ nhiệm chính là Dương chủ nhiệm, nói chuyện là nhất nghe tốt. Mọi người cũng xác thực cảm thấy, vào tàu Úy Lam Công Chúa, bị phe mình hộ tống chiến hạm vây quanh, đúng là so vào tình Xuân Thành bên trên an toàn, xem chừng cũng nhất định so vào Niri an toàn. Cũng chỉ muốn ở này chiếc cự hình du thuyền bên trên, mọi người có lẽ mới có thể cảm nhận được khó được an tâm cảm giác đi.

Thế là, ở đây bí thư xử trưởng thành viên cùng bảo an tổ các tổ trưởng cũng đều nhao nhao đứng dậy cáo từ, chuẩn bị đi nghỉ ngơi. Liền liền Kylian cũng chuẩn bị lui ra.

"Ta còn có muộn khóa." Kylian đối đại sư huynh nói.

Hắn thức tỉnh linh năng thời gian cũng không tính trường, tự hỏi so với những cái kia thời trẻ con liền có thể dùng niệm lực nâng xe tải kỳ tài ngút trời, hẳn là cũng không có gì quá cao thiên phú, vẫn như trước trực tiếp bị linh nghiên hội đặt vào môn tường, còn được đến chuyên môn linh năng vũ trang cùng đạo hiệu "Ngư Tràng",

Hắn thụ sủng nhược kinh, thực tế là quá muốn muốn tiến bộ.

Đương nhiên, đây là chỉ linh năng phương diện.

"Vất vả. Sư phụ đã đem ngươi tháng sau muộn khóa làm việc phát tới, chú ý không muốn quá lượng." Dương Minh Chiêu đối tiểu sư đệ phất phất tay: "Ta đợi thêm một chút Niri bên kia tin tức."

Sau đó, hắn liền ảo thuật như từ ghế ngồi của mình sau lấy ra một bộ mạt chược, tiếp lấy lại hướng trên mặt bàn gạt ra một thanh ánh vàng rực rỡ tiểu đáng yêu, tự nhiên là đủ lượng Kim Long.

Mặc dù đang tại chiến tranh bên trong, mọi người có lẽ vào cừu hận người Đế Quốc, nhưng ai lại sẽ chán ghét Đế Quốc kim tệ đâu?

Thế là, có không ít nguyên vốn chuẩn bị đi nghỉ ngơi người lập tức liền không muốn đi. Ở trong đó cũng bao quát hách nhờ trưởng phòng cùng sóng mẫu thượng tá lập tức liền không muốn đi.

Phải biết, Dương Minh Chiêu đối mạt chược yêu thích chỉ có thể dùng "Người đồ ăn nghiện lớn" để hình dung, này chỗ nào là vào chơi mạt chược đâu? Rõ ràng chính là vào đưa phúc lợi a!

Tóm lại, như thế một cái vào Liên Minh chính đàn cùng công chức hệ thống cũng không có cái gì căn cơ người, có thể thời gian ngắn nắm giữ tốt Nichita tổng thống bí thư xử trưởng, nhưng tuyệt không phải chỉ dựa vào lấy Linh Năng Giả man lực.

Kylian lại dùng ánh mắt khâm phục nhìn xem đại sư huynh, cảm giác đến mình đời này đều làm không đến nước này, trong lúc nhất thời chỉ còn lại kính phục.

"Đại sư huynh, thật sự là vất vả ngươi." Kylian cảm động đến nước mắt rưng rưng.

Thế là, dựa theo Đế Quốc cung đình phong trang trí ra salon bên trong, cũng bắt đầu vang lên rầm rầm xây Trường Thành thanh âm. Cái này trang nhã xa hoa cung đình phong cách bên trong, lập tức bị rót vào để người thư thái khói lửa.

Trên thực tế, đối loại này xã giao lớn vung tệ trường hợp, Dương Minh Chiêu cũng không phải là quá phản cảm. Hắn là Linh Năng Giả, hắn là linh nghiên hội đời thứ ba đại sư huynh, mà lại cùng sư phụ Đạm Đài Tĩnh đồng dạng, đều là loại kia quân tử như ngọc phong cách, ngồi trên ghế đều có một loại quân tử như ngọc hương vị. Đối người như hắn đến nói, liền xem như vung tệ có thể đổi người tới tình giá trị cũng cao hơn người khác phải thêm.

Không phải sao, vài vòng mạt chược xuống tới, Dương Minh Chiêu cũng đã từ hách nhờ trưởng phòng nơi đó biết được, Liên Minh an toàn bộ bộ môn ngay tại động đại phẫu, chính vì vậy, mới đồng ý Nichita tổng thống có thể ngủ lại vào tương đối an toàn thất hải chi đô, chỗ mang theo bổn quốc cầm giới bảo an đoàn đội cũng có thể gia tăng đến hai cái liền trở lên. Mặt khác, quốc thống phương diện chuẩn bị xuất ra cô đơn đêm thành sự kiện lúc tính gộp lại dường như kinh nghiệm, đến cùng đối phương tiến hành hợp tác.

Chính vì vậy, sóng mẫu trung tá mặc dù cảm thấy áp lực như núi nhưng cũng ý chí chiến đấu sục sôi. Phải biết, quá khứ đi Liên Minh viếng thăm ngoại quốc nguyên thủ, mặc dù cũng có tổ đặc công người đi theo, nhưng nhân số có hạn, lại tất cả bố trí cùng di động đều muốn phục tùng Liên Minh phương diện an bài. Nhưng bây giờ, Niri phương diện lại bày ra dạng này thái độ khiêm nhường, để sóng mẫu trung tá rất có điểm vào Úy Lam Cung trên bậc thang chạy truồng cảm giác hưng phấn cảm giác.

Sau đó, hắn lại từ một vị phụ trách cùng bộ ngoại giao kết nối đồng liêu nơi đó biết được, phía trên cố ý đem trú Liên Minh đại sứ Lina Verbart nữ sĩ nhắc tới phó bộ trưởng vị trí bên trên. Cái này kỳ thật có thể nhìn thành là Keith Nichita tổng thống đối nội các trọng yếu quyền lợi bộ môn phân quyền.

Dương Minh Chiêu cảm thấy, chỉ là tốn không đến 50 mai Kim Long liền có thể được đến những tin tức này, vẫn là rất có lời. Dù sao ra tiền này cũng không phải mình, mà là người liên.

Đợi đến đánh vài vòng xuống tới, thời gian cũng đến ngày 14 tháng 12 rạng sáng 2 giờ 25 phút thời điểm, Dương Minh Chiêu vẫn như cũ thần thái sáng láng, nhưng còn lại sức lực kiệt quệ một đám phàm nhân lại nhao nhao cảm nhận được mình cùng Linh Năng Giả giữa chênh lệch thật lớn, nhìn tới trong tay thắng đến kim tệ, cảm thấy mình rõ ràng là được đến đại lão được váy như.

Bất quá, ngay tại mọi người rốt cục chuẩn bị tan cuộc thời điểm, lại tiếp vào đang trên đài chỉ huy trực ban thợ lái chính phát tới thông báo. Bọn hắn tiếp vào đến từ Liên Minh đại công tước biển hạm đội bộ tư lệnh thông tin.

Cái này không ngoài ý muốn. Kỳ thật, tại lần này đi thăm hành động bắt đầu trước đó, song phương liền làm tốt câu thông, một khi Nichita tổng thống đội tàu rời đi tình Xuân Thành về sau, Liên Minh đại công tước biển hạm đội cũng sẽ thêm vào hàng hải hàng ngũ.

Vốn dĩ nói xong là hai chiếc khu trục hạm, đây cũng là đại đa số ngoại quốc nguyên thủ đội tàu tiến vào Liên Minh quốc cảnh về sau hộ tống tiêu chuẩn phân phối. Nói là hộ tống, kỳ thật chủ yếu đưa đến cũng là hoa tiêu, dẫn đường cùng nghi trượng làm việc.

Bất quá, vào tình Xuân Thành sự kiện sau khi phát sinh, có lẽ là vì trấn an, Liên Minh phương diện liền đem hộ tống binh lực đổi thành một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng ba chiếc khu trục hạm, cơ bản xem như tối cao lễ ngộ quy cách.

Lần thứ ba Ngân Hà đại chiến trong lúc đó, Đế Quốc liên thủ với Liên Minh xoá bỏ người Eroto Đế Quốc, lúc ấy Đế Quốc chí tôn đến Liên Minh viếng thăm thời điểm, cũng chính là quy cách này.

Tóm lại, nếu như xem như Thể Cộng Đồng bên này hộ tống hạm thuyền, liền thật cấu thành một chi đạt tới hai chữ số hạm đội. Đối đây, Nichita tổng thống vinh dự cảm giác được đến đại đại thỏa mãn.

Liên Minh phương diện biểu thị, hạm đội hộ tống tự nhiên đã xuất phát, hẹn chắc chắn lúc hôm nay tám giờ sáng trước đó, cùng tàu Úy Lam Công Chúa sẽ hòa. Đến nơi này vẫn là thủ tục tính đối thoại. Nhưng ngay sau đó, đối phương còn biểu thị, bọn hắn bố trí vào đại công tước biển trọng yếu giao thông tiết điểm tinh hệ bên trong thâm không máy thăm dò, phát hiện một chút mất tự nhiên hạm đội động tĩnh.

"Không rõ thân phận vũ trang hạm thuyền? Số lượng vượt qua 10? Ngay tại hướng phương vị của chúng ta vận động?" Dương Minh Chiêu nhíu mày.

Hách nhờ trưởng phòng nói: "Nếu như là vào đại công tước biển bên trong tinh vực, xuất hiện không rõ lực lượng vũ trang cũng không kỳ quái."

"Đúng vậy, ở vào lý do an toàn, Liên Minh vừa qua đến sẽ cùng hạm đội liền lại thêm ra một chiếc tuần dương hạm hạng nặng cùng một chiếc nhẹ mẫu." Phó nhì nói.

Chương 1574: Kẻ tập kích thân phận

Có không rõ thân phận thuyền vào phụ cận hành động, cái này đương nhiên cũng không kỳ quái. Càng là phồn vinh tuyến đường, hải tặc liền càng nhiều, giống như là con ruồi luôn luôn sẽ hướng đống rác tụ, đây thật ra là đạo lý giống nhau. Huống hồ, hiện tại khoa học kỹ thuật cũng không có cách nào đem vũ trụ mỗi một góc đều đặt vào đến giám sát phạm vi bên trong, liền luôn luôn sẽ cho ngoài vòng pháp luật chi đồ hành động không gian.

Trên thực tế, tại trong vũ trụ, thậm chí buôn bán trên biển cùng hải tặc giữa, thường thường cũng chỉ là vào một cái biến hóa giữa.

Chỉ bất quá, hải tặc dù sao cũng là cầu tài, đang làm việc nhi thời điểm, luôn luôn sẽ nghĩ biện pháp tránh đi quá phồn thịnh tuyến đường, né tránh các quốc gia hải quân tuần tra cảnh giới phạm vi.

Dạng này thuyền, theo lý thuyết hẳn là muốn rời xa tàu Úy Lam Công Chúa, mà tuyệt không phải là tiếp cận.

"Muốn để tất cả chiến hạm tiến vào tình trạng báo động sao?" Trực ban thợ lái chính dò hỏi.

Lần này, Dương Minh Chiêu lâm vào ngắn ngủi đang do dự. Hắn cũng không phải liền điểm này quyết đoán đều không có, mà là luôn cảm thấy một khi tiến vào tình trạng báo động, liền nhất định sẽ quản lý thống tiên sinh đánh thức. Trực giác nói với mình, tổng thống tiên sinh một khi tỉnh, biết có chút chiến hạm địch ngay tại hướng mình tiếp cận, nói không chừng sẽ lập tức tiến vào kì lạ phấn khởi trạng thái bên trong. Tình huống kia coi như rất phiền phức.

Thế nhưng là, hắn cũng xác thực không có ngăn cản lý do.

Thế là, sau nửa giờ, Keith Nichita tổng thống liền như thế xuất hiện vào trên cầu tàu, cùng nhau xuất hiện vào hiện trường sứ đoàn cao tầng chỉ có Alwin nguyên soái.

Sở dĩ không có đem người khác đánh thức, là bởi vì tổng thống tiên sinh nói, chút chuyện nhỏ này liền không cần quấy rầy nó đại nhân hắn yên giấc. Dù sao đều là một thanh niên cấp lão tiên sinh, giấc ngủ không dễ, lại quân sự lại không phải bọn hắn bản chức công tác. Dụng kế vạch bên ngoài làm việc tới quấy rầy viên nhân viên công tác bình thường thời gian nghỉ ngơi, cái kia không ngu xuẩn nhất thao tác sao?

Đương nhiên, Alwin nguyên soái là một vị ái quốc kính nghiệp quân nhân chuyên nghiệp, là Phủ tổng thống cố vấn quân sự, loại chuyện này vẫn là phải báo tin lão nhân gia ông ta. Về phần tổng thống chính tiên sinh, hắn biểu thị, mình mới là Lam Tinh Thể Cộng Đồng Thống soái tối cao. Nếu là chiến tranh phương diện sự vụ, mình há có thể không đếm xỉa đến đâu?

Hắn nói rất có lý. Từ pháp lý nói lên, Nichita tổng thống xác thực mới là Thể Cộng Đồng lực lượng vũ trang Thống soái tối cao.

"Trước mắt có thể xác định, con hàng này cái gọi là không rõ hạm thuyền có bao nhiêu sao?" Nichita tổng thống hỏi.

Hạm trưởng giới thiệu nói: "Căn cứ Liên Minh đại công tước biển hạm đội tình báo, vào 12 đến 16 giữa, lớn nhất chất lượng hình chiếu vì tiêu chuẩn đơn vị  4, hẳn là tuần dương hạm hạng nhẹ, nhưng số lượng tổng cộng chỉ có 3. Chúng ta cũng chọn đọc tài liệu dư trưởng quan vào K tiến sĩ tinh hệ lưu lại thâm không máy thăm dò thông tin, xác định số liệu này căn bản là chính xác."

Hạm trưởng vào giới thiệu thời điểm, lái chính cũng xuất ra quang bút vào tinh đồ bên trên điểm một chút, vẽ ra k bác tinh hệ vị trí.

"Đây là đại công tước biển sắc bén vương tinh hạp chiến dịch kết thúc về sau, dư trưởng quan lái ra sắc bén vương tinh hạp về sau, liền thuận tay bố trí 12 cái tự động thâm không trạm thăm dò."

Nichita tổng thống loại này người ngoài ngành lập tức có một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

"Thật sự là nhìn xa trông rộng a! Ta Dư Liên tiểu huynh đệ!" Hắn tán thưởng, nhưng vẻ mặt tựa như có chút lo nghĩ.

Mà Alwin nguyên soái dạng này lão tướng, cũng căn cứ chính mình chuyên nghiệp tiêu chuẩn nhìn ra trong đó chỗ bất phàm, không khỏi bắt đầu cảm khái hậu sinh khả uý: "Thuần túy từ quân sự góc độ đến nói, Đế Quốc chỉ cần đến một lần, liền nhất định sẽ nghĩ đến lần thứ hai, chúng ta xác thực cần thiết vào phụ cận làm tốt bố trí."

"Bất quá, chúng ta bố trí ở chỗ này giám sát công trình, sẽ không khiến cho Liên Minh lo nghĩ sao?" Tổng thống lại có chút lo nghĩ nói.

Qua tình Xuân Thành đại công tước biển tuyến đường khu vực, đó là thuộc về Liên Minh phạm vi thế lực. Nhưng "Phạm vi thế lực" lại không phải lãnh thổ. Nếu không, vì cái gì còn có thể gọi "Đại công tước biển" đâu? Làm sao không thấy Liên Minh vì mảnh tinh vực này hải tặc phụ trách đâu? Huống chi, chúng ta chỉ là bố trí một chút giám sát công trình, lại không phải trực tiếp chư quân, cái này có cái gì tốt lo nghĩ đây này?

Alwin nguyên soái nhịn không được liếc đối phương một chút. Hắn hiện tại xem như nhìn ra, khí vũ hiên ngang, hào sảng đại khí Nichita tổng thống, kỳ thật cùng phổ thông chính khách đồng dạng, cũng có mẫn cảm... A không, tâm tư tỉ mỉ một mặt a!

Hoặc là nói, nếu như không có tố chất thần kinh cẩn thận, liền làm không được một cái tốt chính khách.

Đến lúc này, lão nguyên soái bỗng nhiên đến hào hứng. Hắn y nguyên cho rằng, Keith Nichita có lẽ là chiến tranh giành độc lập một nhóm kia tiền bối về sau, Thể Cộng Đồng đáng tin nhất một vị nguyên thủ quốc gia, chí ít trước mắt đến xem xác thực như thế. Bất quá, hắn bây giờ lại cũng rất muốn phải biết, tại chính thức nhất khảo nghiệm quyết đoán lực dưới tình huống, đối phương mang sẽ ứng đối ra sao.

Ngược lại là một bên hạm trưởng nói bổ sung: "Kỳ thật, những này thâm không máy thăm dò đều bố trí vào một chút chi nhánh tuyến đường tinh hệ bên trong, hẳn là sẽ không dẫn tới quốc tế thưởng thức."

"Thì ra là thế, vào tận lực cam đoan không làm cho Liên Minh quá độ phản ứng dưới tình huống, còn nghĩ biện pháp tận lực cam đoan chúng ta quốc phòng an toàn, thật không hổ là hắn." Tổng thống tiên sinh khích lệ nói, lại khiêm tốn hỏi thăm nhân sĩ chuyên nghiệp đề nghị: "Như vậy, nguyên soái, ngài cho rằng, sẽ là không có mắt hải tặc, vẫn là tình huống khác..."

"Hải tặc khả năng không lớn. Bọn hắn là vì cầu tài, không có bất kỳ cái gì tập kích lý do của chúng ta." Alwin nguyên soái nhưng thật ra là muốn nói cái này gần như không có khả năng. Nói trắng ra, đại công tước hải khu vực hải tặc, luận quy mô, luận dũng mãnh, bàn về sức chiến đấu, khẳng định là so ra kém xoắn ốc tinh vân cùng Thâm Uyên tinh vân Vua Hải Tặc nhóm. Cái sau những món kia thế nhưng là liền căn cứ thậm chí trì hạ bình dân điểm định cư đều có, cùng nó nói là hải tặc, chẳng bằng nói là quân phiệt. Thế nhưng là, nếu bàn về xảo trá linh hoạt, lại vượt xa.

Nói trắng ra, muốn vào mậu dịch phồn vinh đại công tước hải tinh vực cầu ăn, mẹ kiếp không phải chém chém giết giết, mà là nhân tình thế sự.

Thông minh tuyệt đỉnh Nichita tổng thống tiên sinh rất nhanh liền phản ứng đến: "Xác thực cũng thế, chúng ta cũng là Liên Minh mời thượng khách, liền tính bọn hắn nội bộ có vấn đề gì, cũng không cần làm loại sự tình này."

Lời này tương đương với là nói thẳng, đại công tước hải khu vực hải tặc đều là Liên Minh găng tay đen.

Thấy các bộ hạ lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhận vì chính mình rất hài hước tổng thống tiên sinh phát ra cởi mở tiếng cười to: "Tốt a tốt a, ta minh bạch chư vị ý tứ. Xác thực, cũng không phải là tất cả hải tặc đều là Liên Minh bên ngoài thế lực, cũng chỉ có chút tôn trọng tự do hào kiệt đi. Ha ha ha ha!"

"Thế nhưng là, cũng không thể loại trừ là kẻ cướp đoạt khả năng." Hạm trưởng nói.

Xác thực, đại công tước hải tinh vực không có cùng ngân tâm giáp giới, nhưng cả hai giữa tinh không là thuộc về mười cái tiểu quốc. Bọn hắn quốc phòng lực lượng chỉ đủ vào trọng yếu thực dân tinh hệ phụ cận đóng giữ, rất khó đối kháng đại quy mô kẻ cướp đoạt xâm công. Hoặc là nói, một khi thật gặp cục diện này, thường thường đều chỉ có thể một bên ôm đầu ngồi xổm phòng một bên thỉnh cầu Liên Minh ba ba tới cứu dân.

Kể từ đó, kẻ cướp đoạt tiền tiêu hạm đội ngẫu nhiên cũng là có thể tiến vào đại công tước hải tinh vực đại đại gió thu cái gì.

"Kẻ cướp đoạt?" Tổng thống có chút nhảy động chính một chút lông mày: "Nơi này làm sao lại có kẻ cướp đoạt? Không phải đã đều bị liền tuấn kiệt tiêu diệt sao? Tù binh cũng đều... Ân, cũng đều và bình địa đặt vào văn minh xã hội."

Tổng thống tiên sinh muốn nói sự tình, kẻ cướp đoạt tù binh đều bị đương thương phẩm từ các quốc gia chia cắt. Phu nhân của mình Meraley nữ sĩ cũng nhờ nương người nhà mua mấy nhà có già có trẻ Mamiyama Cự Ma gia đình, đưa đến nhà mình vào nông thôn bông vải trong hoa viên đương lớn gia súc dùng, đối ngoại đương nhiên là nói nhân viên tạm thời.

Dù sao dù sao cũng là nông thôn, cũng là tổng thống tiên sinh trang viên, sẽ không thực sự có người đến chăm chỉ tra lão công thẻ căn cước.

Sở dĩ có già có trẻ, là bởi vì có uy hiếp người mới có thể tốt đương trâu ngựa. Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu hơn là tổng thống phu nhân thiện tâm, nhận không ra người nhà vợ con ly tán.

Tổng thống tiên sinh vẫn cho là, kẻ cướp đoạt từ nay về sau liền thật chỉ là lịch sử danh từ.

Thế nhưng là, lão nguyên soái lại giải thích nói: "Tomieli nữ vương cũng không có mang đi tất cả kẻ cướp đoạt. Chúng ta bây giờ tính ra, hẳn là bảy mươi phần trăm trở lên chiến hạm, kinh nghiệm phong phú lão phỉ cùng thanh niên trai tráng, cùng sáu thành bình dân cùng nô công."

"Nói cách khác, có cá lọt lưới, cũng còn có lưu thủ ngoan cố phỉ đồ."

Alwin nguyên soái gật đầu: "Thế nhưng là, những cái kia tham dự viễn chinh kẻ cướp đoạt đại hạm đội dù sao đã bị toàn diệt. Lưu tại ngân tâm kẻ cướp đoạt đều chỉ là già yếu tàn tật, khuyết thiếu thanh niên trai tráng bọn hắn, liền xem như tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong miễn cưỡng sinh tồn tiếp, cũng hẳn là sẽ không lại cấu thành đối các quốc gia uy hiếp."

"Đúng thế. Nếu như nói trước kia là dũng mãnh bàn ghế ngươi du mục bộ lạc, hiện tại nhiều nhất chính là nhưng tát người mã phỉ." Hi Lạp người xuất thân hạm trưởng nói.

"Đây không phải cũng rất dũng mãnh sao?" Nichita tổng thống lớn tiếng nói. Hắn biểu thị lão tử đọc qua sách, ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta.

"Dũng mãnh trình độ cũng là có khác nhau." Hạm trưởng không có ý tứ đông áo.

Sau đó, Dương Minh Chiêu lại bổ sung: "Hoặc là nói là đại nguyên diệt vong trước đó cùng về sau người Mông Cổ khác nhau."

Nichita tổng thống cảm thấy cái này ví dụ ngược lại là tương đối trực quan, cảm tạ tại chỗ tự tay cho Dương Minh Chiêu rót một ly trà: "Hiểu. Những cái kia có thể diệt quốc vũ trụ dã man nhân, cũng sa đọa thành phổ thông biển ���."

Mọi người nhao nhao gật đầu, biểu thị mọi người chính là ngươi ý tứ này.

Nichita tổng thống trầm ngâm một chút, lại nói: "Bất quá, liền xem như sa đọa thành hải tặc, cũng nhất định là nhất dũng mãnh hải tặc, chúng ta vẫn là phải ra trọng quyền."

Tổng thống biểu hiện rất kiên định. Thế nhưng là, Dương Minh Chiêu lại luôn cảm thấy đối phương cũng có chút "Gặp được Khiếp Tiết ta khúm núm, nhưng già yếu tàn tật tạo thành đoàn ngựa thồ ta trọng quyền xuất kích" hương vị.

"Kỳ thật, cũng rất có thể là Đế Quốc thẩm thấu hạm đội." Kylian tránh trong đám người thấp giọng nói một câu. Hắn nói rất nhỏ giọng, nhưng vẫn là thành công để tất cả mọi người nghe tới thanh âm của mình.

Hạm trưởng mặc dù không biết là ai nói, nhưng lại cảm thấy rất có đạo lý. Chí ít, hắn cũng không thể loại trừ khả năng này.

"Xác thực, Đế Quốc lúc trước thế nhưng là thông qua Thâm Uyên tinh vân tiến vào đại công tước hải tinh vực, sờ đến sắc bén vương tinh hạp mai phục chúng ta. Bọn hắn có thể làm một lần, lại có thể làm lần thứ hai." Dương Minh Chiêu tính toán nói.

Nichita tổng thống mặt lập tức xuất hiện một tia rõ ràng cứng nhắc: "Đế Quốc? Hạm đội của đế quốc?"

Coi như thật là dựa theo thâm không máy thăm dò điều tra ra tin tức, chỉ có hơn mười chiếc hạm chi, nhưng nếu là mười mấy Vô Úy, lại đương nên làm thế nào cho phải đâu?

Người Đế Quốc là lấy ra được những này binh lực đến. Nichita tổng thống từ không nghi ngờ điểm này.

Đương nhiên, hắn ngược lại là quên, vừa rồi thăm dò tin tức cũng cho thấy, huống chi, như thật sự có hơn mười chiếc Đế Quốc Vô Úy hạm đi tới tình Xuân Thành (phía tây) địa phương, cái kia càng sốt ruột liền hẳn là Niri phương diện. Liên Minh đại công tước biển hạm đội xem chừng đã chủ lực lượng đem hết sạch ra, bản thổ hạm đội cũng sẽ bắt đầu hướng biên cảnh điều động.

Hạm trưởng nói: "Liền xem như phe đế quốc thẩm thấu, cũng chỉ là tiểu quy mô du kích hạm đội, nhất thường dùng cho phạm vi nhỏ dẫn đường điều tra. Dùng cho phá giao đều là giật gấu vá vai."

Alwin nguyên soái cũng nói: "Cái gọi là tập kích bất ngờ, thế nhưng là đến có tính bất ngờ. Đã dùng qua thất bại lần trước tiểu hoa chiêu, nếu như còn phải lại dùng, vậy liền thật sẽ làm trò hề cho thiên hạ. Đối Đế Quốc đến nói, cái này so thất bại càng khó mà tiếp nhận. Lão phu cùng Đế Quốc đánh qua hơn một cái giáp quan hệ, ta rất rõ ràng, bọn hắn hổ thẹn độ kỳ thật không cao."

Nichita tổng thống như có điều suy nghĩ nói: "... Nguyên lý như thế, bá quyền thành lập, một phương diện bạo lực, một phương diện chính là lòng người. Sức mạnh tổn hại có thể tùy thời khôi phục, có rất nhiều loại khôi phục biện pháp. Thế nhưng là, lòng người mất, muốn vãn hồi lại cũng không dễ dàng."

Lão nguyên soái ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút: "Các hạ thánh minh."

Vị này chí ít cái gì đều hiểu, cái này liền đầy đủ để lão nguyên soái cảm thấy vui mừng.

"Ha ha ha ha, phá kính khó tròn cố sự, ta cũng là nghe trợ thủ của ta nhóm nói qua. Trợ thủ của ta đoàn đội mặc dù trẻ tuổi, nhưng nhưng từng cái đều là văn võ song toàn nhân tài, nói chuyện còn tốt nghe. Ta siêu thích cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, bọn hắn cũng sớm muộn sẽ trở thành duy trì Thể Cộng Đồng nhân tài." Nichita tổng thống phát ra cởi mở tiếng cười, thuận tay còn vỗ vỗ Dương Minh Chiêu bả vai.

Rất muốn để cho mình tránh trong đám người Dương Minh Chiêu, không khỏi lộ ra bất đắc dĩ mỉm cười.

Tốt a, tổng thống tiên sinh chẳng những phi thường vui lòng khiêm tốn hướng bộ hạ thỉnh giáo vấn đề, hơn nữa còn xưa nay không né tránh đàm luận điểm này, cái này liền càng lộ ra độ lượng rộng rãi cao thượng. Lão nguyên soái càng thêm vui mừng.

"Cho nên, không có cái gì nguy hiểm đi." Nichita tổng thống lại hỏi.

... Ngài vậy mà cái gì đều hiểu, lại vì cái gì muốn vẽ vời thêm chuyện hỏi lên như vậy đâu? Lão nguyên soái mừng rỡ cùng trấn an lập tức liền đánh một cái to lớn chiết khấu.

Bất quá, chí ít Nichita tổng thống nhìn xem là hoàn toàn bình tĩnh xuống tới.

Sau đó, phụ trách cho tàu Lam Tinh Công Chúa hộ tống Thể Cộng Đồng hạm đội, từ tuần dương hạm 3, khu trục hạm 6 cùng nhẹ mẫu 1, sửa chữa hạm 1 cùng y tế hạm 1 tạo thành hạm đội, cũng trực tiếp nơi đó triển khai hộ tống đội ngũ. Mấy chiếc chiến cơ càng là trực tiếp rời đi hàng không mẫu hạm, hướng lấy giếng trọng lực phương hướng, cũng tức thời không rõ hạm đội có thể tới tập phương hướng gia tốc nhào đi qua.

"Nói đến, ta rất sớm trước kia liền vẫn muốn hỏi, chúng ta hạm đội hộ tống sức chiến đấu đến cùng như thế nào?" Nichita tổng thống hỏi.

"Chí ít từ mặt giấy sức chiến đấu đến nói, là một chi vượt qua quy mô hạm đội hộ tống." Alwin nguyên soái nói.

Tổng thống "A" một tiếng, y theo dáng dấp gật gật đầu, lòng tin tựa hồ là đến.

"Kỳ thật, Dương Hi Di tướng quân vào đoàn kết pháo đài giảo sát Sorene Vương cùng sơn thần vừa đạt lãng thời điểm, trong tay nắm giữ binh lực còn không có có nhiều như vậy đâu." Lão nguyên soái lại nói.

Lời này kỳ thật không quá khách khí, có chút châm chọc ngài Tổng thống phản ứng quá độ ý tứ, ở đây khả năng cũng mang Alwin nguyên soái có tư cách nói như vậy.

Đương nhiên, độ lượng rộng rãi cao thượng Nichita tổng thống ngược lại là hoàn toàn không có để ý, chỉ là lại "A" một tiếng, lòng tin tựa hồ là tới càng sung túc.

Hắn thậm chí còn cảm động nói: "Đúng vậy a, Dương tướng quân tình cảnh so Dư Liên lão đệ còn phải gian nan, nhưng thủy chung vào duy trì chúng ta vào tân đại lục thế cục! Hắn là chân chính trụ cột vững vàng a... Nói đến, Dương tướng quân bên kia nhưng có mới chiến báo?"

"Dương Hi Di tướng quân tạm thời không có. Bất quá, Dao Trì phương diện ngược lại là có thể xác định, chúng ta Lý nguyên soái rắc, vào quân đế quốc ưu thế binh lực vây công xuống, vẫn như cũ ngật đứng không ngã." Dương Minh Chiêu tranh thủ thời gian báo cáo.

Nichita tổng thống lau lau cũng không tồn tại nước mắt, thở dài một cái: "Ta là hạng nào may mắn, cùng những anh hùng thân ở đồng dạng thời đại!"

Vào tổng thống tiên sinh thứ N lần hướng tiền tuyến các danh tướng truyền đạt mình kính ý ngay miệng, thời gian liền vào vô thanh vô tức đi tới đến ngày 14 tháng 12 rạng sáng 3 giờ 30 phút,

Mà lúc này, phía trước đi dò xét chiến cơ liền phát tới mới nhất thông tin, biểu thị đã bắt được giếng trọng lực tín hiệu. Ngay sau đó, hơn mười chiếc hạm thuyền cũng xác thực lần lượt nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ bên trong.

Cái kia là một đám phi thường xấu xí mà lại dữ tợn hạm thuyền, phảng phất là dùng vũ trụ rác rưởi cấu thành tuyến ống cùng mảnh vỡ thiên thạch ghép lại vật, tràn ngập hậu hiện đại đất chết vết tích.

Chương 1575: Hợp tác

Nichita tổng thống có chút ít thất vọng, thuận tiện còn có một chút chút ít tiểu nhân kinh dị.

Liền xem như hắn loại này trên quân sự người ngoài ngành, cũng phi thường rất rõ ràng, loại này góc cạnh rõ ràng da xanh phong chiến hạm, đúng là đến từ ngân tâm kẻ cướp đoạt. Đừng thấy bọn nó nhìn xem giống như là các loại vũ trụ rác rưởi lung tung gom lại xấu xí xếp gỗ, nhưng kỳ thật có thể xưng chỉnh thể công trình lĩnh vực bên trên tác phẩm nghệ thuật, tính năng cùng sức chiến đấu đều vẫn là rất mạnh.

Mà lại, bởi vì áp dụng chính là cực đoan thiết kế, vào một ít tình hình chiến đấu xuống, là có khả năng cùng tiên tiến nhất chiến hạm đại chiến mấy chục cái hiệp lại không rơi vào thế hạ phong.

Tốt a, cũng không phải là loại kia chỉ vì cầu tài, nhìn thấy quân hạm liền sẽ lập tức chạy trối chết hải tặc, đây quả thật là không tính tốt nhất tình huống. Đương nhiên, dù sao đến cũng không phải Đế Quốc thẩm thấu hạm đội, cái kia cuối cùng liền sẽ không xấu nhất tình trạng.

... Bất quá, nghe nói những kẻ cướp đoạt kia, giết người cướp của cũng liền thôi, sẽ còn ăn người đâu.

Nghĩ đến đây, Nichita tổng thống liền có chút hoảng. Bất quá, làm một nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện ưu tú chính trị gia, hắn liếc nhìn một chút chung quanh, lại chỉ thấy rất nhiều vệ đội thành viên đều thay đổi cơ giáp, liền giống như là không thể phá vỡ sắt thép thành tắc canh giữ ở đài chỉ huy mỗi cái lối đi bên trong.

Hắn đồng thời còn nhìn thấy, Dương Minh Chiêu cùng Kylian sư huynh đệ ngay tại trao đổi trao đổi một điệt giấy vàng. Nichita tổng thống mặc dù xem không hiểu, nhưng lớn thụ rung động, cảm thấy cái kia nhất định là cái gì phi thường cao đại thượng thần bí học đạo cỗ.

Thế là, an toàn của hắn cảm giác lại trở về.

Hạm trưởng thời điểm này cũng tới báo cáo: "Đối phương hẳn là trải qua thời gian dài hành quân cùng chiến đấu, hạm thuyền hao tổn nghiêm trọng. Điều tra chiến cơ phát hiện bọn hắn xác ngoài vết thương, hoàn chỉnh suất thậm chí còn không đến 70%."

Nichita tổng thống cảm giác an toàn chẳng những trở về, thậm chí còn bắt đầu nảy sinh.

"Ta nghe nói, bề ngoài tổn hại không đến 7 thành chiến hạm, mang ý nghĩa nó nội bộ tổn hại suất đã có hơn phân nửa." Tổng thống tràn đầy phấn khởi hỏi.

"... Cái này, cái này chỉ là một loại truyền ngôn. Hạ quan chẳng qua là cảm thấy, từ trước mắt chiến hạm địch biểu hiện đến xem, bọn hắn trạng thái chuẩn bị chiến đấu chí ít không tính là xong tốt." Hạm trưởng cười gượng, chỉ có thể dùng nhất cẩn thận phương thức làm tốt trả lời.

"Thì ra là thế, đã đến nỏ mạnh hết đà a!" Nichita tổng thống bừng tỉnh đại ngộ.

Ta cũng không có nói như vậy. Hạm trưởng bất đắc dĩ hỏi: "Bất kể như thế nào, chúng ta không thể khinh địch, hiện tại liền muốn làm được tối cao đề phòng. Như vậy..."

"Toàn bộ đều giao cho các ngươi!" Nichita tổng thống cười ha ha một tiếng, dùng sức vung tay lên. Hắn đứng lên, lại đối Alwin nguyên soái cười nói: "Nguyên soái, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm. Chúng ta chính là ở đây, ngồi xem các huynh đệ phá địch như thế nào?"

Lão nguyên soái tự nhiên sẽ không phản đối. Hắn hiện tại là Phủ tổng thống cố vấn quân sự, trên lý luận kỳ thật xem như tổng thống nửa tư cách cá nhân phụ tá, nhưng thật ra là có nghĩa vụ phối hợp lão bản trang bức.

Người già thành tinh lão nguyên soái đương nhiên không có khả năng không hiểu loại này nơi làm việc quy củ.

Hạm trưởng âm thầm thở dài một hơi. Cá nhân hắn cảm thấy, những này chiến hạm địch kỳ thật y nguyên cấu bất thành uy hiếp, nhưng nếu phía sau nhiều lên một cái người đồ ăn nghiện lớn lãnh đạo mù chỉ huy, cái kia vấn đề có lẽ liền nghiêm trọng.

Các lãnh đạo không làm mà trị, đối người làm việc mới là nhất hữu hảo thiết lập.

Bất quá, ngay tại hai người vừa vặn vào chỗ thời điểm, mới nhất hình tượng cũng thông qua tiền tuyến điều tra chiến cơ trung chuyển, phản hồi trở về.

Những cái kia hình thù kỳ quái da xanh phong chiến hạm hướng về phe mình chiến cơ bắn viễn trình đạn đạo, nhưng rõ ràng là dùng cho chặn đường, mà cũng không có trông cậy vào có thể làm đến đánh rơi. Thế nhưng là, liền xem như dạng này, bọn chúng cũng không thể thật đạt thành mục tiêu.

Trang bị thêm Quang Dực Bạch Ma Quỷ chiến cơ giống như hải yến, linh hoạt tránh ra đạn đạo tìm địch phạm vi, tiếp tục theo dõi điều tra, thậm chí còn hướng về phía trước mấy bước. Cái này liền có chút ý khiêu khích.

Nhưng mặc dù là như thế, những này kẻ cướp đoạt chiến hạm nhưng biểu hiện ra để người sợ hãi thán phục chiến lược định lực. Bọn chúng cũng không có giống khác đồng liêu như thế, giống như nhìn thấy thịt tươi zombie như tru lên nhào tới, mà là dừng lại ngay tại chỗ. Đợi đến tất cả chiến hạm đều đến đông đủ, mới chậm rãi triển khai một cái dùng cho công kích yến hình trận.

Hiện tại, chi này không rõ hạm đội số lượng cũng cơ bản có thể xác nhận, lớn nhỏ chiến hạm hết thảy mười bốn chiếc. Trong đó cỡ trung thuyền ba chiếc, nhưng lớn nhất một chiếc, kích thước cũng không đến hộ tống tuần dương hạm hai phần ba. Còn lại cỡ nhỏ chiến thuyền cũng đều so phe mình Fletcher 4 hình khu trục hạm tiểu không chỉ một vòng.

Nichita tổng thống tâm thái liền càng thêm dâng trào.

"Ta nghe nói kẻ cướp đoạt chiến hạm xác thực khuyết thiếu thống nhất quy cách, đây là ngân tâm khách quan tự nhiên điều kiện gây nên. Chỉ có như vậy chiến hạm, cũng có thể cùng chúng ta dây dưa nhiều như vậy thời gian. Như thế xem xét, người Eroto sẽ không là vì giết chóc mà sinh ác ma chủng tộc a!"

Kỳ thật, từ lịch sử vĩ mô góc độ đến xem, nhân loại mới càng giống như là ác ma. Alwin nguyên soái cười khổ nói: "Người Eroto đúng là dũng cảm chiến sĩ chủng tộc. Hạm trưởng, kẻ cướp đoạt mẫu hạm cùng phun lửa thuyền tỉ lệ theo thứ tự là bao nhiêu?"

"Mẫu hạm 2, phun lửa thuyền 1, còn lại đều là đột kích hạm hình." Hạm trưởng nhìn một chút mới nhất điều tra báo cáo.

"Tiêu chuẩn kẻ cướp đoạt biên chế. Nghĩ không ra, đều cái này thời đại, còn có kẻ cướp đoạt dám rời đi ngân tâm a! Thật sự là dũng tráng tội phạm." Lái chính nói.

"Nhưng dù cho như thế, so với bọn hắn tiền bối cũng kém xa." Phó nhì nói: "Hạ quan trước kia vào Huyền Tí hạm đội phục dịch qua, cùng thời kỳ toàn thịnh kẻ cướp đoạt giao thủ qua. Bọn hắn lính thủy rất dũng, đội xung kích dũng, phi công càng dũng. Đổi lại trước kia, chiến đấu cơ của bọn họ đã sớm ép ra, làm sao có thể mặc kệ phi cơ chiến đấu của chúng ta nương đến gần như vậy địa phương tiến hành điều tra đâu?"

Hạm trưởng nói: "Mẫu hạm chiến cơ toàn bộ khởi động. Làm tốt chặn đường đột kích hạm cùng mẫu hạm tàu đổ bộ chuẩn bị."

Hắn bản chức mặc dù là tàu Úy Lam Công Chúa hạm trưởng, nhưng kỳ thật cũng tương đương với là tư lịnh của chi hạm đội này.

Cái này cái gọi là "Phun lửa thuyền" cùng "Mẫu hạm" khái niệm, liền lại có chút vượt qua Nichita tổng thống tri thức nhận biết khu. Bất quá, hắn vẫn là lại nói: "Ta ngược lại là nghe nói, yến hình trận nói là thích hợp công kích, nhưng kỳ thật cũng là rất thích hợp phân tán chạy trốn."

"Xác thực như thế. Phán đoán của ngài rất có trước xem tính." Alwin nguyên soái tán dương. Hắn còn thật không có âm dương quái khí, cảm thấy tổng thống tiên sinh có lẽ còn là nghiêm túc nhìn mấy quyển quân sự sách yếu lĩnh cùng sách giáo khoa, chí ít vào quân sự diễn đàn bên trên cùng ngụy quân mê giật nhẹ nhạt, cũng hẳn là có thể hỗn thành cái đại lão.

Đối với người bình thường đến nói, đây đã là rất không tầm thường thành tựu.

"Để hộ tống chiến hạm tự hành ứng đối đi." Hạm trưởng bắt đầu hạ lệnh: "Bổn hạm tua-bin cùng hộ thuẫn tiến vào một cấp chờ thời thêm nhiệt, pháo gần phòng khởi động. Tất cả nhân viên chiến hạm bắt đầu vũ trang, làm tốt địch nhân khiêu bang ứng đối hình thức. Tất cả cửa khoang vào năm phút đồng hồ sau toàn bộ phong bế!"

Lái chính cùng phó nhì rõ ràng là có hơi thất vọng, nhưng vẫn là tiếp nhận mệnh lệnh, riêng phần mình an bài đi. Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên nhân viên chiến hạm kỳ thật đều là tại ngũ quan quân, bao nhiêu cũng tồn tại đối quân công khao khát.

Nếu như không phải trên thuyền ngồi một đám đại nhân vật, không cho sơ thất, bọn hắn nhưng thật ra là rất tình nguyện đem tàu Úy Lam Công Chúa mở đến phía trước nhất lấp tuyến đi  —— bổn hạm mặc dù là du thuyền, nhưng dù sao cũng là Vô Úy cấp kích thước lớn hạm, mà lại vào hải quân tiết về sau, lại cũng không biết là nghe ai lắc lư, uỷ ban quốc phòng thật đúng là tàu Úy Lam Công Chúa trang bị thêm quân dụng bọc thép, hộ thuẫn cùng cỡ lớn hạm pháo. Cỡ lớn chiến hạm tự nhiên là đánh không lại, nhưng ẩu đả đại bộ phận thuyền hải tặc hẳn là không có vấn đề gì.

Tình huống cũng liền giống mọi người phán đoán như thế, kẻ cướp đoạt hạm đội bắt đầu trước tiến vào, nhưng vẻn vẹn chỉ là tiến lên, lại không phải công kích. Bọn hắn không có chút nào giống như là bắn vọt kẻ săn mồi, lại càng giống một đám bụng đói kêu vang nhưng lại nơm nớp lo sợ linh cẩu, chỉ dám vào an toàn phạm vi bên ngoài cẩn thận thăm dò.

"Ngài vừa rồi hình như là đang nói, còn lưu tại Ngân Hà bản thổ kẻ cướp đoạt, kỳ thật chỉ còn lại già yếu tàn tật rồi? Phản ứng của bọn hắn xác thực chứng minh điểm này." Tổng thống hai mắt tỏa sáng, dường như một vị phát hiện trận địa địch lỗ thủng cơ trí thống soái.

"Bọn hắn xác thực không có tác chiến quyết tâm. Hẳn là đang tìm kiếm phá vây cơ hội." Lão nguyên soái lấy mình chinh chiến cả đời kinh nghiệm có phán đoán.

"Phá vây? A, đúng, không sai, chúng ta đang ở số 1 cùng số 3 giếng trọng lực giữa, vừa vặn ngăn chặn bọn hắn đường đi." Tổng thống nhìn lướt qua tinh đồ, lần nữa hoảng hốt. Hắn đột nhiên cảm giác được, mình giống như cũng rất có nhìn nhỏ biết lớn sức phán đoán, cái này chẳng phải là nói rõ, bản nhân kỳ thật rất có quân sự thiên phú?

Nghĩ đến đây, Nichita tiên sinh liền lập tức chi lăng lên hai.

Ánh mắt của hắn kiên định mà tràn ngập thần vận, ngẩng đầu ưỡn ngực, dáng người thẳng tắp cao lớn, nếu như không phải trong tay không có dẫn theo đại bảo kiếm, thỏa thỏa chính là một vị ngay tại suất lĩnh đại quân bước về phía đại thắng, hăng hái quốc vương.

"Chúng ta muốn hay không..."

Ngài vào ba phút trước đó còn nói "Chuyên nghiệp chuyện từ người chuyên nghiệp đi làm" đâu? Alwin nguyên soái dở khóc dở cười, vừa muốn ngăn cản đối phương, liền bị truyền tin khẩn cấp thanh âm nhắc nhở đánh gãy.

Lần này thông tin nguồn gốc, lại đến từ Liên Minh đại công tước biển hạm đội Eric Holl thiếu tướng thông báo.

Vị này Liên Minh tướng quân biểu thị, mình dẫn đầu đại công tước biển hạm đội thứ 6 tuần tra hạm đội, đã đi tới sát vách tinh hệ. Bọn hắn vốn là phái tới đón tiếp Thể Cộng Đồng sứ đoàn, nhưng trên đường phát hiện chi này không rõ hạm đội, liền gia tốc chạy đến, liền so nguyên kế hoạch sớm hơn sấp sỉ hai mươi tiếng đến.

Cũng may, hiện tại xem ra, hết thảy đều cũng chưa muộn lắm.

Tàu Úy Lam Công Chúa hạm trưởng từ thủ hạ nơi đó cầm tới đối phương kỹ càng báo cáo. Bọn hắn là lệ thuộc vào Liên Minh đại công tước biển hạm đội thứ 6 tuần tra hạm đội, từ nhẹ mẫu 1, tuần dương hạng nặng 2, tuần dương hạng nhẹ 4, khu trục hạm 8 tạo thành, nhiệm vụ là phụ trách từ tình Xuân Thành đến áo nhét môn giữa chuẩn bị chiến đấu tuần tra cùng trị an duy trì.

Nói là một chi duy trì trị an tuần tra chi hạm đội, nhưng kỳ thật nó tổng kết binh lực đã đợi cùng với không ít chỉ có một cái hành tinh mẹ hệ tiểu quốc toàn bộ quốc phòng lực lượng. Hạm đội như vậy chiến lực, gặp toàn bộ vũ trụ chín mươi chín phần trăm thuyền hải tặc đoàn đều có thể mang đối phương treo đánh, liền xem như gặp kẻ cướp đoạt thậm chí một ít đối địch đại quốc phân hạm đội, cũng đầy đủ quần nhau đến chủ lực đuổi tới.

Mà dạng này tuần tra chi hạm đội, vào đại công tước biển hạm đội biên chế xuống còn có 20 chi.

Liên Minh thật đúng là xa hoa. Nichita tổng thống ao ước nhìn xem hướng mình cúi chào Holl thiếu tướng, đối phương tóc nâu mắt xám điển hình người Địa Cầu tướng mạo, để hắn có một tia hoảng hốt.

"Hạ quan đúng là Địa Cầu di dân gia đình, là tổ tông cái kia một đời di dân đến Niri." Holl thiếu tướng như thế giới thiệu chính mình.

Nichita tổng thống tự nhiên cảm thấy rất thân thiết: "Nhìn đến Địa Cầu kiều dân vào tha hương nơi đất khách, cũng có thể sáng tạo một phen công lao sự nghiệp, chúng ta là thật tâm tại vì Tara bên ngoài, khai chi tán diệp các đồng bào đuổi tới tự hào a!"

Holl thiếu tướng rất hiển nhiên cũng là từng có phương diện ngoại giao chuyên nghiệp huấn luyện, đương nhiên cũng lộ ra vừa đúng cảm động.

Hắn tiếp lấy lại chuyển cáo mọi người, Liên Minh bên kia đã đến có kết luận, chi này chính đang chạy trốn kẻ cướp đoạt, đương nhiên đó là vào một cái tuần lễ trước đó, ăn cướp mai được hào tàu hàng kẻ cầm đầu. Hiện tại như là đã đem nó ngăn ở một cái tinh hệ bên trong, liền không có mặc kệ đạo lý.

"Chúng ta đã thiên nhiên đối với mấy cái này kẻ cướp đoạt hình thành hai mặt bao bọc chi thế. Cơ hội tốt như vậy, là không thể bỏ qua." Holl thiếu tướng khuyên: "Mai được hào cũng là lệ thuộc vào Hải Thần thuyền đoàn cỡ lớn tàu hàng, một cái tuần lễ trước gặp tai kiếp chết vì tai nạn người cũng có gần ngàn người nhiều. Nếu như Liên Minh trong nước biết ngài Tổng thống vì những này đáng thương chết vì tai nạn người mở rộng chính nghĩa, nhất định sẽ đối với ngài mang ơn. Ngài vào Liên Minh viếng thăm trong lúc đó, cũng nhất định sẽ được đến càng nhiệt liệt hoan nghênh."

Nichita tổng thống cũng không biết cái này cái gọi là mai được hào bị cướp cướp thời gian là cái gì quỷ. Bất quá, đối phương nửa câu sau lời nói lại để cho mình phi thường tâm động.

"Ta phải làm thế nào làm đâu?"

"Quý phương chỉ cần tại nguyên chỗ triển khai hạm đội, bài xuất chiến cơ, chặn đường kẻ cướp đoạt hướng số 1 cùng số 3 giếng trọng lực bỏ trốn lộ tuyến liền có thể. Hạ quan hạm đội sẽ vào sau nửa giờ đến chiến trường, từ địch hậu vuông phát động đột kích, mang nó đuổi tới quý phương lưới bao vây bên trong. Nói ngắn gọn, chính là cái gọi là chim gõ kiến chiến thuật."

Cái này liền tương đương với là công việc bẩn thỉu mệt nhọc mình làm, chủ yếu chiến công tặng cho quân bạn, không thể bảo là không có đức độ. Nichita tổng thống rất nhanh liền minh bạch điểm này, lập tức lộ ra cảm động thần sắc. Hắn biểu thị, quả nhiên xuất ngoại bên ngoài, vẫn là hải ngoại kiều dân các đồng bào đáng tin a! Đã Holl thiếu tướng như thế có đức độ, tại hạ cũng sẽ không già mồm, nhất định phải làm tốt phối hợp vân vân.

Nói trắng ra, cái này không phải liền là hai mặt bao bọc sao? Còn làm bộ toàn bộ "Chim gõ kiến"... Một bên Dương Minh Chiêu nghe được lông mày trực nhảy, hắn luôn cảm thấy thuyết pháp này có chút điềm xấu, nhưng lại không có chứng cứ gì.

Nhưng bất kể nói như thế nào, từ trước mắt đến xem, lần này hợp tác đối phe mình là trăm lợi mà không có một hại, liền liền Alwin nguyên soái đều không có phản đối, mình liền không tiện nói gì.

Màn ảnh đằng sau Holl thiếu tướng lại nói: "Một trận có lẽ nhiều nhất chậm trễ mọi người không đến nửa ngày. Kính thỉnh an tâm, chờ đến lần này tác chiến kết thúc về sau, để cho chúng ta vì các hạ dẫn đường hoa tiêu. Nước ta Đại thống lĩnh vào Niri quét dọn giường chiếu đón lấy, nhưng ngoại trưởng đã đến áo nhét nghênh tiếp ở cửa tiếp."

Rất hiển nhiên, Liên Minh bên kia làm ra hết thảy chuẩn bị, đều phi thường phù hợp bọn hắn đại quốc phong độ, đây quả thật là rất để Nichita tổng thống hài lòng. Hắn hiện tại đã có một loại có chút kỳ diệu dự cảm, hắn luôn luôn cảm thấy, như lần này ngoại giao hoạt động tính là mình chiến tràng, mình đã nhìn thấy đại thắng ánh rạng đông.

Chương 1576: Bị đánh lén

Đầu tiên chính là 30 phút thời gian, hết thảy triển khai đều giống như là dự định tốt biểu diễn, từng bước một dựa theo mọi người tưởng tượng phương thức diễn ra.

Vào Địa Cầu hạm đội trước mắt bao người, bọn này kẻ cướp đoạt hạm đội tựa như cũng bị ép hiện ra mình chân thực phản ứng, bọn hắn đã không dám quay đầu chạy trốn, cũng không có tiến lên phá vây quyết tâm, liền chỉ là lề mà lề mề hướng trước ngọ nguậy. Giờ khắc này, bọn hắn đã không giống như là bụng đói kêu vang linh cẩu, càng giống như là một đám thất kinh bầy cừu.

Chờ kẻ cướp đoạt hạm đội thật lề mề đến khoảng cách tàu Úy Lam Công Chúa còn có hai cái đơn vị thiên văn thời điểm, hạm đội hậu phương  số 2 giếng trọng lực phương hướng, nhưng cũng xuất hiện rõ ràng nhảy vọt tín hiệu.

Không cần phải nói, tự nhiên là Liên Minh hạm đội đến.

Sự thật cũng hẳn là xác thực như thế, thủ trước tiến vào hắn tinh hệ, là một chiếc tổng thể hiện ba cạnh khoan hình tuần dương hạm hạng nặng, chính là đại danh đỉnh đỉnh sao Nơtron cấp tuần dương hạm. Vào Đế Quốc Tinh Không cấp phục dịch trước đó, đây mới là công nhận toàn bộ vũ trụ sức chiến đấu cùng tính năng ở hoàn mỹ Cân Bằng tuần dương hạm.

Mấy phút về sau, hơn mười chiếc Liên Minh chiến hạm đã toàn bộ đến, đồng thời vào nửa phút bên trong hoàn thành hạm đội làm việc, bắt đầu tiến lên.

Bọn hắn không có dừng bước, thậm chí cũng không có đem thời gian lãng phí ở hàn huyên bên trên, chỉ là hướng tàu Úy Lam Công Chúa phát một cái sớm ước định hữu hảo tín hiệu, tiếp lấy liền không nói hai lời tiến vào một cấp công kích tốc độ, hướng phía kẻ cướp đoạt hạm đội hậu phương đánh tới.

Chiến hạm chưa tới, pháo kích liền tới trước. Cầm đầu sao Nơtron cấp chiến hạm trực tiếp liền đánh ra một loạt siêu viễn cự ly á quang tốc phi đạn. Từ những cái kia phi đạn tuần hành quỹ tích đến xem, tuyệt đối là so kẻ cướp đoạt vừa rồi bắn ra phòng không đạn đạo muốn tiên tiến nhiều.

Một chiếc rơi vào cuối hàng cỡ nhỏ kẻ cướp đoạt đột kích hạm, thời điểm đầu tiên liền bị phá huỷ.

Đến lúc này, những này kẻ cướp đoạt hạm đội bối rối luống cuống, mới rốt cục phản ứng đến hành động bên trên.

Bọn hắn hướng về tàu Úy Lam Công Chúa vị trí bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nhìn ra được, đám kẻ cướp đoạt xác thực rất hoảng, bởi vì cái này yến hình trận rõ ràng là tán.

Cũng tương tự nhìn ra được, bọn hắn ngược lại cũng coi như là không có hoảng đến cùng, chí ít kẻ cướp đoạt hạm đội cũng không có giữ lấy Liên Minh từ phía sau khởi xướng pháo kích, đến cái hoa lệ mà bi tráng  180 độ điệu trưởng đầu.

Thế là, cái này hơn mười chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm, liền xác thực giống như là bị chim gõ kiến gõ dọa sợ côn trùng, hướng về Thể Cộng Đồng phương hướng của hạm đội tới.

Đến lúc này, hết thảy triển khai đều là hoàn mỹ.

Bất quá, cái kia chiếc nhất cỡ lớn kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền cũng là rất tiến vào nhập công kích trạng thái, hầu như là lấy thẳng tắp phương thức hướng về phía tàu Úy Lam Công Chúa đến. Hắn rất nhanh liền bị phe mình hộ tống chiến hạm đánh cho bốn phía bốc cháy, nhưng từ đầu đến cuối còn tại tiến lên.

"Đây là..." Tổng thống đứng lên.

"Lấy kỳ hạm làm mồi nhử phát động cảm tử đột kích, yểm hộ đại đa số quân bạn phá vây, kẻ cướp đoạt có phương diện này chiến thuật. Đây cũng là phi thường điển hình hoàn cảnh ảnh hưởng. Duy chỉ có dạng này quyết tuyệt, bọn hắn mới có thể vào ngân tâm hoàn cảnh bên trong sống sót, mới có thể không ngừng xâm công văn minh liệt quốc. Đương nhiên, cũng chỉ có dạng này, bọn hắn mới sẽ sinh ra Tomieli như thế Khả Hãn, mới có chúng ta bây giờ nhìn thấy Ngân Hà Đế Quốc." Alwin nguyên soái nói.

Hiện tại là bội phục thời điểm sao? Nichita tổng thống còn muốn nói điều gì, nhưng hạm trưởng lại báo cáo: "Chiến hạm địch giảm tốc."

Lại nhìn trên màn ảnh, cái kia chiếc kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền, vào tuyệt vọng phun ra một lần hoả pháo tề xạ về sau, đuôi thuyền bỗng nhiên dâng lên một đoàn nóng bỏng ánh lửa, thuyền xác mảnh vỡ thiêu đốt lên hướng tứ phương bay xuống. Cái kia chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm gặp trọng thương như thế, tốc độ liền lập tức chậm lại, phảng phất như là một vị xông trận dũng sĩ, mang theo khoác số sáng tạo về sau tự nhiên bắt đầu kiệt lực.

Nàng mặc dù còn tại tiến lên, nhưng lại đi lại tập tễnh thoi thóp, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, chiếc này kẻ cướp đoạt chiến hạm vô luận như thế nào cũng là không thể nào đột phá Úy Lam Công Chúa mạng lưới phòng ngự.

Thế là, tổng thống tiên sinh trên mặt lo lắng liền không có khe hở hoán đổi đến kính nể: "Mặc dù là ác ma chủng tộc, nhưng vẫn như cũ đúng đúng như thế khiến người khâm phục dũng sĩ. Quả nhiên ba người đi tất có thầy ta, liền xem như người Eroto, cũng là có đáng giá chúng ta chỗ học tập."

Cái này điển là như thế dùng ? Mà lại, cũng không xác định đối diện trên thuyền nhất định là người Eroto a? Dương Minh Chiêu theo một chút huyệt thái dương, dùng tay chuyển động một chút trên ngón trỏ sắt chiếc nhẫn.

Mà lúc này, Liên Minh hạm đội cũng từ phía sau đánh tới. Các nàng liên tục đánh chìm ba chiếc kẻ cướp đoạt đột kích hạm, xua đuổi lấy còn lại chiến hạm địch hướng Thể Cộng Đồng lưới bao vây mà tới.

Hai mặt bao bọc trạng thái, đã hoàn mỹ cấu xong rồi.

"Hoặc là nói, càng giống như là thiết chùy cùng đe sắt a!" Nichita tổng thống làm một cái rất có một mình sáng tạo tính ví von, trong lúc nhất thời hăng hái, : "Nói đến, cái này cũng hẳn là chúng ta cùng Đế Quốc chiến tranh bộc phát về sau, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng giữa lần đầu tiên quân sự liên hợp hành động a?"

Alwin nguyên soái nao nao, lập tức gật đầu.

"Ha ha, cái kia đúng là mở một điềm tốt." Nichita tổng thống lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

Vào thời khắc ấy, hắn dường như đã thấy vào mình ba tấc không nát miệng lưỡi a phi... Mình đại nghĩa cảm hoá phía dưới, Liên Minh chủ lực lượng đem hết sạch ra, vào mình dẫn đầu xuống, tại Thể Cộng Đồng tinh binh hãn tướng hợp binh một chỗ, đem quân đế quốc giết đến hoa rơi nước chảy. Đế Quốc Hoàng đế cuối cùng cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, cắt đất bồi thường co đầu rút cổ về vạn vương quan phía dưới.

Hắn Keith Nichita không chỉ là Thể Cộng Đồng trong lịch sử vĩ đại nhất tổng thống, cũng chính là vào tự do thế giới bên trong giơ cao chính nghĩa chi hỏa thần minh.

... Sau đó, hắn phán đoán liền bị đột nhiên tới tiếng cảnh báo đánh gãy.

Hắn nhìn về phía cảnh báo phương hướng, liền chỉ thấy được một vị sĩ quan truyền tin dùng gần như kêu thảm thanh âm hô: "Giương oai số 417 khu trục hạm bị đánh chìm. Người công kích là... Là Liên Minh chiến hạm!"

"Liên Minh chiến hạm hướng chúng ta pháo kích!" Một cái khác sĩ quan truyền tin hét lớn.

Cái kia chiếc ba cạnh hình mũi khoan hình dáng tuần dương hạm hạng nặng, lần nữa pháo môn tránh ra, vứt ra hai hơn mười mai trang bị thêm nóng đầu đạn hạt nhân á quang tốc đạn đạo. Nhưng lúc này đây, những này tiên tiến tiêu chuẩn phi đạn không có nhào về phía kẻ cướp đoạt chiến hạm, mà rõ ràng là chỉ hướng người Địa Cầu đường ngỗng hào nhẹ mẫu cùng trăn rừng số 211 tuần dương hạm.

Mà lần này, đối phương khởi xướng pháo kích khoảng cách, thậm chí so vừa rồi còn gần hơn một chút.

Trăn rừng số 211 vận khí không tệ, có một cái tỉnh táo thuyền tổ cùng chỉ huy, làm ra né tránh cũng rất tức thời, vẻn vẹn chỉ là bị một phát đạn đạo trúng đích, thương mà không chết. Thế nhưng là, nàng chính diện bọc thép quả thật bị đập ra một cái rõ ràng vết nứt. Chờ chút nếu quả thật phát sinh càng cự ly hơn cách pháo chiến, liền nhất định là đối phương chủ yếu tập kích mục tiêu.

Mà mặt khác một bên đường ngỗng hào nhẹ mẫu, ước chừng là đang bận bịu chỉ huy mình ném thả ra chiến cơ, động tác liền lộ ra rất trì độn. Bất ngờ không đề phòng, thân hạm nháy mắt liền bị sáu cái đạn đạo đánh trúng. Cái này hình dạng bằng phẳng, dường như một viên cỡ lớn bánh bích quy một dạng chiến hạm, nó phần lưng ngoại bộ bọc thép tại chỗ sụp đổ, giống như là rùa đen từ thượng phong xốc lên mai rùa như. Nội bộ trọng yếu nhất kho chứa máy bay công trình, cũng bắt đầu dấy lên đại hỏa.

Đường ngỗng hào dù sao cũng là một chiếc chiều cao 2000 mét mẫu hạm, trong lúc nhất thời ngược lại sẽ không lập tức đắm chìm, nhưng hoàn toàn mất đi làm mẫu hạm toàn bộ công năng.

Thế là, những cái kia đã bị tung ra đến trong không gian vũ trụ Thể Cộng Đồng chiến cơ, liền cũng mơ hồ mất đi mình mẫu cảng.

Nhưng trên thực tế, đại bộ phận phi công phi cơ chiến đấu đã không tâm tư chú ý loại chuyện này. Phải biết, sớm tại cái kia chiếc sao Nơtron tuần dương hạm phát động ngang nhiên đánh lén giữa, bọn hắn cũng đã bị "Quân bạn" chiến cơ từ phía sau lưng đánh lén.

Gần một phần tư chiến cơ vào thời điểm đầu tiên liền vẫn lạc tại "Quân bạn" đánh lén trúng, trong đó liền bao quát duy nhất một chi Bạch Ma Quỷ tiểu đội —— rất hiển nhiên, những này Liên Minh binh sĩ quá rõ ràng Quang Dực chiến cơ sức chiến đấu, liền thời điểm đầu tiên lựa chọn tập kích uy hiếp mục tiêu lớn nhất.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, làm tổng thống hộ tống bộ đội, ở đây các phi công đều là tinh anh, đại đa số chiến cơ vẫn là phản ứng đến, lập tức bắt đầu phản kích.

Đơn binh chiến cơ mặc dù yếu ớt, nhưng đơn binh chiến cơ cũng là thật rất tốt quay đầu a!

Thế nhưng là, vào mất đi tiên cơ dưới tình huống, bọn hắn cũng rơi vào hạ phong, miễn cưỡng tự vệ cũng đã là dốc hết toàn lực, tự nhiên là không có cách nào trở lại viện hộ phe mình hạm đội.

Tàu Úy Lam Công Chúa trên cầu tàu, thuyền viên đoàn cuối cùng từ bị ngang nhiên đánh lén trong rung động phản ứng đến, hoang mang rối loạn mang mang tiến vào vị trí chiến đấu.

"Tất cả cách ly cửa khoang, lập tức phong bế! Toàn bộ nhân viên chiến đấu, lập tức vào chỗ! Lập tức vào chỗ! Đây không phải diễn tập! Lặp lại một lần! Đây không phải diễn tập! Chủ pháo thủ? Pháo thuật trưởng đâu? Loại này thời điểm vì cái gì không trách nhiệm?"

"Ta, chúng ta đây là du thuyền, pháo thuật trưởng nhưng thật ra là tư Pit ủy viên trưởng thư ký kiêm nhiệm !"

"Vì cái gì hạm thuyền quản lý ủy viên trưởng thư ký sẽ khách tới xuyên pháo thuật trưởng?"

"Cho nên nói, bởi vì chúng ta chính là du thuyền a! Ngài lúc trước cũng là đồng ý."

Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên xác thực trang một khẩu ba liên trang chiến tuần cấp I-on chủ pháo. Đây là năm 830 hải quân tiết chi sau tiến hành cải tiến. Chỉ bằng điểm này, chiếc này du thuyền hỏa lực lấy vũ trang thương thuyền tiêu chuẩn mà nói cũng là tương đương nổ tung. Nhưng vô luận như thế nào, nàng dù sao cũng chỉ là một chiếc xa hoa du thuyền, hiện tại càng cần làm đi thăm nguyên thủ quốc gia tọa giá, không ai cân nhắc qua thật muốn vận dụng nàng chủ pháo.

Loại tình huống này, để đại nhân vật thư ký khách mời xoát chút vốn lịch giống như cũng là rất hợp lý.

Đương nhiên, hạm trưởng lại cảm thấy mình rất ủy khuất. Cái này chẳng lẽ thật là hắn đồng ý sao? Rõ ràng chính là Nichita tổng thống đồng ý a!

"Nói tóm lại, để pháo thuật trưởng chạy bộ đến đài chỉ huy! Cho ta đem chủ pháo thêm nhiệt!"

"Đã thêm nhiệt. Pháo thuật ban tổ còn có ba phút liền có thể vào chỗ!"

"Còn có, tất cả hạm thuyền bảo an nhân viên, lập tức lấy giáp! Hộ thuẫn! Lập tức đem hộ thuẫn thăng lên! Trên thuyền chiến cơ đâu? Trên thuyền của chúng ta còn có một cái phi đội chiến cơ a? Toàn bộ đều cho ta phái đi ra chi viện!"

Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên cũng xác thực có một cái kho chứa máy bay. Cái này đương nhiên cũng là vào hải quân tiết về sau, từ thuyền bụng mô phỏng sinh thái công viên cùng thương nghiệp đường phố tất cả vạch một bộ phận đổi giả vờ, có thể nhiều ngừng bảy tám chiếc thuyền cứu nạn cùng một cái phi đội chiến cơ.

Chỉ bất quá, những chiến đấu cơ này kỳ thật đều là lão loại hình sơn tước thức chiến cơ, tiến hành các loại loè loẹt đồ trang, chính là là vì lần này đi thăm sung làm đội nghi trượng dùng.

... Bất quá, tổng kết cũng là có chút ít còn hơn không a.

"Các phi công hôm qua đều tham gia tiệc tối, không ít người còn đi E khu câu lạc bộ uống vòng thứ hai, ân, sau đó lại tham gia vòng thứ ba. Hẳn là đều bị móc sạch."

"Kia liền cho bọn hắn đánh thuốc kích thích!"

Kỳ thật một thẳng đến lúc này, kẻ đánh lén pháo kích khoảng cách tàu Úy Lam Công Chúa cũng còn có tương đương khoảng cách, nhưng đài chỉ huy lại như cũ lâm vào khó nói lên lời hỗn loạn bên trong.

Không có cách, vẫn là câu nói kia, tàu Úy Lam Công Chúa dù sao cũng là du thuyền. Mặc dù vào năm 830 hải quân tiết sự kiện về sau, đại bộ phận bộ môn lãnh đạo đều đổi thành quan quân cùng sĩ quan, nhưng trong đó hai phần ba nhân viên chiến hạm cùng bộ môn phó chức thủy chung vẫn là dân gian nhân sĩ.

Về phần tại sao không một lần tính toàn bộ đổi thành quân nhân?

Ân, hỏi ra loại vấn đề này người, nhất định là không có tham gia bị xã hội đánh đập qua hài tử a! Chúng ta chỉ cần biết, tàu Úy Lam Công Chúa dạng này siêu hào hoa du thuyền, nó quyền sở hữu đến bây giờ đều không thuộc về Thể Cộng Đồng chính phủ, các ngươi liền hẳn là có thể minh bạch.

Cũng may, trên thuyền cấp lãnh đạo cùng yếu hại vị trí thuyền viên, dù sao cũng là từ hạm đội vũ trụ chọn lựa ra tinh anh, bọn hắn mặc dù thân ở hỗn loạn bên trong, nhưng cuối cùng vẫn là đem các loại mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Về phần mệnh lệnh chấp hành hiệu suất, đại khái cũng chỉ có thường ngày một phần ba đi. Nhưng vô luận như thế nào, cũng xác thực chấp hành xuống dưới.

Mà mặt khác một bên, Dương Minh Chiêu đã từ lâu đi tới đài chỉ huy tầng thứ ba, đối đã mộng Nichita tổng thống nói: "Các hạ, tình huống khẩn cấp, chúng ta cần hộ tống ngài đến chuyên môn chỗ tránh nạn đi."

Nichita tổng thống trực lăng lăng mà nhìn xem xuất hiện vào trước người mình thư ký, dường như đã mất hồn.

Ngược lại là Alwin nguyên soái mở miệng hỏi: "Những chiến hạm này, thật là Liên Minh hạm đội vũ trụ sao? Hình dáng chiếu ảnh so sánh cùng tín hiệu kết quả phân tích đâu?"

"Hạ quan đã phân phó mọi người tại làm, nhưng đối phương chiến hạm ngoại trang chuẩn bị từ lực ngụy trang, hình dáng tạo ảnh hệ thống bị quấy rầy rồi. Chí ít còn cần năm phút đồng hồ thời gian."

Đối Dương Minh Chiêu cấp tốc phản ứng, lão nguyên soái tự nhiên là tràn ngập khen ngợi, nhưng thời điểm này dù sao không phải khích lệ thời điểm. Hắn trầm giọng nói: "Từ lực ngụy trang? Đây là điểm đáng ngờ."

Nichita tổng thống lúc này mới từ mộng bức bên trong phản ứng đến, kinh ngạc hỏi: "Cái này, cái này, ý của ngài là nói, những kẻ tập kích này không phải Liên Minh hạm đội?"

"Không bài trừ ngụy trang khả năng." Dương Minh Chiêu nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là cái kia chiếc sao Nơtron tuần dương hạm đâu? Loại chiến hạm này không phải là không thể lối ra sao?" Nichita lúc trước vẫn là quốc phòng uỷ viên trưởng thời điểm, thế nhưng là liền cân nhắc qua đưa vào sao Nơtron tuần dương hạm, nhưng lại bị Liên Minh cự tuyệt.

"Liên Minh liền Kiếm Ánh Sáng đều có thể chảy ra đến trên chợ đen, huống chi là tuần dương hạm đâu? Cái khác không nói, lão phu chí ít có thể khẳng định, kẻ cướp đoạt nắm giữ pháo Lance kỹ thuật, liền nhất định là đến từ Liên Minh. Dù sao cũng là thương nhân quốc gia a!" Phục dịch sấp sỉ bảy mươi năm Alwin nguyên soái thở dài.

"... Kỳ thật, hạ quan cũng có thể xác định, kẻ cướp đoạt thông qua phe thứ Ba, không ít cùng Liên Minh quan phương làm liên quân chế phẩm giao dịch." Làm quan hai năm rưỡi Dương Minh Chiêu cũng thở dài.

Đương nhiên, đối diện Đế Quốc hoàng thất cũng là như thế, cho nên ai cũng đừng chê cười ai, ai cũng đừng chỉ trích ai.

Nichita tổng thống biểu lộ phi thường khó coi, cũng không biết là vào vì chính mình ngây thơ mà xấu hổ, vẫn là tại vì mới lười biếng thất thố mà tự trách.

"Cho nên, cũng không thể loại trừ, bọn hắn chính là Liên Minh hạm đội khả năng?" Nichita tổng thống xụ mặt hỏi, cảm thấy mình giống như lại đem nắm đến mù điểm rồi.

Nguyên soái nao nao, lập tức cười gượng gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta vẫn như cũ không bài trừ khả năng này, nhưng cũng không phải là hiện tại trọng điểm. Các hạ, ngài nhất định phải đến địa phương an toàn đi."

"Đúng vậy đúng thế... Địa phương an toàn." Nichita tổng thống nhìn một chút đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên ngoài sấm sét vang dội, rùng mình một cái. Hắn mặc dù một mực cho đại chúng lập một người không biết sợ hãi lạc cứng rắn người Hán thiết, nhưng cái này đúng là hắn lần đầu tiên khoảng cách trí mạng chiến hỏa như thế tiếp cận.

Về phần hải quân tiết lần kia, phản quân ngay trước mặt của hắn, vào cách hắn không đến mười mét địa phương giết người tại chỗ... Không đề cập tới cũng được.

Hắn không tiếp tục già mồm, đi theo trung thành thư ký, cùng mấy vị tuôn đi qua tổ đặc công thành viên chen chúc xuống, hướng đài chỉ huy bên ngoài chạy tới.

Vội vàng tổng thống tiên sinh đương nhiên không có chú ý tới, Alwin nguyên soái cũng không hề rời đi chỗ ngồi. Làm chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh, dù là đã gặp cửu tuần, dù là đã về hưu, hắn lại tuyệt không thể chính cho phép thoát đi chiến hỏa.

Bất quá, cũng liền lúc này, trên cầu tàu lần nữa truyền đến tiếng kêu thảm thiết: "Kẻ cướp đoạt chiến hạm, kẻ cướp đoạt chiến hạm tiến lên!"

Bọn hắn nói đến chính là cái kia chiếc đã bị hỏa lực đoạn ngừng kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền. Chiếc thuyền này lúc này đã mất đi một phần ba đoạn thân tàu, toàn thân còn đang bốc hỏa, thấy thế nào đều đã thọ hết chết già.

Thế nhưng là, nó tại nguyên chỗ ngừng thuyền ba phút về sau, hắn đã tắt động cơ lần nữa phun ra làm người tâm thần thanh thản Lam Diễm, chợt liền bắt đầu gia tăng tốc độ. Phảng phất như là một cái rõ ràng đã bị chém xuống đầu kỵ sĩ, lại đứng dậy lần nữa cầm kiếm trước tiến vào.

Sau đó, vẻn vẹn không quá là mấy giây thời gian, cái này "Không đầu kỵ sĩ" cũng đã lúc trước tiến biến thành công kích. Đây là so với tiền nhiệm gì một lần, đều càng thêm tấn mãnh, càng hung hiểm hơn công kích.

Công kích mục tiêu, ngoại trừ tàu Úy Lam Công Chúa, tự nhiên là không làm hắn nghĩ.

Địa Cầu hộ tống chiến hạm lại một lần nữa bị lần này thần triển khai rung động, đợi đến tranh thủ thời gian tập kích chặn đường thời điểm, lại tựa hồ như lại trễ một bước. Chiếc này hình thù kỳ quái hình tam giác chiến hạm, trên thân lửa chỉ nhìn ngược lại là càng thêm nóng bỏng, nhưng bản thân công kích tốc độ lại không có chút nào chậm chạp.

Vào tàu Úy Lam Công Chúa chủ pháo chậm rãi hướng cái này khí thế hùng hổ khách không mời mà đến nhắm chuẩn ngay miệng, hạm trưởng cũng chỉ có thể phát huy ra như thế thét ra lệnh âm thanh: "Tất cả mọi người, phòng xung kích chuẩn bị bắt đầu!"

Đối bản hạm chủ pháo có thể hay không mang đối phương ngăn lại, hắn tựa hồ là một chút lòng tin đều không có.

(tấu chương xong)

Chương 1577: Xương như trước vẫn là Linh Năng Giả a

Sự thật chứng minh, khuyết thiếu ưu tú pháo thủ, nhất là khuyết thiếu ưu tú pháo thuật trưởng chủ pháo, thật đúng là không có đại lực nhanh chóng xuất kỳ tích cao tốc phó pháo dùng tốt. Tàu Úy Lam Công Chúa phía trước chủ pháo tiến hành một vòng tề xạ, lại vẻn vẹn chỉ là sát cái kia chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm mặt bên bọc thép. Bàn về tổn thương, thậm chí còn so ra kém hộ tống chiến hạm từ càng cự ly xa bên trên đánh tới pháo kích.

Lần sau nhất định phải càng thêm thận trọng lựa chọn thuyền viên. Ai nói du thuyền bên trên lại không thể có một cái hợp cách pháo thuật trưởng đây? Hạm trưởng nghĩ.

Bất quá, hiện tại lại thế nào cân nhắc cũng đã muộn. Hắn đã không cách nào ngăn cản chiếc này không ngừng gia tốc kẻ cướp đoạt chiến hạm, giống như là loại cực lớn tàu xung phong như đánh tới.

Cứ như vậy, đại danh đỉnh đỉnh tàu Úy Lam Công Chúa, cứ như vậy bị một khung chỉ còn lại một nửa xấu xí phi hành khí quay đầu dán một mặt. Nàng dù sao chỉ là du thuyền, không có khả năng giống cùng kích thước cỡ lớn chiến hạm như thế đắp lên mấy tầng thật dày bọc thép. Nó yếu ớt thuyền xác, trong nháy mắt liền bị kẻ cướp đoạt tiêu chuẩn phân phối lực trường mũi sừng xé mở.

Mũi sừng bên trong kết nối miệng, liền giống như là cho gia súc dùng cỡ lớn ống chích, cùng với thô bạo đâm vào tàu Úy Lam Công Chúa thân hạm bên trong. Còn không có đợi đến chỗ nối tiếp khí áp ổn định lại, liên tiếp miệng liền tại chỗ mở ra. Đầu tiên từ trong thông đạo xông vào thân tàu bên trong, lại là một đoàn ác hình ác trạng thái người máy chiến đấu.

Tháp sắt một dạng người máy sải bước hành tẩu đang trang hoàng đến cực điểm trang nhã xa hoa thông lộ bên trong, thân thể phía sau tách ra giống như nhện một dạng dữ tợn bát trảo, mỗi đầu trên vuốt đều vươn họng pháo cùng quang nhận. Ngực chính diện bọc thép bên trên lóe ra lăng liệt ánh sáng lạnh lẽo, giống như là dữ tợn mặt quỷ.

Tạm thời không đề cập tới người máy chiến đấu cả thành hình người thiết kế đến cùng hợp không hợp lý, nhưng bề ngoài lực uy hiếp đúng là rất cao.

Chỉ bất quá, dữ dằn người máy xếp thành hành quân đội, nghênh ngang hành tẩu vào tàu Úy Lam Công Chúa tràn ngập trang nhã quang huy rộng rãi hành lang bên trong, một màn này, giống như đã từng quen biết a!

Thế là, Úy Lam Công Chúa bên trên lão thuyền viên đoàn, những cái kia năm 830 hải quân tiết kinh nghiệm bản thân người, lập tức có một loại bị chết đi ký ức chi phối cảm giác.

Nếu như trên thuyền chỉ còn lại những này lão thuyền viên, nói không chừng tại chỗ liền sụp đổ. Thế nhưng là, tàu Úy Lam Công Chúa bên trong bảo an nhân viên, tất lại còn có cả một cái đoàn đội lục chiến, hai cái phi đội nội vệ bộ đội, đã tổ bốn đặc công nhân viên.

Mặt khác, cũng có tất cả loại hình cảnh giới người máy 3000 đài. Chính là Lam Tiêu công ty phỏng chế ban đầu ở hải quân tiết bên trên giết chóc vô số sương xám trí giới mà thành.

Thế là, binh lính của hai bên vào giao chiến trước đó, chiến đấu trí giới chiến đấu liền bắt đầu.

Chúng ta cũng đều biết rõ, lại khuyết thiếu trí tuệ nhân tạo AI phụ trợ thời đại, người máy giữa chiến đấu nhưng thật ra là chưa nói tới cái gì tinh diệu kỳ kỹ bí thuật, đơn giản chính là trị số bên trên đối kháng mà thôi.

Từ trước mắt trạng thái đến xem, phe mình chí ít vào về số lượng là chiếm ưu thế.

Duy nhất khiến người lo lắng chính là, đối phương va chạm tiếp mạn thuyền vị trí, nhưng thật ra là vào tàu Úy Lam Công Chúa mũi tàu, giao chiến chiến trường khoảng cách đài chỉ huy tuy nhiên ba bốn trăm mét.

Thế là, đương các đặc cần đội viên hộ tống Nichita tổng thống từ trong đài chỉ huy ra thời điểm, đã nghe tới súng pháo cùng vang lên thanh âm.

Dương Minh Chiêu mở ra thiết bị đầu cuối, điều ra trong thuyền địa đồ, phát hiện gần nhất thông lộ đã bắt đầu giao chiến.

"Đi thứ hai lộ tuyến!" Hắn thậm chí đều không có xin chỉ thị tổng thống, trực tiếp đưa tay tại trên địa đồ vạch ra mới hành động lộ tuyến, lại cấp tốc phát cho phe mình binh sĩ.

Kylian nhìn một chút thiết bị đầu cuối, cảm thấy liền xem như lấy đại sư huynh năng lực, cũng tuyệt đối không thể tạm thời liền định ra bước phát triển mới hoàn chỉnh lộ tuyến, vậy liền chỉ có thể là lúc trước liền làm tốt kế hoạch.

"Ta tuần trước liền định tốt tị nạn lúc chuyển di kế hoạch. Từ đài chỉ huy đến chỗ tránh nạn cái là một cái trong số đó, còn có từ phòng ngủ, phòng tập thể thao, phòng ăn, công viên cùng hội nghị thất xuất phát, đều có hai đầu trở lên hành động lộ tuyến." Dương Minh Chiêu dùng niệm thoại trả lời mình tiểu sư đệ.

Kylian lần nữa nhìn mà than thở. Hắn lần nữa cảm khái, mình học tập hướng đại sư huynh học tập đồ vật, đúng là thật nhiều.

Keith Nichita tổng thống đương nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến. Hắn lúc này ánh mắt tan rã, biểu lộ cứng nhắc, gần như không có cách nào tiếp tục ra lệnh. Đương nhiên, hắn chí ít không có hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, tạm thời liền còn tính là trấn định.

"... Minh, minh chiêu, chúng ta bây giờ là muốn đi D khu chỗ tránh nạn?"

"Đúng vậy. Các hạ, chức trách của chúng ta chính là vô luận như thế nào đều phải bảo đảm an toàn của ngài."

Nơi đó là thuộc tại các đại nhân vật chuyên môn chỗ tránh nạn, tự nhiên cũng là vào năm 830 hải quân tiết về sau cải biến tốt. Nói là chỗ tránh nạn, nhưng kỳ thật là bốn đài khẩn cấp thuyền cứu nạn ghép lại cùng một chỗ. Nội bộ có dày đặc bọc thép, cỡ nhỏ sinh thái duy trì thiết bị, đầy đủ đồ ăn nước uống, cùng công suất lớn máy gửi tin, thậm chí còn có á quang tốc động cơ cùng mô phỏng điều khiển thiết bị.

Cơ bản nói lên, bất kỳ cái gì một cái có tiểu học trở lên trình độ người, đều có thể an toàn vào những này thuyền cứu sinh bên trong mang lên ba năm tháng, làm sao cũng có thể kiên trì đến cứu viện đến.

Từ bất kỳ một cái nào phương diện đến nói, những này trọng kim chế tạo chỗ tránh nạn, có lẽ mới là chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa bên trên chỗ an toàn nhất, lại nhất định so đài chỉ huy an toàn.

Tổng thống lộ ra xấu hổ biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Tốt a, ta là một kẻ tay ngang, vào trên cầu tàu xác thực không giúp đỡ được cái gì. Chỉ có thể tận lực không cho mọi người thêm phiền phức..."

Dương Minh Chiêu cũng lộ ra đồng dạng xấu hổ biểu lộ, ấm giọng khuyến cáo nói: "Ngài tuyệt đối không được nói như vậy, không có phát giác những này phần tử khủng bố ti tiện âm mưu, đều là hạ quan sai."

Ngài hai vị thật được! Đây chính là đại nhân vật cùng tinh anh ái cương kính nghiệp đi. Đặc công đội trưởng sóng mẫu trung tá cảm khái không thôi, đã không biết mình hẳn là kính nể vẫn là cho bên trên hai cái khinh khỉnh.

Kylian vẫn như cũ theo sát đặc công đội viên trong đội ngũ, sửa sang lấy mình súng ngắn cùng lưỡi dao, một bên tiếp tục đối đại sư huynh đầu rạp xuống đất, một bên tiếp tục cố gắng học tập.

"Tóm lại, mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều mời ngài mau chóng tiến về muốn đến thuyền cứu sinh. Chỉ cần ngài bình an đến an toàn địa điểm, đó là thuộc về ngài thắng lợi, là ngài dẫn đầu chúng ta mọi người thu hoạch được thắng lợi." Dương Minh Chiêu nói.

Hắn hiện tại khẩu khí làm sao đều có điểm lắc lư người hương vị, nhưng tổng thống tiên sinh ngược lại là lơ đễnh, không ngừng gật đầu: "Minh, minh bạch. Cuối cùng, hết thảy đều là vì thắng lợi. Thắng lợi thì là vì hết thảy!"

Hắn sau đó lại nói: "Bất quá, muốn chỉ là vào chỗ tránh nạn bên trong đóng cửa không ra..."

Dương Minh Chiêu nói: "Hạ quan vừa rồi đã hướng xung quanh tinh vực gửi đi rộng vực khẩn cấp cứu viện cảnh báo. Tình Xuân Thành, đại công tước biển hạm đội bộ tư lệnh, thậm chí cả Orsay môn bên kia, cùng đi ngang qua tất cả đội buôn, đều hẳn là thu được chúng ta bị tập kích tin tức."

Muốn nếu là trước đây, tổng thống tiên sinh nhất định là sẽ nổi trận lôi đình, dù sao vị này thế nhưng là đem không sờn lòng cứng rắn người Hán thiết cho rằng sinh mệnh một bộ phận. Đường đường Nichita tổng thống, đối kháng Ngân Hà Đế Quốc bạo chính anh hùng lãnh tụ, gặp một điểm nhỏ nguy hiểm liền hướng chung quanh hô cứu mạng, cái này còn thể thống gì đâu?

Hắn hiện tại đã đều có thể dùng lỗ tai nghe đài đến tiếng pháo oanh minh, quan tâm tự nhiên chính là vấn đề khác.

"Đại công tước biển hạm đội? Thế nhưng là, bọn hắn..."

Lấy Nichita tiên sinh sức tưởng tượng, vào mới ngắn ngủi mấy phút bên trong, đã não bổ ra Liên Minh một vị nào đó đại lão muốn làm mình, liền cắt cử đại công tước biển hạm đội động thủ đồng thời giá họa cho kẻ cướp đoạt chính tranh vở kịch.

Về phần tại sao Liên Minh đại lão muốn đối với mình cái này không có gì trực tiếp xung đột lợi ích ngoại quốc nguyên thủ động thủ, lại làm sao thuyết phục Liên Minh hải quân hạm đội đương găng tay đen, liền thực tế là não bổ không ra.

Bất quá, cái này cũng không trì hoãn tổng thống tiên sinh nghi thần nghi quỷ. Một cái mười ba nhà con rể, một cái mang Liên Minh coi là cố hương thứ hai người, vào ngắn ngủi mười phút sau, thái độ cũng đã chuyển 180 độ cong.

Hiện tại, Keith Nichita đã đối Tự Do Tinh Hà Liên Minh, tràn ngập to lớn cảm giác không tín nhiệm.

Cái gì dân chủ hải đăng? Phi, thấy thế nào không đều là cái hỏng bét nát đồ chơi sao?

"Dù sao cũng là rộng vực thông báo. Đại công tước biển tuyến đường là hạng nào bận rộn, trong thời gian ngắn tiếp vào thông báo quân tình hạm thuyền làm sao dừng một trăm chiếc. Hạ quan đoán chừng, nhiều nhất tuy nhiên ba, bốn tiếng, liền nhất định sẽ có phe thứ Ba hạm đội đuổi tới. Liền xem như Liên Minh thật sự có ác ý, cũng không có khả năng lại làm mặt gia hại ngài."

Thấy tổng thống vẫn là khó nén lo sợ, Dương Minh Chiêu lại khuyên lơn: "Không nói những cái khác, vào tình Xuân Thành phụ cận hoạt động Chelker người cùng thiết quân hạm đội, nhất định sẽ tới."

Chelker vương quốc cùng thiết quân liên hợp thể xác thực đều có một chi cỡ nhỏ hạm đội vào đại công tước hải khu vực hoạt động.

Cái này hai nước còn tính là trượng nghĩa, cũng không để ý tới Đế Quốc ngoại giao áp lực, y nguyên duy trì cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng giữa mậu dịch vãng lai, chính là vật tư chiến lược mua bán cũng không thấy giảm bớt.

Cái trước tự nhiên là bởi vì cùng Đế Quốc kết xuống tử thù, mặc dù không dám nói rõ báo thù, nhưng ai cùng Đế Quốc làm, ta liền nhất định ở phía sau giúp đỡ tràng tử.

Về phần cái sau, thì là bởi vì Palladium người vẫn luôn là cái rất vừa rất ngông nghênh chủng tộc —— mặc dù trên lý luận bọn hắn cũng không có xương cốt. Bọn hắn năm đó dám hi sinh một phần ba nhân dân đến người Eroto xâm lược, hiện tại tự nhiên cũng sẽ không e ngại Đế Quốc ngoại giao đe doạ.

Bọn hắn vào tháng trước đem một nhóm quân dụng hao tài đưa đến Nam Thiên Môn, nhưng nhiệm vụ sau khi hoàn thành nhưng không có về nước, mà là tại đại công tước biển phụ cận lắc lư, tựa hồ là chuẩn bị lân cận quan sát chiến cuộc.

"Bổn hạm hôm qua mới cùng thiết quân liên hợp thể Aier khắc tướng quân thông tin qua, bọn hắn xác thực cách không xa, nhiều nhất chỉ cần nửa ngày." Sóng mẫu trung tá cũng nói bổ sung.

Tổng thống tiên sinh lập tức lộ ra trấn an ánh mắt: "Ừm, Chelker người đáng tin, Palladium người càng là đáng tin bằng hữu. Chúng ta có thể kiên trì đến bọn họ chạy tới... Chúng ta nhất định có thể kiên trì đến bọn hắn đến. Là như thế này a?"

Hắn phảng phất như là vào cho mình gia tăng sức thuyết phục, một bên lẩm bẩm, nhưng dưới chân bước chân cũng không có chậm lại. Rất may mắn, chí ít vào thể phách bên trên, hắn đúng là cái ngạnh hán, không đến mức đi hai bước liền cần bộ hạ cõng chạy.

Thế là, cả đám chờ rất nhanh liền từ kết nối đài chỉ huy tầng cao nhất quảng trường thoát ly, đi thang lầu đến tầng thứ hai. Lúc này, bọn hắn mới rốt cục cùng địch nhân gặp nhau.

Kia là đột nhập bên trong hạm người máy, dáng dấp giống như là mang một cái đầu lâu xương bát trảo nhện người máy, từ linh hoạt tiểu xảo dáng vẻ nhìn hẳn là điều tra hình, nhưng cũng là mang theo mang vũ khí.

Nghiêm chỉnh huấn luyện các đặc cần đội viên thời điểm đầu tiên liền mang cái kia chút người máy tập kích tiêu diệt, có trước tiến vào mấy bước, liền cùng phe mình quân bạn sẽ cùng. Kia là một cái sắp xếp đội lục chiến binh sĩ, người người đều có cơ giáp.

Tổng thống tiên sinh cảm giác an toàn ước chừng là dồi dào một chút, thần thái liền lộ ra thư giãn một chút. Đội lục chiến nhóm hướng tổng thống cúi chào về sau, lại đưa tới một cỗ cỡ nhỏ trong thuyền dùng đi bộ xe. Xe này rất giống như là cái trang bị thêm bọc thép ván trượt xe, nhưng tốc độ cũng không chậm, mà còn có lái tự động công năng, ngược lại là rất phù hợp tổng thống tiên sinh tình huống lúc này.

Dù sao chúng ta không thể trông cậy vào tổng thống tiên sinh một mực dựa vào hai chân đi đường, cũng không thể trông cậy vào hắn tự nhiên điều khiển cơ giáp.

Nichita lên xe, nhìn một chút còn tại đi bộ Dương Minh Chiêu cùng Kylian, bao nhiêu lộ ra chần chờ thần thái, nhịn không được hỏi: "Minh, minh chiêu, vậy các ngươi..."

Dương Minh Chiêu ngược lại là có chút ít cảm động, cười nói: "Thiên hạ có thể không minh chiêu, nhưng không thể không công."

Nichita tổng thống ngược lại là không đến nỗi ngay cả cái này điển cố đều chưa từng nghe qua, lập tức cảm động đến không lời nào để nói.

"Mà lại, ngài xác thực không cần lo lắng Linh Năng Giả cước lực. Chúng ta nhất định sẽ đuổi theo." Dương Minh Chiêu nói đến đây, lại nói: "Chỉ bất quá, nếu là có nếu như, liền xem như chính ngài lên đường, cũng phải tất yếu đuổi tới chỗ tránh nạn."

"Ta minh bạch... Ách, bất quá, ý tứ của ta đó là, phu nhân bên kia tình trạng như thế nào? Chúng ta phải chăng phải nghĩ biện pháp trước xác nhận an toàn của nàng?"

Dương Minh Chiêu trong lúc nhất thời không phản bác được.

Thì ra ngài không phải lo lắng chúng ta, là muốn đường vòng đi cùng phu nhân sẽ cùng a? Có thể hay không đem vừa rồi cảm động còn cho ta? Bất quá, nói trở lại, trên thuyền muốn người còn có ngoại giao bộ trưởng, tài chính bộ trưởng, hạm thuyền vận tải đường thuỷ quản lý ủy viên trưởng, còn có Alwin nguyên soái a? Đều là ngài trọng yếu nội các thành viên.

Ở thời điểm này, ngài thời điểm đầu tiên nghĩ đến lại là phu nhân, đây nói ngài là cái hảo trượng phu, vẫn là vô tình lãnh đạo đâu?

Dương Minh Chiêu trong lúc nhất thời có quá nhiều rãnh muốn nôn, nhưng ngược lại là không lời nào để nói.

"Các hạ, phu nhân bên kia, hẳn là cũng ở đặc cần 6 tổ cùng 7 tổ bảo hộ xuống hướng chỗ tránh nạn di động. Chúng ta muốn cùng nàng sẽ cùng, liền phải vào khu B Bạch Lan đạo quảng trường. Bất quá, này sẽ để chúng ta dùng nhiều hơn chí ít mười phút." Sóng mẫu trung tá nói.

"A, mười phút sao?" Nichita tổng thống trên mặt do dự không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh lợi dụng tình thâm nghĩa trọng hảo trượng phu giọng điệu nói: "Không có vấn đề, mười phút có thể tiếp nhận. Ta không thể để cho phu nhân tiếp nhận nguy..."

Tiếng nói của hắn chợt bị một cái đột nhiên xuất hiện tiếng nổ trực tiếp đánh gãy.

Nichita tổng thống run rẩy một chút, vô ý thức nghe tiếng nhìn lại, liền chỉ thấy được sau bên cạnh chỗ lối đi, có ánh lửa sáng ngời cùng sóng xung kích đánh tới, xé mở thông đạo chỗ ngoặt vách tường cùng vật trang trí.

Đương ánh lửa dần dần tán đi về sau, thân ảnh khổng lồ hiển ngoại trừ mình hình dáng, lại không phải người máy chiến đấu, mà là thân thể chắc nịch cao lớn, trên thân thể treo vỏ bọc thép đáng sợ cự nhân, phát ra như dã thú tiếng gầm gừ.

"Mamiyama Cự Ma? Thật là kẻ cướp đoạt?" Dương Minh Chiêu thấp giọng nói.

"Cho nên, cho nên đây là Liên Minh cùng kẻ cướp đoạt cấu kết, muốn tính mạng của ta?" Nichita tổng thống kinh. Hắn vào khủng hoảng luống cuống sau khi, thế mà không hiểu có chút ít kiêu ngạo.

Cái này chẳng phải là nói rõ, bản nhân thật rất trọng yếu sao?

Mà lúc này, các lục chiến đội viên cũng đều nhao nhao kêu gào hướng mấy cái kia Cự Ma xông đi qua, công kích còn vào một bên xạ kích. Thế nhưng là, bọn hắn đánh đi ra viên đạn, lại bị bình chướng vô hình ngăn lại.

Dày đặc viên đạn giống như là bị cuốn vào một tầng vòng xoáy bên trong, tất cả động năng đều trong nháy mắt toàn bộ trừ khử vô tung, tiếp lấy liền bị trong thuyền mô phỏng trọng lực bắt giữ, rầm rầm rơi trên mặt đất.

Mamiyama Cự Ma nhìn một chút rơi trên mặt đất viên đạn, lần nữa phát ra rít lên một tiếng, ánh mắt bên trong lại mang theo một loại khinh thường trêu tức. Hắn hướng bước về phía trước một bước, thân thể cao lớn mang ra tàn ảnh, một lần tính bước ra cách xa hơn trăm mét. Trong chớp mắt cũng đã đứng ở lục chiến đội viên trước người.

Địa Cầu các binh sĩ bị loại này siêu hiện thực cảnh tượng chấn trụ, trong lúc nhất thời lại bị rung động đến hồn bất phụ thể, liền thương trong tay đều cầm không vững.

Trong tay hắn cái kia dường như máy xay gió một dạng lớn khảm đao, giống như cự hình cùn khí như nện ở một cái đội lục chiến binh sĩ trên thân. Bao vây lấy cơ giáp binh sĩ thân thể lập tức xuất hiện hết sức rõ ràng vặn vẹo, cả người đều bị phiến đến bên cạnh trên mặt tường, liền giống như là tàn tạ búp bê như trượt rơi đến trên mặt đất.

Keith Nichita tổng thống nuốt một miếng nước bọt, cảm giác đến trái tim của mình dường như đều đã chìm đến trong bụng.

Hắn xác thực lần đầu tiên nhìn thấy Mamiyama Cự Ma là thế nào giết người, cho người ta rung động liền tuyệt không phải là chỉ là video tư liệu có thể hoàn nguyên.

Nếu quả thật bị cái kia đại khảm đao nện bên trên một chút, đầu cùng cái mông đều muốn sai chỗ đi? Cái kia phải là nhiều đau a? Liền xem như đến Thiên quốc, liệt tổ liệt tông sợ đều nhận không ra đi? Dạng này ta thật có thể tiến mộ tổ sao?

Lúc này, cự nhân cũng cúi thấp đầu xuống, hướng phía đằng sau các lục chiến đội viên mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra tanh hôi răng nhọn. Lần này, hắn không có phát ra như dã thú gào thét, thậm chí không có phát ra bất kỳ thanh âm. Thế nhưng là, lại có lực lượng vô hình thông qua hắn miệng lớn cùng răng nhọn truyền lại đến không trung, hóa thành hỏa diễm vòng xoáy.

Trống rỗng xuất hiện hỏa diễm vòng xoáy đem chí ít một lớp các lục chiến đội viên cuốn vào trong đó, mang cơ giáp của bọn họ cùng thân thể trực tiếp điểm đốt. Địa Cầu các binh sĩ không kịp kêu thảm liền bị linh tính cấu thành liệt diễm đoạt đi tính mệnh. Trên người bọn họ cơ giáp có thể chống cự viên đạn, nhiệt độ cao, cao áp cùng đại đa số phóng xạ, lại căn bản là không có cách để cho mình sống lâu mấy giây.

Quá khủng bố! Lại là Cự Ma lại vẫn là Linh Năng Giả đồ vật, thực tế là quá khủng bố. Loại đồ chơi này sẽ không còn có ăn thịt người mao bệnh a? Đúng vậy, phun lửa chẳng lẽ không phải muốn đem thịt nướng chín sao?

Ta, ta vẫn là trước đi chỗ tránh nạn đi. Ta cũng không phải chiến sĩ, đối phó loại đồ chơi này không chuyên nghiệp, vẫn là phải tọa trấn chỉ huy mới tốt. Nichita tổng thống làm ra phán đoán như vậy, liền nghĩ muốn kêu gọi bộ hạ của mình. Nhưng ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy, mình cái kia ổn trọng an tâm tỉnh táo bí thư trưởng Dương Minh Chiêu, cộng thêm bác sĩ sinh Kylian Sazabi, đã trực tiếp hướng về kia Cự Ma nhào đi qua.

Linh Năng Giả... Sách, quả nhiên thực chất bên trong vẫn là Linh Năng Giả a! Tổng thống tiên sinh trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nửa vui nửa buồn. Hắn cảm thấy mình không nên quấy rầy minh chiêu bọn hắn quyết chiến, liền không chút do dự nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về chỗ tránh nạn phương hướng chạy tới.

Hắn hiện tại đã bỏ đi đến khu B cái nào sinh thái công viên quảng trường cùng phu nhân gặp mặt đánh được rồi. Về phần cái sau an nguy nha. Ân, nàng cũng là Linh Năng Giả, hẳn là sẽ không có việc gì a? Đại khái...

(tấu chương xong)

Chương 1578: Lão nhân muốn cho người trẻ tuổi làm chuẩn bị a

Nichita tổng thống quyết đoán kịp thời, hướng chỗ tránh nạn phương hướng chuyển tiến thời điểm, phía sau mình còn vẫn đi theo trung thực tổ đặc công thành viên. Những này chiến sĩ hiện tại cũng đã thay đổi cơ giáp, vây quanh tổng thống tiên sinh ván trượt xe hướng về tầng thứ ba xoắn ốc thông đạo đi đến.

Tổng thống tiên sinh động lực ván trượt xe mặc dù tiên tiến, nhưng ngoại hình phi thường mộc mạc, cực giống tuổi đi học hôm kia đồng phương tiện giao thông, bị một đám phủ thêm cơ giáp về sau nhìn ra chí ít có ba mét bọn đại hán bao quanh tiến lên, giống như là lưng bạc đại tinh tinh tò mò vây quanh một đài nhi đồng đồ chơi khiêu vũ như.

Ngay tại rút lui cả đám người tự nhiên là không biết, theo vừa rồi cái kia chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm đăng lục, còn lại kẻ cướp đoạt chiến thuyền, còn có những cái kia "Liên Minh" chiến thuyền, cũng đều thừa cơ nhào cái tới, giống như là bầy linh cẩu ngay tại tới gần một đầu bệnh nặng không dậy nổi voi như. Bọn hắn không có ý đồ dùng hỏa lực phá hủy chiếc này xa hoa du thuyền, mà là nhao nhao chống đỡ gần khiêu bang, xác thực dường như một đám nghiêm chỉnh huấn luyện hải tặc.

Mà hộ tống Thể Cộng Đồng chiến hạm, cũng sợ hãi ngộ thương tàu Úy Lam Công Chúa, cũng chỉ có thể dừng pháo kích, phái đội xung kích đăng lục chi viện.

Thế là, ngắn ngủi mười phút về sau, tàu Úy Lam Công Chúa đã bị chiến hạm địch cùng bạn hạm từ bốn phương tám hướng cắm vào mười cái đăng lục cầu. To như vậy một chiếc du thuyền, liền lập tức hóa thành một tòa lâm vào chiến đấu trên đường phố thành thị.

Tàu Úy Lam Công Chúa đài chỉ huy cửa chính bọc thép đại môn đã thăng lên một nửa, cấu thành thiên nhiên công sự che chắn, vây quanh cái này phiến đại môn chiến đấu cũng lấy hiệu suất cao nhất suất cắt vào đến gay cấn giai đoạn.

Đây là lấp kín từ năm tầng bọc thép cùng hai tầng tấm chắn năng lượng cấu thành đại môn, không nói vật liệu, chỉ là bằng độ dày, đều đầy đủ một người mặc cơ giáp đại hán ở phía trên nhảy điệu nhảy clacket. Cái này đương nhiên cũng là năm 830 hải quân tiết sự kiện chi sau tiến hành cải tiến, nhìn qua là đại môn, nhưng đã trên cơ bản có thể dùng làm chiến hạm chủ lực vỏ bọc thép

Nếu như dựa theo hạm trưởng ý tứ, nên đem đại môn hoàn toàn thăng lên, đem thông đạo phong tỏa đến kín kẽ chờ cứu viện. Thế nhưng là, lái chính cùng bảo an bộ trưởng lại đều cho rằng cử động lần này không ổn.

Bọn hắn đều cảm thấy, mặc kệ là lại kiên cố công sự, vào linh năng Bảo cụ trước mặt đều là chống cự không được bao lâu, cho dù là cơ sở nhất Bảo cụ, thí dụ như Kiếm Ánh Sáng chi lưu, tốn chút thời gian một dạng có thể đem bọc thép tan rơi.

Đến thời điểm, đối diện kẻ tập kích chỉ cần dùng Kiếm Ánh Sáng đốt lên một cái lỗ, lại đem một vài thí dụ như khí độc bom loại hình không hài hòa đồ chơi nhét đi vào, đài chỉ huy bên trong hơn nghìn người chỉ sợ kiên trì không được một phút đi.

Nói tóm lại, phòng thủ có thể, nhưng tuyệt không thể tử thủ. Nếu như ngay cả phản kích đều từ bỏ, lại kiên cố công sự đều sẽ biến thành bia ngắm, vậy liền tương đương với là mặc kệ địch nhân muốn gì cứ lấy.

Hạm trưởng nghe cảm thấy vẫn rất có đạo lý.

Hắn biểu thị, mình dù sao cũng là cái lão Hải viên mà không phải cái gì lục chiến chuyên gia, mặc dù chỉ huy qua chiến hạm lấp quá tuyến, nhưng thật đúng là không có bị người khiêu bang qua, thực tế là không quá chuyên nghiệp, cũng chỉ có thể thỉnh giáo một chút Alwin nguyên soái.

Thân kinh bách chiến lão nguyên soái khẳng định phó nhì cùng bảo an chủ nhiệm phán đoán. Bất quá, hắn vẫn là nói: "Bất quá, vào khiêu bang chiến bên trong, chiến thuật cùng trang bị kỳ thật đều là nhỏ bé vấn đề, cường lực siêu phàm giả thường thường mới sẽ đưa đến tính quyết định tác dụng. Vừa vặn kết thúc xa bờ nhét chiến dịch chính là chứng cứ rõ ràng. Như vậy, bên ta siêu phàm chiến lực ở đâu?"

Mọi người liền cấp tốc bàn điểm một chút tàu Úy Lam Công Chúa bên trên phe mình Linh Năng Giả.

Hạm thuyền bảo an chủ nhiệm bước luân thượng tá là "Vương Toạ" tam hoàn "Hầu chiến quan", người ngay tại trong đài chỉ huy. Hắn vào lão nguyên soái cùng đám người ánh nhìn, tranh thủ thời gian kiên trì nghiêm nói: "Có có hạ quan, đài chỉ huy tuyệt sẽ không thất thủ!"

Mặt khác, đội trưởng bảo vệ kiêm uỷ thống đặc cần cục phó trưởng phòng sóng mẫu trung tá là "Thủ hộ" nhị hoàn "Cương cốt", ngược lại là đã yểm hộ Nichita tổng thống rời đi đài chỉ huy. Trước mắt mặc dù liên lạc không được, nhưng sẽ không có chuyện gì đi.

Sau đó, chính là ngài Tổng thống bí thư xử trưởng Phó chủ nhiệm Dương Minh Chiêu tiên sinh, cùng bác sĩ sinh kiêm phổ thông thư ký Kylian Sazabi. Nghe nói cũng là một cái tam hoàn một cái nhị hoàn, nhưng cụ thể tinh hoàn không rõ.

Dù sao người ta là linh nghiên hội đại sư, rất nhiều chuyện không dám hỏi quá mảnh. Nói thật, nếu không phải là người nhà đi Phủ tổng thống nhậm chức, có phụ thuộc quan hệ, liền xem như tổng thống tiên sinh, cao thấp cũng là đến tôn xưng cái này hai người trẻ tuổi vì "Cự Khuyết đại sư", "Ngư Tràng đại sư" cái gì.

Cuối cùng, chính là Meraley G Nichita phu nhân. Căn cứ "Cự Khuyết đại sư" thuyết pháp, vị này tổng thống phu nhân kỳ thật mới là tàu Úy Lam Công Chúa bên trên đệ nhất cao thủ. Chỉ bất quá, cụ thể mấy vòng không biết, cái nào tinh hoàn liền càng không biết. Tương quan bộ môn đối linh nghiên hội hai vị kia trẻ tuổi đại sư cũng không dám hỏi được quá nhỏ, tổng thống phu nhân đương nhiên liền càng không khả năng.

Bất quá, tổng thống phu nhân năm đó ở hải quân tiết thời điểm có thể lại hung ác lại táp, xem xét chính là cái giết người như ngóe cao thủ.

Như thế xem xét, trên thuyền siêu phàm chiến lực, kỳ thật cũng không yếu a! Người đồng đều thần bí học mật độ thậm chí so Đế Quốc cấm quân chủ lực hạm cao hơn mấy phần trăm

Chỉ bất quá, mạnh yếu dù sao cũng là cái đối diện khái niệm. Thần bí học chiến lực có đủ hay không dùng, muốn nhìn đối phương đến bao nhiêu Linh Năng Giả.

Mọi người đương nhiên hi vọng cái kia xuất hiện trên chiến trường Cự Ma liền là địch nhân duy nhất Linh Năng Giả, nhưng chính là nhất không tim không phổi chủ nghĩa lạc quan người, cũng tuyệt đối không dám có dạng này hi vọng xa vời.

Thế là, mọi người cũng đều minh bạch, tàu Úy Lam Công Chúa an nguy, thế mà đã không quyết định bởi với mình. Cái này thật là không phải một kiện còn có thể cười được sự tình.

Bất quá, sinh tồn cũng tiếp tục, chống cự cũng muốn tiếp tục. Giống như là bảo an chủ nhiệm bước luân thượng tá nói như vậy, lấy thủ làm chủ là chính xác, nhưng tuyệt không thể hoàn toàn từ bỏ chống lại bị động bị đánh. Thế là, mọi người liền chỉ là đem bọc thép đại môn thăng lên một nửa, để nó hình thành công sự che chắn. Bảo an tổ binh sĩ hất lên cơ giáp, vác súng vào lên tới ngực sau đại môn bày trận, không ngừng hướng ra ngoài xạ kích.

Còn lại nhân viên chiến hạm cũng đều phối phát súng ống, tùy thời chuẩn bị đi lên lấp tuyến. Phải biết, liền liền lão nguyên soái đều muốn đến một thanh súng trường điện từ, còn dùng thành thạo động tác điều chỉnh một chút đường đạn cùng năng lượng hạp, xem xét liền phi thường chuyên nghiệp.

Đường đường Alwin nguyên soái đều làm tốt tự thân lên trận giết địch dự định, những người còn lại lại muốn nói điều gì "Bỉ nhân sẽ không dùng thương" loại hình, tự nhiên là làm sao đều nói không ra miệng.

Cái này kỳ thật cũng coi là « phòng thủ vạn năng luận » giản dị ứng dụng đi. Vào quyển sách này diện thế trước đó, những binh lính này thời điểm đầu tiên nhất định sẽ bày trận vác súng hướng địch nhân khởi xướng phản xung kích.

Hiện tại liền rất tốt, mặc dù không có như vậy dũng tráng nhưng lại rất hữu hiệu. Bọn hắn có công sự yểm hộ, lại thêm địa lý ưu thế, rất nhanh liền đem người xâm nhập áp chế đến trên quảng trường.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ giao chiến, đài chỉ huy quân coi giữ liền có bảy người chiến tử, nhưng hẳn là cho đối phương chế tạo ba lần trở lên người chết, lại từ đầu đến cuối không có để bọn hắn tiếp cận cửa chính.

"Mamiyama Cự Ma, còn có Legge cự nhân cùng an không phải tượng nhân. Chí ít có năm mươi người, đều có đơn sơ bọc thép." Bước luân thượng tá thừa cơ báo cáo.

Như thế không kỳ quái, những này dũng mãnh thật chiến sĩ chủng tộc mặc dù nhân khẩu thưa thớt, nhưng đúng là có thể dựa vào hình thể cùng man lực nhất kỵ đương thiên hạng người, bọn hắn cũng rất tình nguyện vào toàn bộ vũ trụ lang thang, bằng vào dũng lực kiếm bên trên một phần tiền đồ. Tương phản, nếu để cho bọn hắn đàng hoàng vào quê quán làm ruộng, ngược lại là có chút khó vì bọn họ.

Đối bọn hắn đến nói, mặc kệ là cho hải tặc cùng hắc bang làm công, vẫn là cho ra thân cao quý đại nhân vật làm công, kỳ thật không có khác biệt lớn.

Mặt khác, cái gọi là "Đơn sơ bọc thép" cũng không đại biểu đối phương là đám ô hợp. Giống như là những này bình quân thân cao vượt qua ba mét to con chiến đấu chủng tộc, là có thể đem xe tăng cấp vỏ bọc thép đương tạp dề một dạng treo trước ngực công kích. Nhìn qua xác thực rách rách rưới rưới rất có cái bản phong phạm, nhưng chính diện lực phòng ngự tuyệt đối vượt qua đại bộ phận tiêu chuẩn đơn binh động cơ giáp.

"Mamiyama Cự Ma nhân số..." Alwin nguyên soái nói.

Thượng tá biết lão nguyên soái muốn hỏi điều gì, chặn lại nói: "Cự Ma chỉ có mười hai người, còn lại đều là Legge cự nhân cùng tượng nhân."

Hạm trưởng chắc chắn nói: "Không phải kẻ cướp đoạt."

Lái chính đồng ý hạm trưởng phán đoán: "Xác thực, Mamiyama Cự Ma liền cũng được, nhưng kẻ cướp đoạt dưới cờ sao có thể có thành hệ thống Legge cự nhân cùng tượng nhân?"

"Khác hắc bang nhân sĩ? Hoặc là lính đánh thuê? Hải tặc? Thế nhưng là, tại sao phải dùng kẻ cướp đoạt chiến hạm?" Phó nhì mặt mũi tràn đầy buồn rầu. Hắn nghĩ tới quá nhiều khả năng, nhưng buồn rầu phương tiện ở chỗ, những khả năng này tính thế mà một hạng đều không cách nào bài trừ.

Đương nhiên, mặc kệ là lính đánh thuê hay là khác đen (meo) đạo tổ chức, có thể sử dụng thành hệ thống cự nhân binh sĩ đều là số ít, muốn tra được đến không khó lắm. Thế nhưng là, liền xem như thật muốn tra, cũng phải đánh xong một trận sống sót mới có thể.

"Địch nhân viện binh cũng đến. Hẳn là từ khác tiếp mạn thuyền điểm tới. Đúng là mặc vệ sĩ cơ giáp hình người binh sĩ." Thượng tá tiếp tục báo cáo.

Thuyền trưởng cùng lái chính hai mặt nhìn nhau, có chút khó có thể tin. Alwin nguyên soái cũng khó tránh khỏi nhảy động một chút lông mày, biểu lộ trầm thấp.

Cái gọi là vệ sĩ cơ giáp, chính là Liên Minh đội lục chiến cùng đội xung kích trang bị tiêu chuẩn cơ giáp một trong, mà lại xác thực phổ biến trang bị vào đại công tước biển hạm đội.

"Thật sự là Liên Minh quân đội? Liên Minh cấu kết hải tặc tập kích chúng ta?"

"Vì cái gì? Chúng ta không phải minh hữu sao?"

"Là có người muốn ám sát Nichita tổng thống sao?"

Bất an châu đầu ghé tai trên đài chỉ huy truyền lại, ấp ủ thành để người kiềm chế áp suất thấp. Cũng may, trên cầu tàu dù sao có tinh binh cường tướng cùng thân kinh bách chiến đại lão tọa trấn, cũng không về phần thật để người chống cự sĩ khí hoàn toàn sụp đổ.

Alwin nguyên soái thân còn phát ra tự giễu tiếng cười to: "Be ha ha ha ha! Lúc trước hải quân tiết thời điểm, ta vào trên bờ, hiện tại ta lại trên thuyền. Thuyền vẫn là cái này một chiếc thuyền, nhưng người cũng đã khác biệt, đây chính là thời gian mị lực a!"

Đương nhiên, chính hắn kỳ thật so phổ thông các nhân viên chiến hạm nghĩ đến càng nhiều. Tại thời khắc này, hắn cùng Nichita tổng thống đồng dạng, cũng tương tự não bổ ra mới ra Liên Minh đại lão muốn đối Nichita tổng thống xuất thủ, mua được Liên Minh hạm đội đương găng tay đen cố sự.

Đương nhiên, loại này thực tế là khuyết thiếu cơ bản logic cơ sở triển khai, rất nhanh liền bị hắn trực tiếp quên mất.

Hắn đương nhiên lại cân nhắc đến mấy loại khả năng, nhưng lại rất nhanh ý thức được, mặc kệ là nhiều có sức thuyết phục suy luận, vào khuyết thiếu chứng cứ dưới tình huống, đều là không có chút ý nghĩa nào.

"Đại công tước biển bộ tư lệnh phương diện, nhưng có bất kỳ đáp lại nào?" Nguyên soái hỏi.

"Không có. Chúng ta đối Orsay môn kêu gọi cũng không có bất kỳ cái gì trả lời." Hạm trưởng biểu lộ so vừa rồi còn lộ ra nặng nề một chút.

Tốt a, nghe là cái tin tức xấu.

"Trực tiếp đối Niri kêu gọi!"

"Minh bạch!"

Kỳ thật đã có sĩ quan truyền tin tại làm, mà lại đã liên hệ với. Chỉ bất quá, Niri bên kia rõ ràng cảm thấy bên này chính là một trận đùa ác, song phương đã lâm vào ngươi tới ta đi miệng pháo bên trong. Xem chừng, đợi đến Niri bên kia sự tình người minh bạch tình thế tính nghiêm trọng, chí ít là đến nửa giờ về sau.

"Địa phương khác đâu?"

"Thiết quân liên hợp thể hạm đội đã đáp lại. Aier khắc Đô đốc đã suất quân gia tốc chạy đến... Bất quá, chí ít cần mười giờ."

Cái này nghe là cái tin tức tốt, nhưng nếu như phối hợp đằng sau thời gian yêu cầu, liền có chút khó bình.

"Mười giờ, là thiết quân hạm đội đuổi tới hắn tinh hệ thời gian a?"

Tốn mười giờ đến hắn tinh hệ, còn cần tiêu tốn hai đến ba giờ thời gian á quang tốc đi thuyền mới có thể đến chiến trường, đến thời điểm rau cúc vàng nói không chừng đều muốn lạnh. Hạm trưởng không lời nào để nói, chỉ có thể cười gượng gật đầu.

Alwin nguyên soái trầm ngâm một chút: "Đã hướng Địa Cầu phương diện thông báo sao?"

Hạm trưởng gật đầu. Đây là cơ bản an toàn biện pháp, cũng không phải là trông cậy vào Địa Cầu phương diện có thể chạy tới cứu viện, mà là nhắc nhở bên kia, nếu như tổng thống bất trắc, khả năng liền phải an bài Da La phó tổng thống hỏa tuyến kế vị.

Sớm an bài là phi thường tất yếu, chí ít không đến mức luống cuống tay chân gây nên cục diện chính trị rung chuyển.

"Cho xa bờ tinh vân phương diện, nhét pháo đài cũng phát một phong tin tức đi." Alwin nguyên soái nói.

Hạm trưởng khẽ giật mình. Hắn chợt ý thức được, Da La phó tổng thống đoạn thời gian trước hẳn là vào nhét pháo đài, nhưng bây giờ cũng đã là dẹp đường hồi phủ.

Chẳng lẽ mời Dư Liên tướng quân cái này linh năng đại sư, báo tin linh nghiên hội chân nhân nhóm tới cứu viện! Đúng, nghe nói đại năng giả là có biện pháp nháy mắt vượt qua tinh hải. Chẳng lẽ ta cũng có thể nhìn thấy dạng này biểu diễn? Hạm trưởng trong lòng nóng lên, lập tức cảm thấy tình huống trước mắt vẫn rất có cứu.

Alwin nguyên soái lại tựa hồ như nhìn ra ý đồ của đối phương, chỉ là lắc đầu cười nói: "Cao vị Linh Năng Giả xác thực có vượt ngang tinh hải năng lực, nhưng điều kiện là rất hà khắc. Bất quá, chúng ta ít nhất phải đem chuyện nơi đây, thời điểm đầu tiên báo tin đến nhét pháo đài vị thiên tài kia nhi đồng. Nếu như có thể nói, ta thậm chí đều muốn báo cho một chút Dương Hi Di kia tiểu tử. Đáng tiếc, hắn vào tân đại lục liên lạc không được, hiện tại liền ngay cả sống hay chết đều không biết."

"Các hạ..."

"Mặc kệ Nichita tổng thống có thể không có thể còn sống sót, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đều phải làm tốt thủ đoạn ứng đối. Ha ha ha, để thông minh người trẻ tuổi sớm chuẩn bị sẵn sàng, cũng là người ta nghĩa vụ a!"

Sau đó, Alwin nguyên soái liền dùng ghi âm phương thức đem tình huống trước mắt chỉnh lý thành một phần giản lược báo cáo, trong đó còn bao gồm hắn mấy loại suy đoán.

Đương nhiên, đều là không có chứng cứ thuần suy luận, có chút ý nghĩ thậm chí có ác ý thăm dò sờ thêm âm mưu luận hiềm nghi, thật muốn truyền đi đoán chừng sẽ khiến ngoại giao sự cố.

Một bên thuyền trưởng nghe được gọi là một cái kinh tâm động phách, cảm thấy mình vẫn là ra ngoài cùng kẻ tập kích đại chiến ba trăm hiệp tương đối an toàn.

Sau đó, cũng liền ở thời điểm này, cửa chính bước luân thượng tá lần nữa chạy tới báo cáo: "Địch nhân tiếp viện đến! Có Linh Năng Giả!"

"Vì cái gì đều là địch nhân? Chúng ta tiếp viện đâu?" Hạm trưởng lớn tiếng hỏi.

Hắn cũng không có đạt được bảo an chủ nhiệm bước luân thượng tá trả lời. Cái này Linh Năng Giả mới một mực tại chỉ huy tác chiến, thuận tiện khai quang vòng cho các chiến sĩ bên trên buff. Nhưng bây giờ, hắn cũng không thể không dẫn theo dẫn theo mình nóng dung kiếm cùng tù binh, nghênh tiếp một đoàn từ trên không lướt qua đến phong bạo.

Linh quang cấu thành chiến chùy từ trong hư không thoáng hiện, vừa vặn xuất hiện vào phong bạo phía trước, phảng phất như là chờ lấy nơi đó mặc cho đối phương đụng tới như.

Sau đó, liền thấy "Oanh" một tiếng nổ âm thanh, cái kia phong bạo liền lần nữa ngưng tụ thành một cái cao cao lớn hình người, dài nhỏ thân thể bao khỏa vào đặc chất động lực phục phía dưới, nhìn xem giống như là một cái dài nhỏ mờ nhạt người bù nhìn, nhưng quanh thân lại phát ra một loại yêu quỷ sát khí cùng tà khí.

Đây là cái râu dài yêu.

Tốt a, Cự Ma khiên thịt phối hợp râu dài yêu khống chế, như thế điển hình kẻ cướp đoạt thiết lập, chỉ là có chút kinh điển quá mức.

Bước luân thượng tá đoạn quát một tiếng, dẫn theo rìu ra sức nện đi qua, mặc dù bị lực trường thuẫn cản lại không có tạo thành vết thương trí mạng, nhưng cũng quả thực là mang nó toàn bộ đều đâm đến lại bay ngược ra ngoài.

Hắn đúng là một vị ưu tú linh năng chiến sĩ, hơn nữa còn có Gia Huy Cơ tăng thêm, lập tức liền chiếm cứ thượng phong. Thế nhưng là, từ phòng thủ góc độ đến nói, cái này nhưng tuyệt không phải tin tức tốt gì.

Chương 1579: U linh truyền ngôn

Lúc này, đài chỉ huy cửa chính công sự phòng ngự bên ngoài, tiếng súng vẫn như cũ nối liền không dứt, càng thêm mãnh liệt tiếng nổ cũng đang từng bước tiếp cận. Nhưng cùng thời khắc đó, lộn xộn lại lại nặng nề dày đặc tiếng bước chân, cũng từ ngoài cửa lớn vang lên.

Cho dù là nối liền không dứt kịch liệt tiếng nổ, đều không có mang những âm thanh này hoàn toàn đóng đi qua.

Xác thực có càng nhiều địch nhân đón thêm gần, từ tiếng bước chân kia để phán đoán, nói là đến hơn một trăm cái Cự Ma cũng không kỳ quái.

Alwin nguyên soái rõ ràng nhìn thấy, có mười đạo trở lên hỏa tuyến đã bắn vào phòng bên trong.

Kịch liệt bắn nhau đã tiến vào gay cấn giai đoạn, mà lại từ tình huống trước mắt bên trên để phán đoán, liền xem như chuyển thành kịch liệt vật lộn, cũng liền chỉ là rất nhỏ bé vấn đề thời gian.

Không... Cái này đã vấn đề thực tế. Vừa mới đem một cái râu dài yêu Linh Năng Giả một búa đưa ra ngoài bước luân thượng tá, quơ nóng dung đao mang mấy đài chạy nhanh bay vọt qua đại môn người máy chiến đấu vung đao chặt đứt. Hắn dáng người giống như bá khí lộ ra ngoài Võ Thần, thành công kích thích chung quanh các chiến sĩ sĩ khí.

Nhưng lúc này, cái kia râu dài yêu Linh Năng Giả lần nữa lấy a phiêu hình thái, từ bọc thép đại môn bên trên duyên chui đi qua, lần nữa ngưng tụ thành hình người đánh tới, một bộ liều mạng Tam Lang dáng vẻ,

Liền hướng về phía dáng vẻ quyết tâm này, cái này nhưng không có chút nào giống như là râu dài yêu tác phong, càng giống như là Cự Ma.

Hai vị Linh Năng Giả va chạm hình thành một cỗ sôi trào khí lưu, đẩy đến chung quanh rất nhiều chiến sĩ kém chút liền đứng cũng không vững.

Thế là, không chỉ là người máy, không ít cái đầu thấp bé người xâm nhập, cũng từ bọc thép đại môn đi làm lật vào. Bọn hắn thân cao chỉ tới nam tử trưởng thành ngực, mặc đặc chế giáp động lực, phía sau giản dị tên lửa đẩy còn đang bốc khói.

Kỹ sư xuất sinh hạm trưởng nhìn xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy cái này thiết kế tương đương tinh diệu. Nếu như không phải trong chiến đấu, nhất định muốn cùng loại cơ giáp này người thiết kế cực kỳ nghiên cứu thảo luận một chút công nghệ lý niệm.

Thế nhưng là, những này cái có trưởng thành nhân loại hai phần ba thân cao binh sĩ, lại nhao nhao sáng xuất binh lưỡi đao, kêu gào đánh tới, dường như một đám gặm nhiều kẹo mặt trăng tiểu ác ma.

Thế là, súng ống đầy đủ các nhân viên chiến hạm cũng quơ thủy tinh chiến phủ cùng chùy động lực, vào thủy thủ trưởng dẫn đầu xuống đỉnh đi lên. So sánh với có được cơ giáp lục chiến đội viên, những này các nhân viên chiến hạm đều không phải chuyên nghiệp chiến đấu viên, có chút thậm chí đều không phải quân nhân, nhưng lúc này, đã đến bọn hắn những này trận thứ hai đội dự bị nhất định phải lên đi lấp tuyến thời điểm.

"Người Lazakai? Calda Gnome? Đeo Hợi Trư mặt người? Cái này không khoa học a?" Hạm trưởng nhìn xem những này thấp bé nhưng lại dũng mãnh địch nhân, rõ ràng bất kể là thể trạng vẫn là lực lượng đều không phải là đối thủ của nhân loại, lại vẫn cứ có thể dựa vào một cỗ không biết từ nơi nào đến chơi liều, cùng mọi người đánh cho khó phân thắng bại.

Làm ba mươi năm lão Hải viên hạm trưởng biểu thị, loại này thể trạng chiến đấu chủng tộc, mình là thật chưa thấy qua, đương nhiên ngươi cũng nghe đều chưa nghe nói qua.

Hắn lúc này, cảm thấy mình thường thức đang bị phá vỡ, cũng liền không thể không làm chết tử tế chiến đến cùng giác ngộ.

Hắn đưa tay ước lượng lượng một chút súng trường điện từ cảm nhận, gõ gõ bảo vệ ngực phòng trang phục phòng hộ, vừa nói: "Quân ta tiếp viện đâu? Tàu Úy Lam Công Chúa có ba cái đoàn, chúng ta hạm đội hộ tống cũng có đội xung kích, chúng ta binh lực hẳn là chiếm ưu!"

"Xác thực ngay tại chạy đến, nhưng trong thuyền tất cả cái địa phương đều vào giao chiến!" Lái chính nói.

Nói bóng gió, mọi người đang cố gắng qua tới cứu viện, nhưng đến cùng lúc nào có thể chạy tới, chính là một cái bi ai huyền học.

"Ta thế nào cảm giác chúng ta bị vây điểm đánh viện binh rồi?" Hạm trưởng nhịn không được nói.

"Cái này... Đây là đang trên thuyền đánh chiến đấu trên đường phố a? Vây điểm đánh viện binh? Cái này, trên thuyền cũng có thể sao?" Lái chính cảm thấy hạm trưởng sức tưởng tượng có chút quá mức phong phú, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút phát hiện giống như còn là có một chút đạo lý, lập tức cũng lâm vào tam quan mê loạn trạng thái bên trong.

Alwin nguyên soái trạng thái ngược lại thật là tốt. Hắn nét mặt bây giờ cùng nó nói là nặng nề, chẳng bằng nói là nghi ngờ. Những kẻ tập kích này sức chiến đấu so hắn tưởng tượng còn còn mạnh hơn nhiều, số lượng rất nhiều, hỏa lực hung mãnh, trang bị tinh lương, tác chiến cũng rất có chương pháp, mà còn có Linh Năng Giả. Bộ đội như vậy biên chế, liền xem như muốn đi khiêu bang cướp đoạt Đế Quốc Vô Úy hạm cũng đầy đủ tử.

Nếu như vẻn vẹn cái là vì một cái chỉ là Nichita tổng thống, có phải là quá xa xỉ rồi?

Vị này thân kinh bách chiến chiến tranh giành độc lập lão binh, mặc dù đã có một đoạn thời gian không có đích thân tới qua chiến trận, nhưng khứu giác cũng không có thoái hóa.

"Ta biết, đầu năm nay muốn làm việc là sẽ đắc tội với người, nhưng Nichita tổng thống hẳn là không có trọng yếu đến nước này a?" Nguyên soái tự lẩm bẩm.

Bên cạnh hắn mấy vị quan quân hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không phản bác được. Bọn hắn luôn cảm thấy lão nguyên soái cái này giống như là vào châm chọc tổng thống tiên sinh không có tác dụng gì, nhưng loại chuyện này thực tế là không cần suy nghĩ quá mảnh.

Mà lúc này, hạm trưởng cũng đang lớn tiếng ra lệnh: "Khép lại đại môn! Lập tức động thủ! Cho ta khép lại đại môn!"

Lần này, mệnh lệnh của hắn sẽ không còn có người phản đúng rồi.

Đương nhiên, hiện tại kỳ thật đã có không ít súng ống đầy đủ địch nhân xông vào đài chỉ huy bên trong, nhưng bọn hắn chí ít còn khống chế không được các loại khống chế thiết bị đầu cuối, trong tay hỏa lực cũng không đến nỗi đối tầng này trọng kim chế tạo cánh cổng kim loại tạo thành cái gì kết cấu tính tổn hại. Một khi đại môn khép lại, ngược lại là có thể đem xông vào đài chỉ huy địch nhân tập trung tiêu diệt.

Cái này cũng tương tự mang ý nghĩa, mọi người là chuẩn bị từ bỏ phản kích, chuẩn bị dùng tử thủ đến kéo dài thời gian.

Mặt khác, vẫn là câu nói kia, trải qua năm 830 hải quân tiết sự kiện về sau, tàu Úy Lam Công Chúa đài chỉ huy phòng giữ đã trải qua phi thường có tính người sửa chữa. Liền xem như phong tỏa đại môn, cũng không có nghĩa là không có khác có thể chuyển di lối đi bí mật.

"Nơi này có sai lầm thủ khả năng, các hạ, mời ngài cũng lập tức chuyển di đi. Đi thứ hai khẩn cấp tị nạn thông đạo." Alwin nguyên soái phó quan tạm thời, Bruce thiếu tá lần nữa phát ra tị nạn thỉnh cầu —— sở dĩ là "Tạm thời", là bởi vì nguyên soái trên lý luận vẫn là về hưu lão nhân, treo chức vị cũng là cố vấn, chỉ là lần này cùng đi tổng thống đi sứ, cần một chuyện vụ trợ thủ, liền có vị này già dặn phó quan tạm thời.

Lần này, lão nguyên soái không tiếp tục già mồm, gật đầu đứng dậy hướng đài chỉ huy tầng thứ ba sau khoang thuyền thông đạo đi đến. Phó quan của hắn, cùng sấp sỉ một lớp binh sĩ vây quanh hắn hành động.

Tàu Úy Lam Công Chúa đài chỉ huy chừng cả một cái sân thiên cầu lớn, liền xem như gần nhất chiến đấu cách mình cũng còn có một hai trăm mét, nhưng nơi này đã không tính là an toàn địa phương.

Lão nguyên soái mặc dù đã qua tuổi cửu tuần, bộ pháp lại cũng không chậm, chí ít so với vừa nãy rút lui Nichita tổng thống muốn làm giòn phải thêm, trong tay còn y nguyên dùng chuyên nghiệp động tác dẫn theo súng trường. Hắn đã làm tốt dùng vũ khí đến bảo vệ mình dự định.

Vị này trải qua chiến tranh giành độc lập lão binh cũng không sợ chết, cũng có chiến tử ở đây giác ngộ, nhưng nếu là có cơ hội chạy đi, hắn cũng không định để cho mình lấy như thế biệt khuất phương thức đưa xong tính mệnh.

Trên thực tế, chiến đấu như là đã vào trong thuyền mỗi cái địa phương trình diễn, thời điểm này lại đi khẩn cấp tị nạn thông đạo, cũng cũng không an toàn, nhưng lại tổng kết hẳn là so đài chỉ huy nội bộ muốn an toàn một chút.

"Tị nạn thông đạo có thể đến lầu 3, chúng ta..." Phó quan một bên theo sát lấy nguyên soái, một bên báo cáo.

Nhưng ngay sau đó, những người tập kích gầm thét, kịch liệt hơn tiếng súng cùng bạo tạc vang, người kêu thảm hóa thành sôi trào tiếng gầm đan vào một chỗ, đem thanh âm của hắn cho hoàn toàn che lại.

Tại bọc thép đại môn không có hoàn toàn dâng lên khép lại thông đạo trước đó, đám cự nhân giống như hung thú một dạng thân thể, đã xuất hiện vào trong tầm mắt của mọi người.

"Keith Nichita ở đâu!" Cầm đầu Cự Ma vào một nửa dưới mũ giáp mở ra huyết bồn đại khẩu, quát to: "Buông xuống vũ khí, giao ra Keith Nichita, các ngươi tính mệnh liền có thể được đến khoan thứ!"

Thanh âm của hắn bị tiếng nổ che giấu. Đây là mấy tên lục chiến đội viên hướng về phía Cự Ma mặt to không ngừng phát xạ súng phóng lựu, nhưng những cái kia đạn pháo lại tựa hồ như rơi vào một đoàn nhìn không thấy dày đặc trong lưới. Cái kia một chuỗi bạo tạc hiển hiện ra uy lực cùng tia chớp, không biết còn tưởng rằng là một chuỗi pháo đâu.

Lại là một cái Linh Năng Giả, mà lại tuyệt đối so đang cùng bước luân thượng tá đánh đến khó hoà giải râu dài yêu lợi hại hơn nhiều.

Alwin nguyên soái mặc dù không phải siêu phàm giả, lại cũng làm ra phán đoán như vậy. Hắn thực tế quá rõ ràng, giống như là Mamiyama Cự Ma loại thiên phú này dị bẩm sinh mệnh linh tràn đầy cự nhân chủng tộc, vốn có linh năng về sau sẽ là hạng nào nguy hiểm địch nhân.

Cũng may, bước luân thượng tá đã dựa vào Gia Huy Cơ trang bị ưu thế, đem râu dài yêu đầu giẫm dẹp. Hắn loay hoay một chút nóng dung kiếm, cách ba mét dày đại môn hướng Cự Ma lắc động một chút ngón tay.

Trong đài chỉ huy quân coi giữ nhóm sĩ khí phóng đại, nhao nhao cảm thấy mình giống như là nhìn thấy chiến thần hạ phàm. Liền liền hạm trưởng cũng đều cảm thấy, mặc dù Cự Khuyết đại sư cùng Ngư Tràng đại sư yểm hộ tổng thống đi trước, nhưng bên người còn có bước luân thượng tá cao thủ như vậy, hết thảy liền đều ổn.

Huống chi, hiện tại bọc thép đại môn đã dâng lên hơn hai mét. Xuyên thấu qua sắp khép lại khe hở, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái kia Cự Ma Linh Năng Giả đầu. Liền xem như Cự Ma Linh Năng Giả, muốn đem cái này chắn có thể dùng tới làm chiến hạm vỏ bọc thép đại môn đập ra, cũng là đến tốn không ít thời gian a.

Đại khái...

Hạm trưởng lập tức liền chi lăng lên, chuẩn bị chỉ huy mọi người hướng cửa chính lại chồng điểm đồ dùng trong nhà gia cố một chút công sự cái gì, dạng này luôn luôn có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian đi.

Về phần bước luân thượng tá, ước chừng là bởi vì vừa vặn xử lý một cái Linh Năng Giả ngay tại đắc chí vừa lòng bên trong đi, thậm chí còn cách đại môn hướng về phía đối diện Cự Ma giơ ngón giữa.

Sau đó, liền thấy cái kia thân thể giống như sơn nhạc Cự Ma, thân thể cũng bỗng nhiên hiện ra hư vô hóa, giống như là như u linh phiêu đi qua, tiếp lấy lần nữa ngưng tụ thành thực thể.

... Thì ra các ngươi toàn viên đều có thể biến u linh đúng không?

Cũng may, vị này từ u linh chuyển là thực thể Cự Ma Linh Năng Giả tựa như vẫn là rất có võ đức, không có đáp lấy đám người trợn mắt hốc mồm thời điểm đánh lén, mà là hét lớn một tiếng: "Vì tính mạng của các ngươi, buông xuống vũ khí đầu hàng! Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo!"

Thật sự là một vị phi thường nói lễ phép chiến sĩ a!

Bất quá, đang cảnh cáo sau khi hoàn thành, hắn liền lại không hai lời nói, nhào lên cùng bước luân thượng tá chiến thành một đoàn.

Mặt khác một bên, Alwin nguyên soái vẫn như cũ đi để ý tới những này biến cố, chân của hắn bước thậm chí còn lại nhanh hơn một chút. Hiện tại đã mang theo mọi người tiến vào đài chỉ huy sau khoang thuyền, bình an tiến vào đường hầm khẩn cấp lên xuống bậc thang bên trong. Cái thông đạo này hệ thống tăng cấp dùng mặt khác động lực, cho dù là đài chỉ huy thiết bị đầu cuối bị công hãm, cũng sẽ không ảnh hưởng vận chuyển.

"Từ đường hầm khẩn cấp thang máy tiến vào tầng dưới chót nhất khoang chứa hàng, lại chuyển đi thuyền cứu sinh." Alwin nguyên soái nói.

Bruce thiếu tá bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cảm khái nguyên soái chính là nguyên soái, lớn tuổi như vậy còn như thế có quyết đoán lực, mấu chốt là hơi hơi động một chút não liền có thể nghĩ đến tối ưu rút lui lộ tuyến, liền tranh thủ thời gian bắt đầu thao tác.

Theo lên xuống bậc thang đại môn đóng lại, phó quan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn còn muốn cùng hạm đội cái khác bộ môn liên lạc một chút, nhất là xác định một chút tổng thống tiên sinh an nguy, lại nghe nguyên soái nói: "Bọn hắn không phải kẻ cướp đoạt!"

Nghe nói lời ấy, thiếu tá cũng không cảm thấy bất ngờ. Hắn cũng là quan quân, mặc dù không cùng thật kẻ cướp đoạt đối mặt tác chiến qua, nhưng chiến báo xem không ít, xác thực chưa thấy qua như thế trang bị tinh lương kẻ cướp đoạt, làm việc còn như thế có chương pháp. Sớm liền bắt đầu đang hoài nghi đối phương chân thực thân phận.

Hoặc là nói, có chương pháp kẻ cướp đoạt theo lý thuyết hẳn là đều chết vào tân đại lục.

"Bọn hắn cũng không phải Liên Minh hạm đội vũ trụ." Alwin nguyên soái lại nói.

Bruce thiếu tá cảm xúc cũng vẫn như cũ ổn định. Hắn ngay từ đầu cũng không tin vừa rồi kẻ tập kích sẽ là Liên Minh hạm đội vũ trụ, nhất định là địch nhân giả trang.

Bằng không giải thích thế nào tình trạng trước mắt đâu? Liên Minh hạm đội vũ trụ cùng kẻ cướp đoạt cấu kết với nhau, muốn thương tổn Nichita tổng thống?

"Cho nên, thật sẽ là Đế Quốc thu mua thích khách?" Bruce thiếu tá nói.

"... Đây chính là các ngươi phán đoán kết quả?" Alwin nguyên soái biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng tựa hồ là im ắng thở dài.

Thiếu tá cảm thấy mình hẳn là bị nguyên soái các hạ trào phúng, nhưng mình cũng không dám có bất kỳ bất mãn, nhưng vẫn là nghi ngờ hỏi: "Như vậy, ý của ngài..."

"Nói đến, loại kia hóa thân như u linh kỹ pháp, có phải là có chút chuẩn hoá ý tứ."

Bruce thiếu tá cũng vô pháp trả lời. Hắn mặc dù khổng vũ hữu lực nhưng dù sao cũng chỉ là người bình thường, không hiểu thần bí học. Huống chi, hắn thường thức nói với mình, linh năng cùng chuẩn hoá liền nói không lên quan hệ.

"Nói đến, ta vào chiến tranh giành độc lập thời kì, từng có một chút nghe đồn. Nghe nói có như vậy một chi siêu phàm giả bộ đội sinh động vào ẩn nấp trên chiến trường..." Nguyên soái tự nhủ.

Bruce thiếu tá lập tức liền hứng thú.

"Được rồi, cuối cùng chỉ là nghe đồn thôi."

"..." Thiếu tá rất bi phẫn, nhưng dù sao cũng là Alwin nguyên soái, liền xem như làm câu đố người mình cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nại.

Hai người đối thoại như vậy gián đoạn. Mà lúc này, bọn hắn chỗ lên xuống bậc thang phát ra bén nhọn tiếng vang, nương theo lấy một trận để người khó mà đứng thẳng chấn động cùng ma sát về sau, lúc này mới khó khăn ngừng lại.

Alwin nguyên soái cảm giác đến mình lục phủ ngũ tạng đều kém chút điên đảo, cảm thấy tràng cảnh này đối một cái đáng thương người già đến nói xác thực quá không hữu hảo. Cũng may, hắn cuối cùng là không có té ngã, liền bị đám vệ binh đỡ lấy, tiếp lấy liền nghe tới Bruce thiếu tá cùng khác đám quan quân đối thoại.

"Chúng ta dừng ở thứ 3 tầng! Là tị nạn lên xuống bậc thang tự động khẩn cấp biện pháp!"

"Tầng dưới chót khoang chứa hàng phát sinh bạo tạc? Nơi đó cũng có xảy ra chiến đấu rồi?"

Bất kể nói như thế nào, cái này lung lay sắp đổ lên xuống bậc thang đều không phải nơi ở lâu. Mọi người dùng dùng tay phương thức khó khăn mở ra đại môn. Ngay sau đó đập vào mi mắt thông đạo chính diện ngã tư đường, lại là chiến thành một đoàn hai phe địch ta.

Mặc tiêu chuẩn cơ giáp Địa Cầu xung kích đội viên, cùng mặc không chính hiệu da xanh phong kẻ tập kích chiến thành một đoàn, khó phân ngươi ta. Thỉnh thoảng còn có người máy chiến đấu vào mưa đạn cùng dao sắc bên trong nhảy lên, không ngừng chế tạo càng nhiều người chết.

Sau đó, một đài chừng lang khuyển người máy từ chiến đoàn bên trong nhảy ra ngoài, quay đầu mang mình hai môn hỏa thần pháo nhắm ngay vừa vặn rộng mở lên xuống bậc thang đại môn, phóng xuất ra sôi trào mưa đạn.

Nó cũng không phải là một cái duy nhất chuyển đổi mục tiêu công kích người máy.

Rất hiển nhiên vào, những này xâm nhập tàu Úy Lam Công Chúa chiến đấu cơ giới, có liếc qua thấy ngay công kích trình tự.

Chương 1580: Vận mệnh của ta muốn kết thúc sao

Dày đặc mưa đạn gần như bao trùm thông đạo tất cả chính diện, nhưng lại bị một cỗ vô hình lực lượng năng lượng hóa giải động năng. Lực lượng kia năng lượng bao vây lấy to lớn sắt thép thân thể, dường như một đầu mạnh mẽ đâm tới tê giác đi tới, thuận tay mang tất cả hướng mình xạ kích địch nhân đều trực tiếp giẫm dẹp.

Biến hình người máy bốc lên đốm lửa bắt đầu thiêu đốt, thay đổi hình bên trong cơ giáp thân thể càng là vô cùng thê thảm.

Bị người máy che chở lấy Cự Ma Linh Năng Giả đã lui không thể lui. Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, chính là muốn lại hầu ra cái gì tính công kích nguyên Tố Ngôn linh, đối diện sắt thép cự nhân liền trước tiên phát ra một tiếng giống như nổi trống tiếng gầm gừ.

"Ta đánh!" Hắn một cái trùng điệp trái đấm móc nện ở Cự Ma huyết bồn đại khẩu bên trên, một lần tính nện xuống một hàng sắc bén răng hàm.

"Oa a! Tốt một kích linh nghiên bạo phá quyền!" Kylian thấy tâm thần thanh thản, niệm động khống chế lưỡi kiếm một trận loạn vũ, tại chỗ liền đem bảy tám cái súng ống đầy đủ địch nhân chém giết.

Ngay sau đó, cái kia sắt thép đường phố cái tiếp lấy lại là một trận trên dưới loạn vũ trọng quyền tung bay, quyền nhanh nhanh đến mức giống như là viên đạn, không ngừng đánh vào Cự Ma mặt mũi cùng trên ngực, quả thực là mang đối phương đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Tốt một bộ cực tốc viên đạn quyền! Ta khi nào mới có dạng này cảnh giới!" Kylian nổi lòng tôn kính, thuận tiện khống chế niệm đao chuẩn bị đi đánh lén cái kia Cự Ma.

Hắn đánh lén xác thực thành công. Cự Ma chân gân nhượng chân bị xé mở, thân thể lập tức một trận, chỉ một thoáng trung môn mở rộng.

"Hoắc rống!" Sắt thép cự nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội, càng là dùng tráng kiện lớn giò ủi vào đối phương trên cổ họng.

"Oa a! Tốt một phát đoạn sinh đạo!" Kylian cảm động không hiểu, cảm thấy mình càng hẳn là học tập, nhưng thật ra là niềm tin này chiến cơ năng lực.

Sau đó, Cự Ma Linh Năng Giả cái kia trên dưới đều bao vây lấy dày áo giáp nặng, nhìn ra sợ đã sắp có nặng hai tấn thân thể, liền bay ngược ra ngoài, giống như là một cái bị triệt để đập bay bao cát.

Sau đó, sắt thép cự nhân mới bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút lại, biến thành một cái bọc lấy màu xám bạc trang phục nghề nghiệp, thân hình nghiêm, khí chất nho nhã người thanh niên, thỏa thỏa một bộ tinh anh quan văn tướng mạo, không phải Dương Minh Chiêu còn có thể là ai đâu?

Sau đó, vị này thanh tú nho nhã văn nhân, liền vịn tường từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc, cực giống một cái sơ cho vận động lại bị ép chạy nguyên một đoạn toàn bộ hành trình Marathon chết hội súc.

Hắn ròng rã tốn sấp sỉ nửa phút mới rốt cục đem mình gào thét điều chỉnh đến bình thản một điểm, tiếp lấy lại đối tiểu sư đệ gạt ra một cái cứng nhắc nhưng lại khó chịu tiếu dung: "Bỉ, bỉ nhân... A không, sư huynh ta a, vẫn cảm thấy mình là làm văn chức, thực tế là không thiện chiến đấu."

Kylian không lời nào để nói, chỉ có thể ngượng ngùng cười đối mặt. Vừa rồi là thuộc ngài chiến đấu thời điểm hưng phấn nhất. Nếu như ngài đều xem như không thiện chiến đấu, vậy ta chẳng phải là liền thái điểu đều không được rồi?

Hắn một bên phúc phỉ, một bên dùng niệm lực khống chế lưỡi dao từ địch nhân cái cổ hậu phương đâm vào.

Thoi thóp Mamiyama Cự Ma mở cái miệng to ra, tựa hồ là muốn kêu thảm, nhưng bởi vì dây thanh đã sớm bị chặt đứt, lại một điểm thanh âm đều không có phát ra tới. Hắn thân thể cao lớn giống như là bị rút đi tuyến con rối, mới ngã xuống đất thời điểm cũng còn tại co rút lấy.

Thậm chí đợi đến số không nguyên tố từ trên thân thể phân ra đến thời điểm, run rẩy đều không có hoàn toàn dừng. Bất quá, cái này cuối cùng cũng mang ý nghĩa, trận này đại chiến thảm liệt là đã qua một đoạn thời gian.

Ngay từ đầu là hai vị linh nghiên hội đại sư mang theo phe mình lục chiến đội viên đoạn hậu tác chiến, nhưng địch nhân lại càng ngày càng nhiều. Không chỉ là nắm giữ tinh lương vũ khí không rõ vũ trang nhân viên, cũng có tính năng trác tuyệt người máy chiến đấu, thậm chí liền Linh Năng Giả liền lại tới hai cái.

May mắn chính là, hai cái này Linh Năng Giả hẳn là đều chỉ có nhất hoàn thái điểu, có thể sử dụng niệm lực kéo xe hơi nhỏ liền là cực hạn.

Không may, đại đa số người bình thường không phân biệt được linh năng trình độ cao địa. Phe mình lục chiến đội viên chỉ biết, địch quân Linh Năng Giả có 3 cái, phe mình chỉ có linh nghiên hội hai vị đại sư. 3 đối 2, ưu thế không vào ta.

Thế là, liền thật sự có đội lục chiến binh sĩ tại chỗ chạy tán loạn.

... Dù sao hiện tại tổng thống tiên sinh cũng chạy mất, đủ xứng đáng Thể Cộng Đồng chính phủ phát tiền lương.

Đương nhiên cũng có một chút binh sĩ lưu lại tiếp tục phấn chiến, ở trong đó bao quát tất cả nội cần cục nội vệ binh sĩ. Đây quy công cho nội vụ ủy viên trưởng tiêu nạp tiên sinh thượng nhiệm về sau kỷ luật chỉnh đốn chi công, từ góc độ này đến nói, còn vào Địa Cầu tiêu nạp ủy viên trưởng liền đáng giá một cái huân chương. Thế nhưng là, chỉ dùng người mình biết tổng thống tiên sinh lại làm sao không thể tính đến một phần công lao đâu?

Nhưng vô luận như thế nào, phe mình nhân số liền xác thực ở vào tuyệt đối thế yếu. Có đến vài lần, Kylian thậm chí đều cảm thấy, cái mạng nhỏ của mình ước chừng liền muốn nằm tại chỗ này, nhưng bằng ba phần vận khí, ba phần khổ tu, ba phần sư môn bí truyền, cùng một điểm tối tăm phù hộ, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng kiên trì đến cuối cùng.

Chờ đến đại sư huynh rốt cục hoàn thành mở lớn trước đưa điều kiện, lắc mình biến hoá hóa thân sắt thép cự nhân bắt đầu huyết tinh chà đạp thời điểm, ngoại trừ hai vị Linh Năng Giả, phe mình đã không ai còn đứng lấy.

Kylian Sazabi nhìn một chút thây ngang khắp đồng thông đạo, trong lúc nhất thời cũng có chút buồn bã. Trận đại chiến này xuống tới, hắn kỳ thật thu hoạch tương đối khá, nhưng nếu như có thể mà nói, hắn cũng không hi vọng dùng loại này thảm liệt phương thức đến thu hoạch được trưởng thành.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một bên lóe ra linh quang còn vừa vào co rúm Cự Ma to lớn xác chết, cũng không khỏi đến thán phục: "Thật không hổ là Mamiyama ăn thịt người Cự Ma a! Truyền thuyết bọn hắn dạ dày liền rác thải hạt nhân đều có thể tiêu hóa hết, cho dù là không có linh năng tẩm bổ, sinh mệnh lực vẫn như cũ ương ngạnh đến dường như vũ trụ nguyên trùng."

"Ngược lại cũng không đến nỗi khoa trương đến rác thải hạt nhân đều có thể tiêu hóa, cái này đã vượt qua gốc Cacbon sinh vật phạm trù. Bất quá, bọn hắn hẳn là có thể tiêu hóa hết tảng đá cùng phế thép đi." Dương Minh Chiêu nói.

"... Ta cảm thấy, tảng đá cùng phế thép cũng đều vượt qua gốc Cacbon sinh vật phạm trù."

Dương Minh Chiêu cười ha ha một tiếng, một tay vịn tường, một tay nâng eo để cho mình khó khăn đứng thẳng, còn không có quên cho mình lấy ra một bình màu sắc khả nghi khẩu phục dịch ọc ọc rót đi vào.

Sau đó, thân thể dường như bị móc sạch Dương Minh Chiêu mặt chảy xuôi qua một tia huyết sắc. Cả người hắn tư thái, liền lần nữa sinh cơ dạt dào.

Tốt a, so sánh với vừa chính diện cương đến thân thể bị móc sạch chỉ có thể cắn thuốc Dương Minh Chiêu, khống chế bay lượn lưỡi dao mạn thiên phi vũ chiêu chiêu trí mạng Kylian Sazabi đồng học, mới càng giống như là một cao thủ.

Khôi phục tinh thần Dương Minh Chiêu hỏi: "Đúng, ngươi vừa rồi có phải là muốn nói, ta vừa rồi chiến đấu thời điểm rất hưng phấn, một chút cũng không có không am hiểu dáng vẻ?"

"Cái này..." Kylian bắt đầu khô cằn ngượng ngùng cười.

"Ngươi có phải hay không còn muốn nói, ta như thế cẩn thận chặt chẽ diễn xuất, thực tế là rất giống cái làm từng bước dầu mỡ quan lại. Không có chút nào chiến sĩ, càng không linh năng, đúng không?"

Đại sư huynh quả nhiên là hiểu Độc Tâm Thuật. Lần này, Kylian chính là liền cười đều cười không nổi, trong lòng chỉ còn lại cảm động: "Đại sư huynh, thật sự là vất vả ngài!"

Hắn y nguyên cảm thấy, đại sư huynh nhưng thật ra là vì đem quan lại cái này rất có tiền đồ nhân vật đóng vai tốt, mới làm oan chính mình.

Dương Minh Chiêu minh bạch đối phương ý tứ, hắn rất muốn nói mình kỳ thật cũng không phải là đóng vai, mà là rất hưởng thụ trước mắt sự nghiệp quy hoạch, nhưng cũng thực tế là không dễ phân biệt, liền chỉ là đạo: "Tiểu sư đệ, ngươi vẫn là tu hành không đủ a! Vũ trụ là Cân Bằng, giống như là Mamiyama Cự Ma loại này thể phách kinh người, sinh mệnh lực ương ngạnh chủng tộc, là rất khó thức tỉnh linh năng. Liền xem như thức tỉnh, phần lớn cũng cùng thể phách, lực lượng có quan hệ. Thế nhưng là vừa rồi, gia hỏa này chiến đấu, ngươi cũng nhìn thấy đi?"

Kylian nhẹ gật đầu: "Thân thể của hắn từng có nguyên tố hóa, còn tại dùng ngôn linh ngưng kết phong bạo, có thể là ca 'Chỉ huy'. Ân, Cự Ma chỉ huy, cái này liền có chút vượt qua ta thường thức."

"Thân là Linh Năng Giả, sao có thể bị cứng nhắc ấn tượng ảnh hưởng đâu?"

"Bất kể nói như thế nào, một cái có thể sử dụng ngôn linh cùng nguyên tố tế bào Cự Ma, liền tuyệt không phải phổ thông Cự Ma, nhất định phải ra trọng quyền, còn phải nhanh một chút." Dương Minh Chiêu nói: "... Thế nhưng là, muốn đem địch nhân như vậy áp đảo, ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem tất cả lực lượng bạo phát đi ra, như thế mới có cơ hội thắng, có thể phát lại không thể thu, dạng này chẳng lẽ còn có thể chứng minh thiên phú của ta sao?"

Kylian cẩn thận lo nghĩ vừa rồi quá mỹ lệ chiến đấu hình tượng. Từ trên góc độ này tới nói, đại sư huynh nói hắn thoáng cái chuyển vận quá mạnh, tựa như còn cũng có lý, mặc dù vẫn như cũ là cảm thấy không đúng chỗ nào chính là.

Dương Minh Chiêu lại nói: "Bất quá, bọn hắn tuyệt không phải kẻ cướp đoạt."

Kylian nao nao, chợt liền hứng thú: "Đại sư huynh ý tứ là, đã tra ra bọn hắn thân phận rồi?"

"Hoàn toàn không có. Tiểu sư đệ, ngươi coi ta là gì hành tẩu kho số liệu không thành?" Dương Minh Chiêu buông tay nói: "Bất quá, chiến đấu mới vừa rồi, còn có cái này chút người máy dáng vẻ, ta đều là toàn bộ hành trình thu hình lại. Ta không biết, nhưng sư phụ bên kia nói không chừng sẽ biết một hai."

Kylian tự nhiên sẽ không phản đối. Hắn vào đại sư huynh trên thân có thể nhìn thấy du học sinh thời đại lão đại ca Đàm Kế Trạch ảnh tử; hắn cảm thấy, này chủng loại hình nhân tài là lão thành mưu quốc loại hình, làm sự tình nhất định có đạo lý, dù sao nhất định so với mình có đạo lý.

Hắn dùng niệm lực đem tản mát vào ở chung quanh số không nguyên tố đều thu thập lại, vừa nói: "Vậy chúng ta bây giờ đâu? Đi đài chỉ huy bên kia tiếp viện, vẫn là đi tìm tổng thống tiên sinh?"

Dương Minh Chiêu không chút do dự: "Đi cứu tổng thống."

Kylian đương nhiên càng sẽ không có ý kiến gì. Bất quá, hắn tiếp lấy lại nghe đại sư huynh nói bổ sung: "Đài chỉ huy bên kia đang bị vây công, địch nhân nếu có hai cái trở lên cùng cái này Cự Ma cùng tiêu chuẩn Linh Năng Giả, nơi đó nhưng thật ra là thủ không được. Chúng ta bây giờ đuổi đi qua cũng không kịp."

Kylian vác lấy khuôn mặt nhỏ trong lúc nhất thời đều không biết nên dùng biểu tình gì. Hắn cảm thấy, đối phương kỳ thật không cần thiết đem như thế tàn khốc sự tình nói với mình.

Ý tứ này nói, đài chỉ huy bên kia đã không có cách nào cấp cứu, nhưng Nichita tổng thống bên kia lại còn có thể sao? Như vậy, làm thư ký đoàn đội một viên, tìm tới hắn, bảo hộ hắn, chính là phải có nghĩa vụ.

Nói đến, Nichita tổng thống tiên sinh bên kia có sóng mẫu trung tá đi theo, vị kia cũng là kinh nghiệm phong phú lão binh, mà lại thân lên trang bị có Gia Huy Cơ, hẳn là có thể kiên trì đến chúng ta đuổi tới nguyên địa đi.

...

Vào dày đặc mưa đạn bên trong, sóng mẫu trung tá vươn rộng lớn cổ tay, bắt lấy Keith Nichita bả vai, mang còn đang ngẩn người tổng thống, nửa gánh tựa như kéo tới một cái tạm thời cách ly cửa khoang về sau.

"Ngài Tổng thống, đi mau a!"

Thế nhưng là, còn không có đợi đến tay hắn động đóng lại cửa khoang, nửa đánh bạo năng chùm sáng, liền đâm xuyên đội trưởng bảo vệ thân thể khôi ngô. Vị này trung thành đội trưởng bảo vệ, thể phách kinh người Linh Năng Giả, khó có thể tin ánh mắt, nhìn một chút bộ ngực mình lỗ thủng.

Sau đó, hắn cũng nhìn thấy máu tươi liền từ trong lỗ thủng rỉ ra.

"... Ngài Tổng thống, Chu mẫu thôi khắc, là thật khó dùng a!" Đội trưởng bảo vệ ánh mắt bên trong tràn ngập ai oán, thậm chí còn có như vậy một chút bi phẫn.

Hắn đúng là không bi phẫn không được.

Vào nửa giờ trước đó, hắn còn là một vị có được Gia Huy Cơ Linh Năng Giả, trên thân Gia Huy Cơ là mới đầu tư Paladin MK2 hình, xem như vệ sĩ hình gia cường phiên bản. Tăng cường liền tăng cường vào áp dụng mới nhất Linh Tử mạch kín thiết kế —— nói trắng ra chính là từ Đế Quốc tinh hồng trên máy phục chế ; đồng thời còn vận dụng Lam Tiêu công ty dưới cờ mới nhất thiết kế ra được Chu mẫu thôi khắc luyện kim lò động lực.

Tổng kết chỗ đều biết, Thể Cộng Đồng lớn nhất luyện kim vũ khí nhà sản xuất, là ngân hải âu luyện kim công nghiệp nặng, nhưng nhà này nhưng thật ra là Đế Quốc thống trị thời đại lưu lại di sản, công ty cũng đều một mực khống chế vào cộng vinh đảng cái kia nhất hệ trong tay, tự nhiên không quá thụ chính hữu đảng chính phủ chào đón.

... A, hiện tại cũng không phải cái gì chính hữu đảng chính phủ, là cái gọi là liên hợp chính phủ.

Kỳ thật, sớm tại chiến tranh trước đó, Nichita tổng thống ngay tại mưu cầu phương diện này thay thế người, chớ nói chi là cùng Đế Quốc chiến tranh đã bắt đầu.

Thế là, đương cây đang miêu lam Lam Tiêu công ty ra mặt đến đấu thầu thời điểm, Nichita tổng thống tự nhiên là phi thường vui mừng.

Sau đó, liền có kiểu mới nhất Gia Huy Cơ luyện kim động lực động cơ, xưng là Chu mẫu thôi khắc hình, cùng kiểu mới nhất Gia Huy Cơ Paladin 2 hình.

Lại lại sau đó, liền có sóng mẫu trung tá Gia Huy Cơ trong chiến đấu đứng máy thảm án.

Cái này thế nhưng là thật lớn thảm án a! Hắn sóng mẫu trung tá chỉ là vào che chở tổng thống tiên sinh hướng chỗ tránh nạn bên kia rút lui, triển khai hai mặt lực trường thuẫn ngăn trở viên đạn, thuận tiện dùng bạo năng cơ quan pháo đánh nát một chút cản đường địch nhân, liền Linh Năng Giả đều không có đối mặt qua, căn bản tính không được cái gì cao độ chấn động chiến đấu, làm sao liền trực tiếp đứng máy đây?

Cũng may sóng mẫu trung tá cũng là kinh nghiệm phong phú lão chiến sĩ, không có vây ở giá trị liên thành luyện kim trong cơ giáp chờ chết, mà là quyết định thật nhanh vứt bỏ cơ giáp, đi bộ hộ tống tổng thống tiếp tục rút lui.

Phán đoán của hắn là không thế nào chỉ trích. Làm vì một người vệ đội trưởng, hắn cũng xác thực thuận lợi đem Nichita tổng thống đưa đến D khu ra vào miệng, cái muốn xuyên qua cái thông đạo này, liền có thể nhìn thấy thuyền cứu sinh cửa vào.

Nếu như không phải cuối cùng một trận này tề xạ, hết thảy đều là hoàn mỹ.

... Không, nếu như nói có Gia Huy Cơ, ta như thế nào lại bị tạp binh vũ khí đánh thành như vậy chứ?

Ta thậm chí đều không đến mức sức lực kiệt quệ đến liền sắt thép làn da đều không thả ra được.

Sóng mẫu trung tá dùng thân thể khôi ngô ngăn trở thông đạo đại môn, nhìn xem Nichita tổng thống ánh mắt tự nhiên tràn ngập ai oán. Hắn bắt đầu hoài niệm mình đài thứ nhất Gia Huy Cơ, bộ kia cồng kềnh vệ sĩ. Vật kia mặc dù tính năng không đến Đế Quốc tinh hồng cơ một nửa, nhưng ít ra đáng tin a!

Bộ kia trong trí nhớ tình yêu cơ đã đưa đến tân đại lục tiền tuyến đi? Chúng ta những này không cần lên chiến trường tổng thống vệ đội lại thành nhóm đầu tiên trang bị loại này kiểu mới Gia Huy Cơ người. Lúc ấy tốt hơn nhiều truyền thông thậm chí nghị viên đều vào công kích chúng ta, hiện lại nhìn một chút, chẳng phải là dự kiến trước?

Cho nên, dự kiến trước hố chính là ta sao?

Đương nhiên, sóng mẫu trung tá mặc dù bi phẫn muốn tuyệt, nhưng bị hắn hộ tại sau lưng Nichita tổng thống hình như, đội trưởng bảo vệ ánh mắt lại tràn ngập kiên định, tràn ngập không biết sợ, lại giống như là tấu vang anh hùng vãn ca như.

Vị này ngạnh hán tổng thống lập tức chảy ra ào ào anh hùng nước mắt, muốn nắm chặt đội trưởng bảo vệ tay, xem chừng còn muốn hỏi một chút đối phương là có cái gì tâm nguyện chưa hết.

Cái sau trong lúc nhất thời thậm chí đều có điểm dở khóc dở cười, lập tức liền phun ra một thanh thoải mái khí thô. Hắn dùng sức quản lý thống tiên sinh đẩy lên trong thông đạo, thấp giọng nói: "Đi nhanh đi. Các hạ! Chu mẫu thôi khắc cùng Lam Tiêu đều đáng chết a!"

Hắn sau đó lại lần nữa xoay người, mang ánh mắt chuyển dời đến súng ống đầy đủ những người tập kích trên thân. Hắn toét ra miệng rộng, phát ra phóng khoáng tiếng cười to: "Ha ha ha! Không thương! Không có chút nào đau!"

Thanh âm hắn mang theo giọng khàn khàn, mang theo sâm nhiên áp lực, nhưng mà, nhưng không có để những người tập kích có chút dao động. Bọn hắn tiếp tục không ngừng mà bắn, muốn dùng mãnh liệt hỏa lực đem đội trưởng bảo vệ thân thể xé nát, thuận tiện cũng có thể đem sau lưng tổng thống xé nát.

Thế nhưng là, sắp chết trung tá trên thân lại chảy ra sắt thép một dạng hơi thở, dường như pho tượng một dạng khảm nạm vào thông đạo cài lên.

Vào hắn yểm hộ xuống, cửa khoang rốt cục quan tới.

Mà đã tiến vào thông đạo Nichita tổng thống, thình lình phát hiện, hiện tại thế mà chính chỉ còn lại.

Hắn đương nhiên cũng muốn dùng thiết bị đầu cuối liên hệ người khác, nhưng trong thuyền tựa như giăng đầy mình lý giải không được thông tin quấy nhiễu bình chướng, cũng không tín hào. Đương nhiên, vô tuyến công năng vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, thí dụ như nói game offline, lại thí dụ như nói chính là trong thuyền địa đồ.

Hắn luống cuống tay chân điều ra địa đồ, xác định một chút phương vị, sau đó lại sờ ra súng ngắn, đây là vừa rồi cái nào đó vệ sĩ nhét cho mình.

Nichita tổng thống tốn một cái nhập học một cái tuần lễ quân giáo sinh ba lần trở lên thời gian, mới luống cuống tay chân sắp xếp gọn băng đạn, há miệng run rẩy hướng cuối lối đi tiến lên.

Hắn cảm giác đến cước bộ của mình là mềm, mỗi một cái dậm chân đều giống như là giẫm vào trên bông. Phía trước thông đạo đèn đuốc sáng trưng, rộng rãi mà sạch sẽ, lại không có một ai, vào tổng thống trong mắt, giống như là quỷ quái một dạng khủng bố. Xác thực, bình thường mặc kệ ở nơi nào, tổng thống tiên sinh đều là tiền hô hậu ủng, hắn xác thực đã thời gian rất lâu không có như thế cô đơn chiếc bóng.

Sau đó, hắn không khỏi đứng vững. Bởi vì đúng là nghe tới tiếng người.

"Keith Nichita tổng thống?"

Cái này âm trầm thanh âm không phải hỏi thăm, thậm chí cũng không tính là là xác nhận, mà là một loại nào đó công kích trước đó cảm giác nghi thức như.

Một loại chưa từng có trải nghiệm qua dị dạng thiêu đốt cảm giác, từ tổng thống thân thể xuyên qua. Phần lưng của hắn va vào trên vách tường, kì lạ cảm giác nóng rực hóa thành đau đớn mở rộng đến toàn thân.

"Ta bị đánh trúng rồi? Ta cứ như vậy bị đánh trúng rồi?" Hắn tỉnh táo dị thường làm ra phán đoán như vậy. Ngay sau đó, liền lại tỉnh táo dị thường phát ra một cái tiếng khóc.

"Ta bị đánh trúng rồi? Ta Keith Nichita, Thể Cộng Đồng anh hùng lãnh tụ, vận mệnh của ta liền muốn ở chỗ này kết thúc rồi? Cái này, cái này không khoa học a! Vì sao lại như vậy chứ?"

Chương 1581: Chúng ta không phải phía sau màn hắc thủ

Keith Nichita tổng thống cũng không biết mình nơi nào bị đánh trúng, nhưng hắn cũng đúng là dị thường cảm nhận được rõ ràng kịch liệt đau nhức, cái kia kịch liệt đau nhức ngay tại một chút xíu ăn mòn đến ý thức lĩnh vực.

Bất quá, để chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc chính là, loại này kịch liệt đau nhức cũng không có để cho mình ý thức mơ hồ, ngược lại là để đầu óc của mình dị thường rõ ràng.

Hắn cảm nhận được ấm áp ngay tại theo vết thương chậm rãi rời đi thân thể, cảm nhận được thân thể tê liệt ngay tại khuếch tán, cảm nhận được ánh đèn vào trong mắt lấp lóe, như có lẽ đã trở nên yếu ớt, nhưng lại lắc phải tự mình liền kính mắt đều không mở ra được. Thế là, hắn cũng liền chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mơ hồ quang ảnh.

Trong tầm mắt hết thảy, đều đã phân không phân rõ được sở.

Về phần cái kia nổ súng đánh trúng hắn kẻ tập kích, cùng trước đó cái kia vững vàng xạ kích đường đạn đồng dạng, rời đi bộ pháp cũng là rất vững vàng.

Bất quá, như thế kỳ. Làm việc vững vàng như vậy kẻ tập kích, thế mà cái cho mình một thương liền đi. Nếu là thích khách, chẳng lẽ không nên xác định một chút sinh tử sao?

Còn nói, thương kích tổng thống viên đạn chỉ có thể có một phát? Đây cũng là một loại nào đó cảm giác nghi thức? Thật sự là một cái thể diện thích khách a!

Suy nghĩ lung tung Nichita tổng thống cứ như vậy dựa vào phía trước bên trên, mặc cho lấy máu tươi trôi qua mà để thân thể một chút xíu băng lãnh. Nhưng cho dù là đến lúc này, suy nghĩ của hắn cũng vẫn như cũ là rõ ràng, thậm chí cũng bắt đầu suy nghĩ ám sát mình chân hung đến. Cái này có lẽ cũng có thể xem như một loại thiên phú đi.

Cho nên, Liên Minh tại sao phải giết ta? Bởi vì ta hi vọng Liên Minh hạ tràng, chí ít muốn bọn hắn mở rộng quân sự viện trợ, cho nên cản có người đường sao? Liên Minh bình định phái cũng muốn mạng của ta?

Kẻ cướp đoạt lại là vì cái gì? Bởi vì ta là tiêu diệt xà huyệt Tam quốc người lãnh đạo một trong sao? Cái này không công bằng a! Có bản lĩnh đi ra tay với Hoàng đế a! Nói trở lại, cái kia Cự Ma, thật là kẻ cướp đoạt nanh vuốt sao?

Hay là nói, thật là trong nước địch nhân muốn mạng của ta sao? Cộng vinh đảng vị nào? Mao Nguyên Tộ? Da La? Thế nhưng là, dạng này phá hư quy củ a! Ta những cái kia kẻ thù chính trị nhóm, còn có ta những cái kia "Lều bạn" nhóm, ai không phải sâu bọ đâu? Ai lại làm hư quy củ đảm lượng?

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn có loại thực lực này sao?

Tóm lại, mặc kệ từ góc độ nào nhìn lại, đều thực tế khuyết thiếu đầy đủ tất yếu chứng cứ, tự nhiên liền khuyết thiếu sức thuyết phục.

Một mực đến lúc này, vị này dẫn đầu người Địa Cầu phấn khởi phản kháng Đế Quốc xâm lược anh hùng, tựa hồ cũng cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, là Ngân Hà Đế Quốc muốn chơi chết hắn vị này thời gian chiến tranh thống soái khả năng.

Cho nên, đến cùng vì cái gì đây?

Ta như vậy một người bình thường nhà xuất sinh hài tử, thật vất vả trở thành Thể Cộng Đồng tổng thống. Dạng này ta, cũng bởi vì cơ duyên xảo hợp trở thành thời gian chiến tranh lãnh tụ. Ta rõ ràng ngay tại lãnh đạo mọi người không ngừng lấy được thắng lợi a! Ta rõ ràng ngay tại yêu cầu Liên Minh cũng tham gia chiến cuộc a! Ta là có thể thuyết phục bọn hắn! Ta rõ ràng tức sẽ thành toàn bộ Ngân Hà phản Đế Quốc Liên Minh minh chủ a!

Cái này đâu chỉ là hai phần vui sướng? Rõ ràng cũng đã là không ngừng điệt gia vô số lần vui vẻ a!

Dạng này lãnh tụ kiếp sống, rõ ràng nên biến thành Thể Cộng Đồng chính trị sự kiện quan trọng, cũng mang hóa thành ta giống như mộng ảo hạnh phúc thời gian.

Cho nên, vì sao lại như vậy chứ?

Còn có, thật đau quá a!

Ở thời điểm này, từ vết thương khuếch tán đến toàn thân kịch liệt đau nhức, đã trở thành Nichita tổng thống ý thức không đến mức hoàn toàn rơi vào hỗn độn duy nhất neo điểm a? Nhưng cho dù là dạng này, cũng trên cơ bản là muốn đến cực hạn. Bởi vì ngay sau đó, những này kịch liệt đau nhức nhưng dần dần trở nên không có rõ ràng như vậy, biến thành một loại nào đó để cho mình tim đập nhanh tê liệt cảm giác.

Sau đó, Nichita thật khóc lên, phát ra im ắng kêu rên: "Thảo nê mã ! Thảo nê mã ! Đây là cái gì địa phương rách nát! Đây là cái gì địa phương rách nát! Ta mới không nghĩ phải chết ở chỗ này! Ta thật không muốn chết!"

Hắn đương nhiên biết, khóc chẳng những sẽ tốn thời gian lại còn hao tổn thể lực, im ắng kêu thảm cũng sẽ chỉ làm mất máu đến càng nhanh, nhưng hắn chính là nhịn không được.

Ở thời điểm này, thê tử, nhi nữ, các bộ hạ, còn có đám địch nhân khuôn mặt, cũng không có giống như là đèn kéo quân như từng cái hiện lên ở Nichita tổng thống trong đầu.

Chân chính để kinh ngạc của của hắn chính là, cuối cùng xuất hiện vào trong đầu của mình, lại là cái kia bị mình xưng là "Huynh đệ" người, cái kia cái trẻ tuổi tướng quân, vị thiên tài kia Linh Năng Giả, cái kia chiến tranh chân chính anh hùng.

Hắn là như thế tuổi trẻ, mạnh như vậy, như thế tiêu sái. Khiến người ao ước, khiến người đố kỵ, khiến người chán ghét. Thậm chí, còn khiến người sợ hãi a!

Nichita tổng thống hiện tại rốt cuộc biết, thực chất bên trong mình đối cái này "Tiểu huynh đệ", nhưng thật ra là đố kị.

Cho nên, ta đều rơi xuống đến nông nỗi này, ngươi cái này vẫn luôn vào thắng thắng thắng gia hỏa, trước mặt đắc ý a! Chỉ cần ta vẫn là tổng thống, ngươi liền vẫn là của ta bộ hạ!

Cháy hừng hực lấy cầu sinh dục, để hắn chỉ còn lại giãy dụa, hắn muốn thân thể của mình đứng lên, lại tựa hồ như làm sao đều làm không được.

Rõ ràng đã lưu nhiều như vậy huyết, làm thế nào đều đứng không nổi.

Thế là, hắn thật vất vả mới ngưng tụ đấu chí, liền giống như là tuyết lở một dạng lại hoàn toàn đổ sụp xuống.

"Ô ô ô ô, ai cũng chưa nói với ta, đương tổng thống thế mà là chuyện nguy hiểm như vậy a! Sớm biết rằng, ta lúc đầu nên đi làm một cái bình thường nghị viên... Không, ta lúc đầu nên vào Liên Minh không trở lại. Liền đơn thuần như vậy đi đại khái một cái ưu tú thiên cầu vận động viên không tốt sao?"

"Là a! Ta nhớ được, đại học đội bóng huấn luyện viên từng nói với ta, chỉ cần ta đánh đầy bốn năm, nhất định có nghề nghiệp đội đến cùng ta ký kết. Đúng, huấn luyện viên gọi là cái gì nhỉ? Bố Ân? An Đông? Ta nhớ được hắn còn có một đứa con gái, là cô nương tốt, tên của nàng gọi tiểu Phương."

"Cứ như vậy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tổng thống, thời gian chiến tranh Thống soái tối cao Keith Nichita sinh mệnh, sắp kết thúc vào hôm nay đi? Năm 833 12 năm 1 ngày 3, như thế cái dễ nhớ thời gian."

Sau đó, ngay tại Keith Nichita tổng thống ý thức sắp rơi vào hắc ám thời điểm, đương trong đầu của hắn rốt cục rõ ràng phản chiếu ra cái kia thanh xuân thời kì nhà bên thiếu nữ thân ảnh lúc, đương thiếu nữ kia nhặt lên thiên cầu, hỏi mình có muốn hay không đánh thiên cầu thời điểm, một cái quạt hương bồ bàn tay cũng quăng vào ý thức của mình bên trong.

Pia! Tổng thống chỉ cảm thấy trong ý thức cùng trong hiện thực chính mình cũng chịu một cái cái tát vang dội. Sau đó, cái kia ôm thiên cầu thanh xuân thiếu nữ thân ảnh liền giống như là ảo ảnh trong mơ như tiêu tán. Thay vào đó, lại là một thân trang phục Meraley Groso Nichita phu nhân.

Có sao nói vậy, tổng thống phu nhân bình thường luôn luôn lấy đoan trang ưu nhã ung dung hình tượng gặp người, một mực tại đóng vai đều là hoàn mỹ tổng thống phu nhân hình tượng. Nhưng bây giờ, nàng mặc một thân mạo hiểm giả phong cách rõ ràng áo khoác, bao vây lấy tăng lên động lực thiết giáp phục hình tượng, liền có dung hợp lực trùng kích cùng cảm giác thần bí khác mị lực, quả nhiên bên trên là một vị lại A lại táp lại bá khí lộ ra ngoài đại tỷ đầu một viên.

Thế nhưng là, Nichita tổng thống lại phát ra kêu rên: "Vì cái gì ta đều phải chết, liền lại là cái này ác bà nương a!"

"Ác bà nương? A a a a a, darling, quả nhiên là ngươi đều phải chết rồi, mới có thể bộc lộ ra bản tính a!" Tổng thống phu nhân ngược lại tựa hồ là một chút cũng không có tức giận, lại trực tiếp phát ra cao vút mà chua ngoa tiếng cười.

Keith Nichita nao nao, tiếp lấy liền bỗng nhiên ý thức được, mình giống như lại có thể nói chuyện. Ánh mắt của hắn bắt được thế giới, cũng dần dần rõ ràng. Người cùng vật hình dáng, ngay tại chậm rãi trở nên rõ ràng.

Chờ một chút, phu nhân này, cũng là thật phu nhân?

Ngay sau đó, hắn giác quan, theo đầu não rõ ràng mà từng bước một sáng suốt. Hắn cảm nhận được thân thể tê liệt cùng suy yếu, nhưng tổng kết so cái gì đều cảm giác không cần cũng tốt. Hắn cũng một lần nữa cảm thấy cảm giác đau, nhưng đây cũng so cảm giác gì đều không có phải tốt hơn nhiều.

Hắn nhìn một chút lồng ngực của mình, không ngờ phát hiện, cái kia xuyên qua mình thân thể vết thương không biết làm sao đã khép lại. Rõ ràng máu mình chảy ra đều đem nửa người cho nhuộm đỏ, thậm chí còn có chút biến đen, nhưng mình thế mà cũng không có gì đặc biệt rõ ràng cảm giác hôn mê.

Loại kia sẽ chí tử mất máu tính sốc, hẳn là không có đi. Đại khái...

Nichita tổng thống minh bạch, mình lại sống tới. Hắn dùng cuối cùng khí lực ôm lấy phu nhân, gào khóc khóc rống lên.

"Chết a, kém chút liền chết a! Ta còn tưởng rằng ta thật chết chắc a!"

Hắn khóc đến tình thâm cũng mậu, một nửa là thật cảm nhận được đại hỉ đại bi tình cảm chập trùng, một nửa ước chừng cũng là vì che giấu mình vừa rồi "Lời nói cũng thiện" đi.

Meraley phu nhân kỳ thật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trượng phu thất thố như vậy dáng vẻ, trong lúc nhất thời lại là đau lòng lại là hiếu kì, nhưng vẫn là ôn nhu an ủi: "Tốt tốt, không phải liền là trúng một thương sao? Đã không có đánh xuyên trái tim cũng không có xé toang gan, chính là phổi bị hao tổn. Yên tâm, ta đã dùng Linh Năng Giả kích thích tế bào, phong tỏa ngăn cản tất cả vết thương. Về sau ngươi vào khoang chữa bệnh bên trong nằm một đoạn thời gian liền tốt, nhất định cho ngươi ngươi đổi một người trẻ tuổi sắt phổi. Thậm chí đều sẽ không ảnh hưởng ngươi về sau làm việc a. Ha ha ha, tuy nhiên a, darling, ngươi cũng đúng là vận khí tốt. Thế mà không có trực tiếp nổ đầu. Không lại chính là ta chạy tới, cũng không cứu sống ngươi."

Nichita tổng thống nghĩ đến mình bị nổ đầu khả năng. Đầu của mình bị nóng dung xạ tuyến đánh xuyên, ngũ quan vặn vẹo tàn tạ lại nhìn không thấy trước đó cái kia anh tuấn khuôn mặt, không khỏi rùng mình một cái.

Về phần một vị bình tĩnh tỉnh táo chuyên nghiệp kẻ tập kích, vì cái gì không đến 30 mét khoảng cách bên trên không đánh đầu của mình, liền xác thực càng cần thiết cực kỳ châm chước một chút.

"Nói đi cũng phải nói lại, darling, người a, trước khi chết luôn luôn sẽ có thật nhiều kỳ quái tưởng tượng. Như vậy, vừa rồi ngươi đến cùng nghĩ đến cái gì đâu?"

Tổng thống tiên sinh lại run rẩy một chút, thu hồi tiếng khóc.

"Ác bà nương lại là cái gì đâu?"

Nichita tiên sinh trong lúc nhất thời thế mà không biết còn muốn tiếp tục hay không khóc xuống dưới, liền dùng sức lau lau nước mắt: "Ta, ta một khắc cuối cùng nhìn thấy chính là ngươi a, phu nhân! Ta thật coi là muốn chết chắc a!"

"... Sách, darling, ngươi cái này đức hạnh nam nhân, nhất định là hội trưởng mệnh trăm tuổi. Còn có, không biết lúc nào liền có người sẽ đến, ngài cũng không giống bị người khác nhìn thấy bây giờ cái này đức hạnh a?"

Tổng thống kêu khóc lập tức im bặt mà dừng, phảng phất như là bị người nào bóp rơi nguồn điện như.

"Còn có, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, lấy liệt tổ liệt tông danh nghĩa phát thệ, chuyện này thật không có quan hệ gì với chúng ta." Meraley phu nhân lại nghiêm túc đến giải thích nói.

"Ngươi, các ngươi?"

"Liên Minh tuyệt đối không thể nào là chuyện này phía sau màn hắc thủ, Liên Minh chính phủ cũng là thật tâm thành ý mời ngươi đi viếng thăm."

Keith Nichita tổng thống nhìn xem người bên gối tươi đẹp đoan chính kinh doanh dùng tiếu dung, thân thể liền cũng liền không bị khống chế run lên. Cái này nhất định là bởi vì trọng thương đau ra.

Chương 1582: An toàn rơi xuống đất

Không phải, ngài đặt thời điểm này nói loại lời này, không cảm thấy có chút giấu đầu lòi đuôi sao?

Keith Nichita tổng thống dừng run rẩy, nhìn một chút phu nhân mặt, trịnh trọng việc nói: "Thân ái phu nhân, ngươi biết, ta chỉ là một cái bình thường gia đình xuất sinh hài tử. Theo hiện ở đây đến nói, ta cũng là tiểu trấn làm bài nhà..."

"(ngươi) ba ba không phải xuyên quốc gia mậu dịch thương sao? Mặc dù quy mô làm được không lớn, nhưng làm sao cũng không tính gia đình bình thường đi." Tổng thống phu nhân cười nói.

"Chí ít ta không hiểu chân chính xã hội thượng lưu quy củ a! Ta đến cùng nơi nào phạm vào kỵ húy, có thể đổi." Tổng thống vẻ mặt đau khổ nói.

"Ngươi a, không nên suy nghĩ bậy bạ." Tổng thống phu nhân chỉ biết lắc đầu nói: "Nếu như ta hiện tại muốn nói với ngươi, Liên Minh không có cái gì kẻ thống trị gia tộc, đại khái sẽ có vẻ có chút già mồm. Thế nhưng là, ngươi chí ít cũng hẳn là tin tưởng, to như vậy một cái Liên Minh, không có người có thể một tay che trời, càng không có người sẽ bốc lên phong hiểm làm ra loại này lớn sơ suất sự tình."

Cho nên nói, ngươi tại sao phải cố ý nhắc nhở ta đây? Ngươi vì sao lại cảm thấy, ta sẽ nghĩ tới phương diện này đâu?

Rất hiển nhiên, Nichita tổng thống cười đến rất cứng nhắc, một bộ "Ta đọc sách thiếu ngươi không nên gạt ta bộ dáng", Meraley phu nhân lập tức vì đó chán nản.

"Darling, chúng ta vào trên một cái giường ngủ hai mươi năm. Ngươi thế mà không tin ta?"

"... Ngài, ngài hiểu lầm. Thân ái, ta chỉ là khuyết thiếu cảm giác an toàn. Ô ô, một cái khuyết thiếu cảm giác an toàn trung niên nam nhân, ô ô ô ô, không có so bị trọng thương trung niên nam nhân càng khuyết thiếu cảm giác an toàn. Phu nhân, phu nhân của ta, van cầu ngài, cầu ngài thương hại a!"

Meraley phu nhân thở dài. Gia hỏa này năm đó sở dĩ có thể đem mình cua được, chính là loại này cứng mềm đều có thể không có khe hở dính liền tư thái đi?

Nàng đương nhiên biết trượng phu lại đang giả ngu, nhưng bây giờ cũng xác thực không có thời gian tiếp tục dây dưa tiếp, liền chỉ là phất phất tay, đưa tới một cái tự động động lực cáng cứu thương. Nàng niệm lực giống như là bàn tay vô hình, vững vàng nâng trượng phu nằm đi lên, toàn bộ hành trình động tác đều ôn nhu tỉ mỉ, có thể xưng hiền thê điển hình.

"Vẫn là chỗ tránh nạn bên kia?" Meraley phu nhân lại kiên nhẫn hỏi thăm, một bộ "Phu vi thê cương" dáng vẻ. Nàng ngược lại là nhớ kỹ, tổng thống chuyên môn thuyền cứu sinh bên trong có một đài khoang chữa bệnh, như thế có thể giải khẩn cấp.

Ta thật muốn cùng nữ nhân này đợi vào thuyền cứu sinh bên trong? Nichita tổng thống không khỏi môn tự vấn lòng, nhưng ngoài miệng lại không chút do dự trả lời: "Chính là chỗ tránh nạn. Thân ái, ngài muốn cùng ta cùng một chỗ. Chúng ta vô luận như thế nào đều muốn cùng một chỗ."

"Tốt tốt tốt, cùng một chỗ cùng một chỗ." Tổng thống phu nhân một bên dùng dỗ tiểu hài thanh âm đáp lại, một bên đẩy động lực trên cáng cứu thương đường. Nàng tựa như làm tốt giác ngộ, nhất định phải đem hết khả năng đem vị hôn phu hộ tống đến địa phương an toàn.

Bất quá, không đợi đến trận này vợ chồng đồng tâm đại chiến trình diễn, bọn hắn liền vào D khu ngoặt miệng gặp phe mình cứu viện bộ đội.

Kia là từ hộ tống tuần dương hạm trải qua đến đội xung kích, có sấp sỉ một cái liền đội lục chiến, còn mang đến chuyên môn lính quân y cùng cấp cứu người máy. Hiện tại, liền xem như Meraley phu nhân rút đi linh năng, Nichita tổng thống cũng hẳn là có thể tục xuống tới a.

Đương nhiên, chân chính để Meraley phu nhân bội phục chính là, trượng phu của hắn rõ ràng đã chỉ còn lại một hơi, rõ ràng mới vừa rồi còn vào chật vật không chịu nổi gào khóc, nhưng khi nhìn đến bộ hạ xuất hiện thời điểm, lại còn quả thực là để trạng thái của mình phấn chấn một chút.

"Vất vả các ngươi." Tổng thống gạt ra một cái hơi thở mong manh tiếu dung.

Cái nụ cười này dường như sử dụng hết hắn tất cả thể lực, nhưng cũng quả thật làm cho những này lục chiến đội viên cảm động đến ào ào. Các binh sĩ chẳng qua là cảm thấy, tổng thống đều thân chịu trọng thương còn không có quên hỏi đợi chúng ta những lính quèn này, kia thật là vì hắn chiến tử cũng đáng.

Lính quân y cho tổng thống tiên sinh tiêm vào chữa trị thừa số cùng không tác dụng phụ thuốc giảm đau, cái sau tinh thần lập tức liền thật toả sáng. Sau đó, mọi người liền quyết định che chở tổng thống vợ chồng, ngay tại chỗ tránh nạn thông đạo phụ cận bố trí phòng vệ, chờ đợi đến tiếp sau tin tức.

Dù sao thật nếu gặp phải vấn đề không đúng, cũng là có thể lập tức trốn vào thuyền cứu sinh bên trong cẩu.

Đến lúc này, Nichita tổng thống mới thật tin tưởng, mình hẳn là bị tục trở về. Mình Thiên Vận, trong lúc nhất thời vẫn là kết thúc không được.

Rất nhanh, hắn thiết bị đầu cuối rất nhanh liền khôi phục thông tin. Đây là phe mình chiến sĩ, tìm tới kẻ tập kích vào tàu Úy Lam Công Chúa nội bộ thiết hạ thông tin thiết bị nhiễu sóng.

Ba phút sau, Dương Minh Chiêu cùng Kylian cũng đuổi tới hiện trường.

Tổng thống tiên sinh nhìn xem phong trần mệt mỏi, trên thân còn mang theo huyết bí thư trưởng, biết đối phương cũng hẳn là trải qua một cuộc ác chiến. Hắn cũng biết, nếu như không phải Dương Minh Chiêu chủ động lưu lại đoạn hậu, ngăn lại cái kia Cự Ma Linh Năng Giả, mình vừa rồi liền nguy hiểm. Nhưng dù là như thế, hắn y nguyên cảm nhận được một cỗ tà hỏa.

Vì cái gì không phải ngươi tới trước đâu? Ta bà nương vừa rồi thật là thật hù chết ta!

Thế nhưng là, loại lời này hắn luôn luôn nói không nên lời, liền cũng chỉ có thể dùng phàn nàn nói: "Minh chiêu! Minh chiêu! Sao là trễ vậy!"

Chúng ta cũng không nghĩ đến trễ, nhưng dù sao cũng là thời gian chiến tranh a, lại há có thể cam đoan mọi chuyện như ý đâu? Kylian cảm giác được đối phương quả thực là vào cố tình gây sự.

Bất quá, cân nhắc đến tổng thống tiên sinh dù sao cũng là trúng đạn, ai oán một chút cũng là có thể lý giải.

Mà lại, còn có một câu là thế nào nói tới? Nha... Đúng, cái gọi là minh tinh a bản chất kỳ thật cùng tiểu tiên nữ là một dạng, cũng phải cần hống. Mà vào một ít thể chế xuống, chính trị gia ước chừng chính là lớn nhất minh tinh.

Kylian dùng khóe mắt liếc qua liếc qua đại sư huynh, lại thấy đối phương hoàn toàn là lơ đễnh, lôi kéo mình xoay người xin lỗi. Hắn như trước vẫn là không có kẽ hở tinh anh quan lại diễn xuất.

"Bất kể nói như thế nào, nhìn thấy ngài thân thể khoẻ mạnh, chúng ta liền cuối cùng là cảm nhận được một tia trấn an. Lúc này mới thật là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ a!"

Sau đó, hắn lại hướng tổng thống tiên sinh nghiêm túc biểu thị, mình kỳ thật mang đến hai cái tin tức tốt.

Cái thứ nhất là liên quan tới đài chỉ huy bên kia tình hình chiến đấu. Đài chỉ huy quân coi giữ thừa nhận nhiều nhất công kích của địch nhân, mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng vẫn như cũ là vào bước luân thượng tá chỉ huy xuống tử chiến không lùi, kiên trì đến viện quân đến. Vào quân bạn tiền hậu giáp kích phối hợp tác chiến xuống, bọn hắn thành công kích thương đại bộ phận kẻ tập kích. Càng trọng yếu hơn là, còn đem địch nhân Cự Ma Linh Năng Giả lưu lại.

Nói xác thực, cái kia Mamiyama Cự Ma phát hiện không cách nào thủ thắng cũng vô pháp phá vây, liền quyết định thật nhanh vứt xuống vũ khí đầu hàng, quả quyết đến không có chút nào giống như là cái kẻ cướp đoạt, càng giống như là cái nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quân nhân chuyên nghiệp.

"Cho nên, đầu hàng rồi?"

"Đúng vậy, bước luân thượng tá ngay tại hỏi thăm hắn thân phận, "

Bất quá, lại là Cự Ma? Lại là Linh Năng Giả? Đây không phải cùng vừa rồi gặp được cái kia một dạng?

"Cho nên, đến cùng đi lên bao nhiêu Linh Năng Giả a?" Nichita tổng thống nhịn không được hỏi.

"Có thể xác định địch quân Linh Năng Giả, hết thảy có bảy người. Hai cái Cự Ma, một cái râu dài yêu..."

"Cái này không phải liền là kẻ cướp đoạt sao?" Tổng thống mở to hai mắt nhìn.

"Còn có hai cái nhân loại, một cái Neediah long nhân, đã một cái Qufey người." Kylian nói bổ sung.

"Thật sự là đa dạng hóa nha." Meraley phu nhân cười chen vào một câu.

Dương Minh Chiêu cũng nói: "Chúng ta cũng ngay tại kiểm tra thực hư khác kẻ tập kích thi thể, cũng là các chủng tộc đều có. Bọn hắn sử dụng vũ khí cùng cơ giáp cũng đều là căn cứ tự thân yêu cầu cải tiến, cũng không sản lượng chế thức trang bị."

"Nói cách khác..."

"Đã không phải kẻ cướp đoạt cũng không phải Liên Minh, mà là thân phận không rõ lính đánh thuê tập đoàn." Meraley phu nhân cười nói bổ sung.

Về phần thứ hai cái tin tức tốt, chính là hạm đội cứu viện đã đến. Đó là chân chính Liên Minh đại công tước biển hạm đội dưới cờ thứ sáu tuần tra chi hạm đội. Bọn hắn thậm chí so thiết quân hạm đội đến còn nhanh hơn không ít.

"Nói cách khác, mới vừa rồi cùng chúng ta đối thoại chi hạm đội kia, vị kia Holl thiếu tướng, là giả ?" Nichita tổng thống cảm thấy mình có lẽ là phát hiện điểm mù.

"Không, cùng ngài đối thoại Holl thiếu tướng là thật, thứ sáu tuần tra chi hạm đội cũng là thật. Chỉ là, tập kích chúng ta lại không phải là đối thoại chi kia."

Nichita tổng thống hiện tại là thật cảm thấy đầu óc có chút không quá đủ, cái này ước chừng là bởi vì mất máu quá nhiều thế là đại não đường phân liền không đủ. Không phải sao, lính quân y đã bắt đầu cho tổng thống đánh lên một chút bắt đầu truyền máu.

Mười phút về sau, tụ tập đến tổng thống tiên sinh bên người trung thành vệ đội, rất nhanh liền vượt qua một cái doanh. Đồng thời đến, đương nhiên còn có càng nhiều tin tức tốt.

Thí dụ như nói, trong thuyền trọng yếu nhất khoang chữa bệnh bên trong địch nhân, đã bị đại thể quét sạch. Song phương giao chiến cuối cùng là cũng không có sinh ra quá lớn tổn hại, thân chịu trọng thương tổng thống tiên sinh lập tức liền có thể lấy tiếp nhận cao cấp nhất trị liệu.

Trên thực tế, ở thời điểm này, những người tập kích đã biết mình không có khả năng lại lấy được cái gì chiến quả, liền bắt đầu rút lui.

Chỉ bất quá, bọn hắn mới vừa vặn rút lui đến thuyền của mình bên trên, liền phải thừa nhận vừa vặn đến "Chân chính " Liên Minh hạm đội lửa giận.

Hoắc ��� thiếu tướng suất lĩnh Liên Minh thứ sáu tuần tra phân hạm đội, thậm chí ngay cả chào hỏi đều không có đánh, liền cũng lớn nhất công kích tốc độ kéo đến thích hợp nhất công kích ụ súng bên trên.

Mãnh liệt, nhưng lại chính xác pháo kích đánh trúng cái kia chiếc sao Nơtron cấp tuần dương hạm thuyền bên cạnh, đâm vào chiến hạm nội bộ nóng dung xạ tuyến có lẽ nhóm lửa cái gì bộ vị yếu hại, tại chỗ liền để nó lâm vào đủ để cho thân tàu tổng kết sụp đổ bạo tạc trong ngọn lửa.

Nhưng mà, gần trong gang tấc tàu Úy Lam Công Chúa, cũng không có tác động đến đi vào.

Cân nhắc đến hai thuyền giữa khoảng cách, Liên Minh một vòng này pháo kích, cũng đã có chút tay bắn tỉa bạo chết bắt giữ phạm đầu lại không thương tổn con tin hương vị.

Còn lại kẻ cướp đoạt hạm thuyền cũng ước chừng là bị hù dọa, nhao nhao thành chim thú tán tứ phía chạy tán loạn. Bất quá, cân nhắc đến từ bốn phương tám hướng chạy đến hạm đội tiếp viện đã ngăn chặn cái này cái tinh hệ tất cả nhảy vọt thông đạo, bọn hắn nhất định là sẽ biến thành con mồi.

Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên mọi người an toàn.

Thế nhưng là, lúc trước bước thương vong thống kê đưa ra thời điểm, liền xem như may mắn mình trốn qua một kiếp người, cũng thực tế là cười không nổi.

Vào phòng thủ chiến khởi đến trụ cột vững vàng bảo an chủ nhiệm bước luân thượng tá ngược lại là còn tốt. Thế nhưng là, hạm trưởng bị thương, lái chính bỏ mình, đài chỉ huy nhân viên tỷ số thương vong cũng vẫn như cũ là đạt tới bốn thành.

Mặt khác, viện binh bộ đội cũng xác nhận tiền quân khiến bộ trưởng, Phủ tổng thống đặc biệt cố vấn quân sự Alwin nguyên soái tin chết.

Chương 1583: Quay về

Keith Nichita tổng thống là nằm vào trên giường bệnh tiếp vào tin tức này. Thời điểm kia, hắn đang tiếp thụ tiến vào khoang chữa bệnh trước đó một lần cuối cùng kiểm tra sức khoẻ. Đang nghe Dương Minh Chiêu đưa tới tin tức thời điểm, vào ngắn ngủi hoảng hốt về sau, trên mặt đeo lên định vị chính xác thống khổ cùng bi thương mặt nạ: "Phải không? Alwin nguyên soái đi a? Vũ Trụ Chi Linh thực tế là quá không công bằng, hắn là chiến tranh giành độc lập lão anh hùng, hắn đã cho chúng ta những vãn bối này đánh xong biết đánh nhau nhất cầm, đáng lẽ nên là vào ấm áp trong trang viên ám độ tuổi già. Thế nhưng là, vì cái gì lại biến thành dạng này?"

Dương Minh Chiêu đồng dạng bi thương không thôi. Đối với vị này chiến tranh giành độc lập thời kì lão anh hùng, trong lòng của hắn đương nhiên chỉ có sùng kính. Hắn luôn luôn cảm thấy, trên thuyền các bộ cấp đại nhân vật có mấy vị, nhưng cộng lại cũng không sánh nổi Alwin nguyên soái phân lượng. Thậm chí nói...

Ân, tiếp tục tiếp tục nghĩ liền có chút nguy hiểm. Dương Minh Chiêu tranh thủ thời gian ngừng lại.

"Hi sinh vào tập đánh trúng, còn có tham nghị viên Lao tiên sinh cùng Butler nữ sĩ, bộ ngoại giao ngói Dion phó bộ trưởng, cùng vận tải đường thuỷ uỷ ban..."

Tổng thống tiên sinh không nói gì, vẫn như cũ duy trì bi thương biểu lộ, phảng phất là vào vì chính mình các đồng liêu mặc niệm như. Thế nhưng là Dương Minh Chiêu lại có thể cảm giác được, sức chú ý của đối phương nhưng thật ra là có chút phiêu.

Nếu như nói đối Alwin nguyên soái, bi thương của hắn còn như vậy mấy phần chân tâm thật ý, nhưng đối cái khác người liền hoàn toàn là sáo lộ.

Nhưng bất kể nói như thế nào, khi xác định vận tải đường thuỷ ủy viên trưởng tư Pit tiên sinh cũng vào trên danh sách thời điểm, hắn cũng không nhịn được lau lau không tồn tại nước mắt.

Mọi người đều biết, đây là một cái vũ trụ đại hàng hải thời đại. Tinh tế vận tải đường thuỷ nghiệp hầu như là mỗi quốc gia cùng dân tộc trụ cột sản nghiệp, thậm chí không có cái thứ hai. Thể Cộng Đồng chính phủ tự nhiên cũng là như thế, thế là, liền cũng liền có vận tải đường thuỷ cùng hạm thuyền quản lý uỷ ban, phụ trách tinh tế vận tải đường thuỷ, hạm thuyền kiến tạo cùng đăng kí quản lý, vận tải đường thuỷ an toàn quy hoạch, trạm không gian kiến tạo cùng giữ gìn chờ tính cân đối làm việc.

Vào Thể Cộng Đồng chính phủ danh sách bên trong, nó trình độ trọng yếu gần như chỉ ở uỷ ban quốc phòng, Bộ tài chính cùng bộ ngoại giao phía dưới, đúng là quyền cao chức trọng bộ môn.

Mà chúng ta cũng biết, Nichita tổng thống "Nhiều đảng phái liên hợp chính phủ" là rất nghiên cứu, khảm bên cạnh bộ trưởng, cùng linh vật một dạng phó tổng thống a nghị trưởng loại hình có thể cho đừng đảng phái "Minh hữu", nhưng đại bộ phận yếu hại bộ môn lại nhất định phải là người một nhà.

Thí dụ như nói, tư Pit ủy viên trưởng liền là như thế này. Hắn chỉ là một cái đối diện bình thường chính khách, nhưng tổ tôn ba bối đều là tinh tế vận tải đường thuỷ hành nghề người, nhân mạch quan hệ rất rộng, trọng yếu chính là, đối Nichita tổng thống cũng là trung thành cảnh cảnh.

Tổng thống chỉ cần muốn mình nhất định phải vào thời gian ngắn nhất tìm kiếm tốt thí sinh thích hợp, nếu không vận tải đường thuỷ uỷ ban liền nhất định phải bị đối diện cộng vinh đảng cướp đi, đã cảm thấy nhức đầu. Chính là trước ngực vết thương cũng đều lần nữa mơ hồ làm đau, rõ ràng hắn thế nhưng là đánh thuốc giảm đau, không tác dụng phụ cái chủng loại kia hàng cao cấp.

"Đây cũng là hảo huynh đệ của ta, cũng là ta tốt đồng sự. Hắn là nhất tận hết chức vụ xã hội công khí, là ưu tú người (meo) dân (ô) công (ô) bộc. Thế nhưng là, hắn rõ ràng là quan văn a! Quan văn là không nên chết bởi tàn khốc dưới đao thương. Minh chiêu, đây là vô sỉ chủ nghĩa khủng bố! Đúng không? Vô sỉ nhất, tàn khốc nhất chủ nghĩa khủng bố!"

Dương Minh Chiêu đồng ý tổng thống quan điểm, nhưng bây giờ dù sao cũng không phải đi theo đối phương lòng đầy căm phẫn thời điểm, liền tiếp theo báo cáo: "Còn có ngoại giao bộ trưởng hi Taman..."

"Thế nào, liền hắn cũng không có sao?" Tổng thống tiên sinh nhìn Dương Minh Chiêu một chút, biểu lộ vẫn như cũ bi thương nhưng ánh mắt lại không hiểu có chút tỏa sáng. Ngoại giao bộ trưởng hi Taman tiên sinh cũng không tính là là đối diện cộng vinh đảng người, chính là cái gọi là "Tiền triều dư nghiệt", Nichita chào tiên sinh liền muốn đổi người.

"... Hắn cũng bị trọng thương, ngay tại sát vách khoang chữa bệnh bên trong ngủ đông. Hôn mê trước đó, hắn đã chính thức đưa ra đơn xin từ chức."

"Bi kịch, cái này thật là hạng nào bi kịch a! Hi Taman tiên sinh là ưu tú nhất quản lý tài sản đại sư, cũng là lão đại của ta ca a! Hắn không nên lấy loại phương thức này rời đi trung ương chính đàn."

Tổng thống tiên sinh biểu hiện được thậm chí so vừa rồi còn muốn bi thương. Dương Minh Chiêu cảm thấy, nếu như mình không phải làm như thế hai năm thư ký, sợ là cũng phải bị lão bản cảm xúc lây nhiễm nữa nha.

"Vị thứ hai, minh chiêu, lần này ti tiện tập kích, để ta nội các mất đi vị thứ hai hảo huynh đệ a! Thể Cộng Đồng lịch đại tổng thống, ai có ta trải qua phải thêm đâu?"

Dương Minh Chiêu cũng ý thức được, vào chiến tranh giành độc lập về sau, đúng là lần đầu tiên có nguyên thủ đi thăm lúc lọt vào chiến hạm chặn giết, cũng đúng là lần đầu tiên có các bộ quan lớn vẫn tại chiến hỏa bên trong. Nichita tổng thống đây cũng là vui xách một cái đạt được đi.

Cho nên, đây chính là thời gian chiến tranh nội các hàm kim lượng sao?

Hắn bỗng nhiên có một cái không tốt lắm dự cảm, đáng thương tư Pit ủy viên trưởng nhất định sẽ không là cái cuối cùng. Hắn hiện tại liền chỉ là hi vọng, ủy viên trưởng cùng các bộ trưởng có thể tinh thần ổn định tiếp nhận cái này thiết lập đi.

Cùng so sánh, hi Taman tiên sinh trọng thương về sau muốn từ chức, nói không chừng ngược lại là có thể bình an lên bờ đâu.

Sau đó, vào Nichita tổng thống làm xong kiểm tra sức khoẻ, chuẩn bị ngủ tiến trị liệu kho thời điểm, mới nhất tình hình chiến đấu cũng phát đưa tới.

"Liên Minh thứ sáu tuần tra phân hạm đội gửi thư, bọn hắn đã đánh chìm cuối cùng một chiếc chiến hạm địch." Dương Minh Chiêu báo cáo.

Một mực bồi tiếp bên người tổng thống phu nhân không khỏi tán thưởng một tiếng: "Thật sự là không tầm thường a! Cái này tốn không đến một giờ a? Darling, hiện tại ngươi có thể an gối không lo đi?"

Dương Minh Chiêu biết, Meraley phu nhân là một vị rất sáng sủa phu nhân, chưa từng keo kiệt vu biểu đạt mình đối thuộc hạ ca ngợi, nhưng bây giờ nhưng dù sao có chút vào trượng phu trước mặt khen nương người nhà lợi hại ý tứ,

Thế nhưng là, vào Keith Nichita tổng thống hình như, cái này nhưng tuyệt không phải cái gì khiến người vui vẻ tin tức.

"Ta thế nào cảm giác cái này có chút giống như là vào diệt khẩu đâu?" Nichita tổng thống nhỏ giọng thầm thì nói: "Có ít người liền một mực là dạng này, đánh trận thời điểm chưa chắc sắc bén, làm ẩm ướt sống thời điểm chính là cái đỉnh cái sát phạt quả đoán."

"Darling, ngươi liền xem như nghi thần nghi quỷ, cũng không nên ở ngay trước mặt ta a?" Tổng thống phu nhân chỉ biết thở dài.

Tổng thống khô cằn cười hai tiếng: "Ta cũng chẳng qua là cảm thấy không khí bây giờ quá nặng nề, tùy tiện nói câu nói đùa mà thôi."

Cái này trò cười là ta có thể nghe sao? Dương Minh Chiêu điều chỉnh một chút thiết bị đầu cuối, đem hình chiếu báo cáo văn thư mở rộng một điểm ngăn trở mặt mình, cái này liền có chút giống như là vào bưng lấy văn bản báo cáo đọc to.

"Mặt khác, Liên Minh vùng biển quốc tế hạm đội bộ tư lệnh, còn có Niri phương diện, đều phát tới thăm hỏi tin. Vùng biển quốc tế hạm đội chủ lực, hiệp đồng Y Lộ hào chữa bệnh thuyền, ngay tại gia tốc chạy đến."

Tổng thống "Ha ha" một tiếng, tạm thời xem như ngỏ ý cảm ơn đi.

"Holl thiếu tướng chỗ Hắc Tinh hào tuần dương hạm điện báo, hi vọng có thể cùng bổn hạm tiếp mạn thuyền. Hắn hi vọng có thể tự mình đến đến nhà xin lỗi." Dương Minh Chiêu nói.

Nichita tổng thống lập tức giật cả mình: "Cái gì, Holl thiếu tướng nói là muốn tiếp mạn thuyền? Cái này, cái này, không có ý khác a?"

"Đương nhiên chính là mặt chữ trên ý nghĩa xin lỗi a! Nơi này đã là đại công tước biển hạm đội khu vực phòng thủ, chúng ta bị tập kích là Liên Minh thất trách. Vị kia Holl tướng quân, muốn thật là cái có vinh dự cảm giác nghề nghiệp cự nhân, nên ở trước mặt ngươi mổ bụng tạ tội." Tổng thống phu nhân hừ lạnh một tiếng.

"Thôi đi, mổ bụng? Còn mẹ nó tạ tội? Đây coi như là nơi nào tập tục a?"

"Địa Cầu. Các ngươi hành tinh mẹ thời đại có cái đảo quốc tập tục. Darling, đừng quên, ta thế nhưng là cái dân tục học giả." Meraley phu nhân lộ ra tự đắc tiếu dung.

Nichita tổng thống chỉ có thể ngượng ngùng cười lấy đúng, sau đó phân phó nói: "Nói cho Liên Minh vuông, trong thuyền một mảnh hỗn độn, thực tế là không cách nào đãi khách. Đúng, còn nói ta trọng thương! Đúng, ta vốn là trọng thương, tâm lực lao lực quá độ. Chí ít có một hai tháng không có cách nào tiếp đãi khách lạ. Đúng vậy, không có cách nào, hoàn toàn không có cách nào."

Kỳ thật, lấy hiện tại trị liệu kỹ thuật, cho dù là không lên thần bí học thủ đoạn, nhiều nhất vào gen trị liệu kho bên trong nằm lên một hai ngày, liền lại là một vị nhảy nhót tưng bừng tổng thống. Chính là tính đến tiềm ẩn thân thể điều dưỡng loại hình, cũng nhiều nhất một tuần lễ.

Thế nhưng là, cân nhắc đến phương diện tinh thần khôi phục, kia liền phi thường chủ quan.

Dương Minh Chiêu ngẩng đầu, cùng tổng thống có một ánh mắt giao lưu. Hắn cảm thấy mình đã minh bạch đối phương ý tứ.

"Minh bạch, ta sẽ ngăn trở tất cả khách lạ. Mặt khác, các hạ, vào ngài khôi phục trong lúc đó, chúng ta muốn dựa theo cố định hướng đi, tiếp tục tiến về Niri sao?"

Nichita tổng thống xuất hiện hết sức rõ ràng do dự cùng giãy dụa.

"Darling, chúng ta bây giờ a..." Meraley phu nhân mở miệng hô.

Dương Minh Chiêu coi là Meraley phu nhân là nghĩ khuyên nhủ tổng thống tiếp tục thành hàng, dù sao vị này cởi mở nữ sĩ nhưng chưa từng có cố ý che giấu mình hư vinh, không chỉ một lần vào mọi người trước mặt biểu thị, nghĩ lấy tổng thống phu nhân thân phận trở lại quê hương, vào hồi nhỏ đám tiểu đồng bọn trước mặt cực kỳ khoe khoang một chút.

Mong đợi nhất lần này Liên Minh chi hành, có lẽ chính là Meraley phu nhân.

Thế nhưng là, nàng lại nói: "Darling, ta y nguyên không cảm thấy, lần này hành vi cùng Liên Minh chính phủ hoặc vị nào cao tầng có quan hệ, nhưng trước mắt Liên Minh thế cục xác thực xuất hiện chuyển biến xấu. Hiện tại, tại sắp tiến vào Liên Minh quốc cảnh thời điểm, có xuất hiện dạng này sự tình, chúng ta xác thực cũng phải vì mọi người đến tiếp sau hành trình an nguy cân nhắc một chút."

Nichita tổng thống cảm động đến cầm phu nhân tay: "Phu nhân nói đúng lắm."

Dương Minh Chiêu lông mày có chút nhảy động một chút. Hắn cũng không cảm thấy tổng thống phu nhân nói có vấn đề gì, nhưng luôn cảm thấy thái độ chuyển biến qua được tại mượt mà.

"Mà lại, Alwin nguyên soái cùng tư Pit ủy viên trưởng đã đi, chúng ta sứ đoàn hi sinh quá thảm trọng. Lấy mọi người hiện tại trạng thái, còn thật có thể sau khi làm xong làm việc sao?"

"Xác thực, đúng là vấn đề này."

"Vô luận như thế nào, darling, ta xác thực rất muốn trước kia bằng hữu cùng nương người nhà trước mặt, khoe khoang một chút Tổng thống của ta phu nhân thân phận, nhưng ta đầu tiên muốn, vẫn là ngươi bình an khỏe mạnh. Hiểu chưa? Darling."

Dương Minh Chiêu nghĩ thầm loại lời này chẳng lẽ cũng là có thể ở ngay trước mặt ta nói sao? Hắn chính là muốn lại đem màn sáng hình chiếu thăng lên ngăn trở mặt mình, Nichita tổng thống thanh âm liền truyền tới: "Cho nên, minh chiêu a, ngươi nhưng minh bạch rồi?"

"Tàu Úy Lam Công Chúa lập tức chuyển hướng về nước. Một phương diện, là bởi vì chúng ta đối Liên Minh hiện tại trị an tình trạng xác thực nắm giữ lo nghĩ, hi vọng đối phương có thể có thích đáng phương án giải quyết; một mặt khác, chúng ta cũng phải nghĩa vụ hộ tống Alwin nguyên soái, da Rod ủy viên trưởng cùng tất cả hi sinh sứ đoàn nhân viên quê cha đất tổ, về nước an táng."

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy. A, còn muốn bổ sung một chút, chúng ta Liên Minh viếng thăm kế hoạch mặc dù trì hoãn, cũng không có nghĩa là hủy bỏ. Hi vọng song vuông có thể một lần nữa xác định ngoại giao kế hoạch. Tóm lại, cứ như vậy. Mọi người ghi nhớ! Quay về! Hiện tại liền muốn quay về!"

Lần tiếp theo còn muốn đi thăm, nhưng liền không biết phải đợi đến lúc nào. Huống chi, Liên Minh bên kia, Ace khoa nguyên soái xuống đài đã là nhất định, nếu như về sau thật đi lên một cái khăn la đình phu nhân tinh thần kẻ kế tục, liền đừng hi vọng bọn hắn sẽ hạ trận. Nói không chừng hiện hữu quân viện binh cũng sẽ bắt đầu đánh gãy.

... Chờ một chút, từ góc độ này đến nghĩ, chẳng lẽ còn thật sự là Liên Minh "Vững vàng phái" ra tay?

Nói như vậy, ám sát khăn la đình phu nhân nhưng thật ra là Liên Minh quân công hợp lại thể thủ bút, mà chúng ta một màn này chính là "Vững vàng phái" phản kích lạc?

Nghĩ tới đây, Dương Minh Chiêu lập tức bị mình suy luận giật nảy mình.

Hắn bất đắc dĩ phát hiện, mình thế mà còn có biên cố sự thiên phú. Về sau nếu là không làm quan, ngược lại là có thể thử đổi nghề đi viết kịch bản, giao cho phỉ lớn đạo diễn đi đập, nói không chừng sẽ rất thụ âm mưu luận kẻ yêu thích tôn sùng.

Sau đó, sứ đoàn hạm đội liền thật vào Liên Minh tuần tra hạm đội nhìn ra xuống, tại chỗ quay về. Liên Minh đại công tước biển bộ tư lệnh phương diện đối này biểu thị tiếc nuối, nhưng cũng không thể thật đem tàu Úy Lam Công Chúa cho chặn lại tới.

Holl thiếu tướng thứ sáu tuần tra hạm đội còn tại đi theo hộ tống, nhưng cũng bảo trì tương đương khoảng cách an toàn. Tại trong quá trình này, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên những người sống sót người người đều cảm thấy áp lực to lớn, sợ đối phương bỗng nhiên trở mặt liền giết tới.

Cũng may, sau ba tiếng, cũng chính là ngày 14 tháng 12 rạng sáng 2 điểm qua, thiết quân liên hợp thể hạm đội tiếp viện cũng đến. Palladium người mặc dù đều là dữ dằn thiết giáp người máy tướng mạo, nhưng cũng xác thực đều là giảng nghĩa khí hảo bằng hữu, biểu thị phe mình chí ít là có thể hỗ động tàu Úy Lam Công Chúa tiến vào Thể Cộng Đồng biên cảnh.

Ngay sau đó, rời đi cái này cái tinh hệ về sau, lại đối diện gặp Minlan nước cộng hoà hạm đội. Thậm chí còn có mấy chiếc chạy tới xem náo nhiệt đi ngang qua thương thuyền.

Liền xem như lại thế nào một tay che trời phía sau màn trùm phản diện, cũng không có khả năng đem những quốc gia này hạm đội diệt khẩu. Đến lúc này, sứ đoàn mọi người mới rốt cục yên lòng.

Về phần Nichita tổng thống? A, hắn bây giờ tại khoang chữa bệnh bên trong, ngủ được rất an tường.

Vào hạm đội sắp xuyên qua tình Xuân Thành thời điểm, thương vong thống kê cũng ra. Toàn hạm đội nhân viên chiến hạm cùng nhân viên bảo an hết thảy có hơn một ngàn bốn trăm người tử vong hoặc mất tích, người bị thương cũng vượt qua hai ngàn người. Ngoài ra, còn có hai chiếc hộ tống chiến hạm bị đánh lén đánh chìm, phía trên toàn bộ may mắn còn sống sót thuyền viên cộng lại cũng không cao hơn 300 người.

Mọi người thì trên tàu Úy Lam Công Chúa tìm tới hơn 400 cỗ kẻ tập kích thực thể, cùng 156 cái tù binh.

Thương vong trao đổi so dĩ nhiên không phải quá đẹp mắt. Bất quá, cân nhắc đến phe mình dù sao cũng là bị ngang nhiên đánh lén, lại rất nhiều thuyền viên thậm chí đều không phải quân nhân, sẽ bị thân kinh bách chiến tinh nhuệ lính đánh thuê đánh thành cái dạng này, cũng là có thể lý giải.

Đúng vậy, những tù binh kia đã thừa nhận, bọn hắn không phải kẻ cướp đoạt, đương nhiên cũng không phải Liên Minh binh sĩ, mà là lính đánh thuê.

Chương 1584: Yêu khí trùng điệp

Cầm đầu vị kia đầu hàng Cự Ma Linh Năng Giả, tự xưng là gọi "Kaidou đại bạc răng", dùng thành khẩn đến thậm chí có chút thuần chân thái độ hồi đáp: "Chúng ta là vạn thú dong binh đoàn thành viên, lĩnh nào đó chút ít đại nhân vật thưởng, tới đây tập kích Nichita tổng thống. Đương nhiên, chúng ta là đánh trợ công. Mơ hồ biến thành chủ công, chỉ là cơ duyên xảo hợp, thật không phải là chúng ta chủ quan ý nguyện."

Hắn mặt mũi tràn đầy vô tội mà nói: "Ngài nhìn, ta cũng là hô qua mọi người buông xuống vũ khí. Chúng ta kỳ thật chỉ cần đánh chết Nichita tổng thống, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, thật không muốn đem sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi."

Phụ trách hỏi ý bước luân thượng tá không khỏi giận tím mặt, biểu thị mình liền chưa nghe nói qua nhà này đồ bỏ vạn quỷ lính đánh thuê, cũng chưa nghe nói qua mở ra kẻ cướp đoạt chiến hạm lính đánh thuê. Các ngươi những này kẻ cướp đoạt cũng bắt đầu trống môi làm lưỡi, cái kia quả nhiên không phải phổ thông kẻ cướp đoạt, liền mẹ nó hẳn là ra trọng quyền.

Kaidou đại bạc răng giống như là không thấy được đối phương nổi trận lôi đình phản ứng, vẫn như cũ dùng mình bước đi nói: "Đúng, ngài vừa rồi hỏi chủ công cùng trợ công vấn đề a?"

Ta không có hỏi như vậy qua. Nghe xong chính là vào nói bậy! Bước luân thượng tá vừa định nói như vậy, Cự Ma liền vừa tiếp tục nói: "Chúng ta quả thật có chút là các đại nhân vật thuê đến giúp đỡ. Thật, kỳ thật chân chính đánh chủ lực hẳn là 'Quỷ nhãn' lư đức cùng bộ hạ của hắn."

Dương Minh Chiêu duy nhất suy tư, lập tức giật mình: "A, chẳng lẽ vị kia danh xưng xoắn ốc Thập Tự Tinh vân linh năng thứ nhất, kiếm thuật thứ nhất, kỹ pháp đệ nhất đại cao thủ?"

Hắn ngược lại là nghe sư môn các trưởng bối nói qua vị này Đại Hải Tặc Vương. Đạm Đài Tĩnh nhiều lần hướng biểu thị, người này là đen (meo) đạo thế giới hiếm thấy Thánh Giả, vô cùng nguy hiểm, đệ tử đời ba không thể trêu chọc. Bất quá, cái này dù sao cũng là lấy chiến sĩ góc độ đến nghị luận.

Nhưng trên thực tế, vị này xác thực có một thân cường đại man lực, nhưng ở "Trảm xà chiến dịch" bên trong giống như là trước đồ ăn một dạng không có chút nào tồn tại cảm.

"Cái này, kỳ thật ta cũng nghe nói... Thế nhưng là, hắn rõ ràng hẳn là vào trảm rắn bò động thời điểm, liền bị chúng ta tiêu diệt a!" Bước luân thượng tá lúc này mới hậu tri hậu giác gật gật đầu.

"Hắn băng hải tặc ngược lại là bị xử lý, nhưng bản nhân lại trốn đi. Cho nên, lần này tập kích, là hắn triệu tập lại ?" Dương Minh Chiêu mặc dù nói như vậy, nhưng tuyệt đối khả năng này hầu như là không tồn tại. Một cái vào đen (meo) đạo trên thế giới hỗn thành Thánh Giả Linh Năng Giả, còn có dạng này tổ chức lực, lực hiệu triệu cùng trù tính lực, hắn lại thế nào có thể vẫn là chỉ là hải tặc nhất lưu đâu?

Lại thế nào có thể làm ra vào "Trảm xà chiến dịch" bên trong trước xông tới hướng Tam quốc liên hợp hạm đội khiêu khích, sau đó bị Liên Minh một trận gỡ mìn đưa tiễn trừu tượng sự tình đâu?

"Đúng vậy a, cái kia thế nhưng là chúng ta đen (meo) đạo thế giới thần tượng a! Có thể bằng một quyền một kiếm đánh xuống như thế lớn gia nghiệp, tuyệt đối là toàn bộ vũ trụ đều ít có che xa xỉ đại ca! Huynh đệ trên đường đều phục hắn! Hắn đã muốn báo thù, vẫn là có thật nhiều người nguyện ý đi theo."

"Báo thù? Hướng Nichita tổng thống báo thù?"

Đối phương gật gật đầu.

"Bởi vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng tham dự tiêu diệt hắn trảm rắn bò động?"

Đối phương tiếp tục gật đầu: "Chí ít a, ta nghe lư đức đại ca là nói như vậy."

Dương Minh Chiêu đều nghe nhạc : "Lúc trước tiêu diệt hắn bộ hạ chính là Liên Minh hạm đội, mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, là hắn lên trước môn khiêu khích, mới bị Liên Minh hạm đội tập kích. Nước ta hạm đội nhiều nhất chỉ là bổ một chút đao."

Đại bạc răng thở dài nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Thế nhưng là, vị này lão gia, cừu hận là sẽ nhưng người vặn vẹo. Đông đảo đại chúng, ai có thể thật tham gia phá những này đâu? Lư đức đại ca là cái tính tình kịch liệt người, ước chừng cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành như vậy đi."

"Cho nên, vị kia lư đức đâu?"

"Hắn cùng ta ngồi chính là cùng một chiếc thuyền. Vừa rồi tại pháo đánh trúng, hắn chỗ khoang bị các ngươi đại pháo đánh xuyên qua a!" Cự Ma nói như thế.

"..."

Kaidou đại bạc răng nháy chính một chút đậu tằm lớn con mắt, dùng sức gật đầu.

Bước luân thượng tá đã từ bên cạnh quơ lấy một thanh xung kích chùy động lực, cắn răng nghiến lợi vung đi qua, nhưng dù sao không có gõ đến Cự Ma, chỉ là đập hư bên cạnh sàn nhà.

Đây là một bên Dương Minh Chiêu dùng linh năng bị lệch đối phương điểm rơi. Đương nhiên, cũng có thể là thượng tá cố ý làm cho đối phương làm như vậy.

Bất quá, cho dù là dạng này, Mamiyama Cự Ma cũng bị dọa cho phát sợ.

Hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt vô tội, giơ hai tay cố gắng giải thích nói: "Hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ, hướng bản tộc miệng lớn thần cam đoan, ta nói đều là thật ! Đúng là thật... Uầy uầy uầy, Thánh Giả cũng là vào chiến hạm chủ pháo hỏa lực xuống vẫn lạc. Cái này có gì đáng kinh ngạc đây này? Mà lại a, lư đức đại ca tổn thương kỳ thật vẫn luôn không có tốt. Ta ngược lại là cảm thấy a, dạng này mãnh nhân a, cuối cùng chết bởi hỏa lực, cũng là cầu nhân đến nhân."

Thật sự là cầu nhân đến nhân a, cũng xác thực uy mãnh! Hơn nữa còn phi thường phù hợp logic. Đúng vậy, ai nói Thánh Giả liền không thể vẫn tại chiến hỏa đâu? Không nói những cái khác, Tiểu sư thúc thủ hạ đầu người đã có một chuỗi Thánh Giả trình độ Kỵ Sĩ Trưởng đi? Đối diện tân đại lục Dương tướng quân, thậm chí liền đại tuyển đế vương đều có. Thế nhưng là, lại có mấy cái là chết vào trận trảm phía dưới ?

Thế nhưng là, Dương Minh Chiêu lại luôn cảm thấy, cả kiện sự tình đều càng giống như là mới ra hoang đường nháo kịch.

Bước luân thượng tá nhưng lại quơ lấy đến một viên mới chiến chùy, nghiến răng nghiến lợi: "... Cũng chính là nói, ngươi cố chủ không còn, ngươi cũng đang tiếp tục chấp hành nhiệm vụ lạc? A hoắc, chắc hẳn ngài như thế kính nghiệp lính đánh thuê, nhất định phi thường nổi danh đi."

Kaidou đại bạc răng lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, dùng một loại "Bị ép kiên nhẫn" biểu lộ nghiêm túc giải thích nói: "Ta vừa rồi đã nói qua rất nhiều lần, là mặt khác có khác lão gia thuê chúng ta tới người giúp đỡ.'Quỷ nhãn' lư đức đại ca cũng không phải là cố chủ."

Thì ra là thế, cái kia "Quỷ nhãn" lư đức cũng là người công cụ? Dạng này ngược lại là tương đối phù hợp logic.

Cự Ma lại nói: "Mà lại, chúng ta dù sao cũng là đen (meo) đạo nhân sĩ nha. Vào thế giới ngầm, nhất là vào Thâm Uyên tinh vân, vẫn là rất một điểm danh khí. Rất nhiều đại lão đều cần chúng ta tới làm thanh lý làm việc. Danh tiếng là rất trọng yếu."

Ngay sau đó, hắn nhìn một chút mặt không biểu tình Dương Minh Chiêu, lại nhìn một chút khí cấp bại phôi bước luân thượng tá, lộ ra nghi ngờ thần sắc: "Không thể nào? Ngài sẽ không coi là, chỉ có những cái kia danh sách viết vào tất cả nhà chính phủ hồ sơ trong kho những cái kia lính đánh thuê, mới là chân thực tồn tại a? Vị này trưởng quan, thế giới là rất lớn. Chúng ta mặc dù không cho chính phủ nộp thuế, nhưng cũng là làm việc lấy tiền đang cách buôn bán người, ai có thể nói chúng ta cũng không phải là đứng đắn lính đánh thuê?"

Dương Minh Chiêu nhẹ gật đầu: "Xác thực, ngài như thế một bộ ân tình lão luyện dáng vẻ, xác thực giống như là đứng đắn lính đánh thuê."

Dù sao lính đánh thuê loại nghề nghiệp này, suy cho cùng vẫn là người làm ăn.

"Đại sư a..." Bước luân thượng tá bất đắc dĩ buông xuống chiến chùy.

Cự Ma ước chừng là cảm thấy Dương Minh Chiêu cũng là người thể diện, lập tức mở cái miệng rộng, lộ ra lóe ra xán lạn ngân quang cương nha: "Tốt a, ngài vị này lão gia, nhìn qua cũng là một cái che xa xỉ nhân vật, ta cũng không gạt lấy ngài. Kỳ thật a, chúng ta chính là ra làm ẩm ướt sống, nhất định phải nói lính đánh thuê cũng có cho mình một chút thiếp vàng, tạm thời chính là chuyên môn vì đại nhân vật phục vụ ác đảng tay chân tập đoàn đi."

Vào một bên đứng ngoài quan sát thẩm vấn quá trình Dương Minh Chiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bình thường đến nói, những cái kia thản nhiên thừa nhận mình là ác đảng, đồng thời lấy ác đảng làm vinh gia hỏa, nhưng cũng không phải là phổ thông người xấu, liền xem như ra trọng quyền cũng không chắc có thể thu thập được. Những kẻ tập kích này, chỉ sợ so chính mình tưởng tượng bên trong còn khó quấn hơn,

"Ha ha, tốt một cái tay chân tập đoàn, dùng lại là kẻ cướp đoạt thuyền. Các ngươi thật đúng là trang bị tinh lương a!" Bước luân thượng tá phát ra cười nhạt.

"Cái này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, thuyền kỳ thật cũng là vị kia thuê chúng ta đại nhân vật, trung gian thương cung cấp. Thâm Uyên tinh vân cùng ngân tâm giữa nhưng thật ra là có thông đạo, nơi đó có chút đại lão thích nhất thu thập kẻ cướp đoạt thuyền. Làm như vậy chuyện xấu là có thể đem mũ trừ đến người ta trên đầu."

"Không muốn tránh nặng tìm nhẹ, ngươi không phải liền là kẻ cướp đoạt sao?" Bước luân thượng tá lớn tiếng nói.

"Ai nói ta là kẻ cướp đoạt rồi? A nha, vấn đề này chúng ta còn muốn dây dưa bao lâu a? Ta là người Mamiyama liền nhất định phải là kẻ cướp đoạt sao? Thuyền trưởng các hạ, thượng tá tiên sinh, ngài đây là điển hình cứng nhắc ấn tượng a! Ta có thể cho phép ngài xưng hô ta là phần tử khủng bố, nhưng ta không thể tiếp nhận loại này ti tiện kì thị chủng tộc." Cự Ma lộ ra vô tội mà biểu lộ.

Dương Minh Chiêu nhìn qua cái này nho nhã lễ độ nhưng thực chất bên trong nhưng như cũ kiệt ngạo Cự Ma, có chút hăng hái nói: "Ngài ngược lại là thẳng thắn cực kì, liền không có chút nào vì tình cảnh của mình lo lắng sao?"

Cự Ma mở cái miệng rộng, tiếu dung vẫn như cũ bằng phẳng, tiêu sái thậm chí là kiệt ngạo: "Chúng ta mỗi lần hành động trước đó, an gia phí đều là cho đủ. Dù sao ta sinh ra liền cái Giác Đấu Sĩ, vào trong địa ngục chém giết mà sống. Chỉ là còn sống, liền phải đem hết toàn lực á! Thế nhưng là, có một vị đại nhân lại nói cho ta, ta dũng lực nhưng thật ra là nhưng lấy vì chính mình mà sống lấy, có thể đổi một loại cách sống. Thế là a, ta liền đem Giác Đấu Sĩ trong doanh trại các lão gia đều đánh chết rồi. Ta rất hạnh phúc!"

"Có một vị đại nhân?" Dương Minh Chiêu có chút nhíu mày. Hắn cảm thấy người này thân phận có lẽ mới là trọng yếu nhất. Nhưng rất hiển nhiên, đối diện cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này.

"Ta tuyệt đối không ngờ rằng, giống như là ta như vậy giết phôi, một ngày kia còn có thể có gia đình của mình, có tươi sống vợ con, vậy liền tự nhiên là gấp đôi hạnh phúc. Cái kia thật là là như mộng ảo hạnh phúc thời gian a! Ta a, lão gia, kỳ thật sống được so còn tại ngân tâm bên trong đồng tộc muốn tưới nhuần nhiều. Cho nên, vào chúng ta đón lấy nhiệm vụ này thời điểm, liền đương tuổi thọ của mình đến."

Dương Minh Chiêu nhìn thẳng đối phương bất tỉnh con mắt màu vàng, lại không có chút nào lùi bước cùng chần chờ ý tứ. Gia hỏa này nơi nào giống như là cái chiến sĩ, ngược lại càng giống như là cái lạc quan hiểu số mệnh con người người xuất gia.

Bất quá, nếu thật là cái gọi là người xuất gia, lại vì cái gì có thể nói cái gì hạnh phúc cùng vợ con gia đình đâu?

"Như vậy, những cái kia Liên Minh chiến hạm đâu? Cái kia chiếc sao Nơtron hào đâu?" Bước luân thượng tá nhịn không được gào thét.

"Không biết a! Chúng ta kỳ thật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy." Cự Ma biểu lộ vẫn như cũ vô tội, thậm chí còn mang theo điểm cuồng dã thuần chân cùng ngây thơ.

Bước luân thượng tá cảm thấy, mình quả nhiên vẫn là hẳn là đem gia hỏa này đầu to gọt bên trên một trận lại nói.

Dù sao a, lấy Mamiyama Cự Ma cái chủng tộc này sinh mệnh lực, gọt đầu to cũng là có thể mọc trở lại a?

"Chúng ta là thật không biết. Chỉ là giới thiệu người nói cho chúng ta biết, vào mấu chốt thời điểm, sẽ có người giúp chúng ta. Về phần tại sao phối hợp đến tốt như vậy... Lão gia, còn có vị này thượng tá, ngài sẽ không cảm thấy, thao thuyền là người của chúng ta a?"

Dương Minh Chiêu hơi ám nói một câu "Quả nhiên".

Bước luân thượng tá lại nghi ngờ nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Chúng ta trên thuyền ngốc hơn hai tuần lễ, lại xưa nay chưa bao giờ gặp thuyền viên."

"Những cái kia kẻ cướp đoạt chiến hạm, là toàn bộ tự động ?" Bước luân thượng tá lập tức hiểu rõ ra, nhưng còn dùng sức vỗ bàn một cái: "Cự Ma! Không nên gạt ta! Kẻ cướp đoạt sao có thể có loại kỹ thuật này!"

"Chúng ta thật không phải là kẻ cướp đoạt nha..."

"Đây không phải trọng điểm!"

Trong không gian vũ trụ, đương nhiên cũng không thiếu khuyết tự động phi hành khí. Cho có người chiến cơ làm máy bay yểm trợ drone, trong tinh tế tự động máy khai thác quặng cùng máy bay vận tải, thậm chí liền không gian vũ trụ bên trong phù du tháp pháo, đều tính là một cái trong số đó.

Thế nhưng là, cho nên có thể tiến hành vượt tốc độ ánh sáng nhảy vọt tinh tế hạm thuyền, liền không tồn tại cái gọi là toàn bộ tự động. Liền xem như thao tác yêu cầu ít nhất cỡ trung tiểu tàu hàng cùng du thuyền, cũng đều nhất định phải cam đoan tương đương số lượng thuyền viên.

Vào đại chúng hình như, cái này đương nhiên là tự động hoá trình độ cùng AI kỹ thuật không đủ nguyên nhân.

Vào tân đại lục "Đoạn Tội chiến dịch" bên trong, thảo phạt Tomieli liên quân, xác thực tao ngộ qua có thể nhảy vọt tự động tác chiến phi thuyền, nhưng về sau đã xác định, đây đều là Khải Minh Giả cổ đại tạo vật.

Bất quá, những này cũng không phải là người bình thường chỗ có thể biết tin tức.

Vào bước luân thượng tá nhận biết bên trong, tự động phi hành khí là không thể nhảy vọt. Đây cũng là đại đa số người nhận biết.

"... Ta cũng không hiểu đây là cái gì kỹ thuật. Bất quá, ta có thể khẳng định, chúng ta cái nhảy vọt một lần. Sau đó chính là chiến đấu rồi?" Cự Ma nói.

"Nhảy vọt một lần?"

"Đúng thế. Chúng ta là vào 15 ngày trước đó, ngồi thuyền buôn lậu đến bên cạnh đỏ gấu W tinh hệ. Cái kia thời điểm, thuyền cũng đã ở chỗ này chờ chúng ta. Đương nhiên, ngài nói bọn hắn là kẻ cướp đoạt phi thuyền, ta ngược lại là cảm thấy, càng giống như là một lần tính cỡ lớn mũi sừng."

Sau đó, những người tập kích, cũng chính là "Quỷ nhãn" lư đức cùng trợ thủ của hắn nhóm, ngay tại những này ngụy trang thành kẻ cướp đoạt chiến hạm một lần tính tự động phi hành khí thượng đẳng nửa tháng, một mực chờ đến tàu Úy Lam Công Chúa qua đường, mới phát động đột nhiên tập kích.

Vào công kích bên trong, lớn nhất "Kẻ cướp đoạt chiến hạm" lọt vào hộ tống chiến hạm tập kích, "Quỷ nhãn" lư đức bị chủ pháo bốc hơi mà chết. Về sau tình huống, mọi người cũng đều biết rõ.

Dương Minh Chiêu cảm thấy, tình huống này sợ là so trong tưởng tượng nghiêm trọng. Những người tập kích tránh trên thuyền, cái phải gìn giữ lặng im, xác thực rất khó bị đi ngang qua thuyền phát hiện, điểm này có thể giải thích đến thông. Thế nhưng là, vấn đề liền tới, đại công tước hải tinh vực lớn như vậy, làm sao có thể cam đoan tàu Úy Lam Công Chúa, vừa lúc liền có thể từ phụ cận đi ngang qua đâu?

Sứ giả thuyền đoàn trên có nội ứng? Hơn nữa còn là có thể quyết định thuyền đường biển chỉ huy tầng! Dương Minh Chiêu nhíu nhíu mày lại. Hắn đối suy đoán này có tám phần nắm chắc, nhưng trước mắt cũng chỉ là suy đoán.

Bất quá, Cự Ma Linh Năng Giả ngược lại là phi thường phối hợp, một bộ biết gì nói nấy dáng vẻ.

Mặt khác một bên, châm đối còn lại tù binh hỏi thăm làm việc, cũng đúng là vào gấp Romy bố tiến hành bên trong.

Có người vào tù binh bên trong phát hiện "Quỷ nhãn băng hải tặc" cán bộ, cái này thế nhưng là bên trên truy nã danh sách tội phạm. Từ trong miệng của hắn, mọi người cũng xác định "Quỷ nhãn lư đức" chết đi, cùng Cự Ma nói tới cũng không ra vào.

Về phần mặt khác những người tập kích, phân biệt đến từ năm cái khác biệt phi pháp vũ trang tập đoàn, đều là lâu dài vào chiến loạn tinh khu hoạt động lão tư cách chiến tranh chó hoang, thuộc về loại kia kinh nghiệm chiến tranh phong phú, trên đường danh tiếng tốt đẹp loại hình.

Đương nhiên, chúng ta cũng biết, đen (meo) đạo thế giới lính đánh thuê tổ chức, danh tiếng càng tốt, cố chủ kỳ thật liền đổi được càng nhanh. Bọn hắn tổ chức cùng nhân mạch quan hệ, liền thực tế là quá phức tạp.

Như vậy, vấn đề mấu chốt, hẳn là ngay tại ở thuê bọn hắn cái kia "Đại nhân vật" chân thực thân phận.

Nhưng vấn đề là, lính đánh thuê sao đều là từ những cái kia hắc bạch hai đạo giữa trái phải hoành nhảy lái buôn nơi đó tiếp vào sống, tự nhiên không có khả năng biết chân chính cố chủ thân phận. Cái này kỳ thật cũng là đen (meo) đạo nhất quán đến nay tác phong.

Còn muốn kỹ lưỡng hơn tra được, nhưng chính là một cái to lớn hệ thống công trình. Đây cũng không phải là trên tàu Úy Lam Công Chúa có thể làm làm việc.

Thế là, Dương Minh Chiêu cũng chỉ có thể lấy tổng thống thư ký thân phận, hướng Địa Cầu phương diện tiến hành tình trạng thông báo. Hi vọng quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell cùng nội vụ ủy viên trưởng tiêu nạp, có thể chỉ huy cả nước cơ quan tình báo tra ra thứ gì đi.

Chương 1585: Cẩu phái mới là khó đối phó nhất

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hai vị này chưởng quản lấy cả nước tất cả an toàn cơ cấu uỷ viên lớn lên người, lại đều biểu hiện được lo lắng. Hắn cũng không phải là đối tổng thống tiên sinh an nguy có bao nhiêu lo lắng, mà rõ ràng là đối lại sau điều tra làm việc lòng tin không đủ.

Tốt a, liền bọn hắn đều không ôm cái gì hi vọng, cũng liền không thể trông cậy vào thuộc hạ thật có thể tốt làm việc. Dương Minh Chiêu lập tức đối bọn hắn cũng không ôm cái gì hi vọng.

... Quả nhiên là quốc thống, uỷ thống, đều là thùng cơm a! Tiểu sư thúc thật không lừa ta. Đặc meo, nếu là có cơ hội, bước kế tiếp nhất định phải tốt chỉnh đốn đối ngoại cơ quan tình báo.

Mặt khác, chính là muốn làm tốt trị an cảnh giới làm việc.

Tổng thống bị tập kích sự tình đương nhiên là tuyệt đối không gạt được, nhưng nếu là diễn biến thành trong nước bạo động, đó chính là mọi người thất trách.

"Cũng chính là nói, hắn sẽ trực tiếp trở lại về Địa Cầu, đúng không?" Quân lệnh bộ trưởng Paris nguyên soái hỏi.

"Đúng vậy, dự chắc chắn lúc ngày 15 tháng 1 trái phải đến thái dương hệ."

"Tốt a, ta sẽ an bài tốt hộ tống công việc, trong nước cảnh giới trị an, ta có thể cam đoan sẽ không ra đương nhiệm gì chỗ sơ suất." Paris nguyên soái trầm ngâm nói: "Bất quá, ngươi nói trên thuyền có khả năng tồn tại nội ứng, ứng nên xử lý như thế nào?"

"Gần như không cách nào loại bỏ. Đầu này tuyến đường, nhưng thật ra là Nichita tổng thống tự thân chọn, trải qua hạm trưởng, lái chính, thủ tịch hoa tiêu cùng hộ tống quan chỉ huy hạm đội thương lượng, mới xác định ra."

"Ồ? Chính hắn định ra đến ?" Paris nguyên soái nói.

Dương Minh Chiêu cười khổ nói: "Từ tình Xuân Thành ra, hướng Orsay môn đi, hết thảy có hai mươi bảy đầu tuyến đường có thể thông hành. Cho dù cân nhắc đến đi thuyền thời gian, cũng có năm đầu trở lên. Chúng ta lựa chọn đầu này... Ân, muốn nói chỗ đặc thù, có lẽ sẽ trải qua khung kình -1 tinh hệ đi. Hơn hai ngàn năm trước, Liên Minh nhà mạo hiểm là vào cái này cái tinh hệ lần đầu tiên phát hiện khung kình bầy, cũng xác định trong vũ trụ xác thực tồn tại nhục thể ngao du vũ trụ Leviathan sinh vật."

"Tổng thống tiên sinh muốn đi đút cá voi?" Nguyên soái nghiêm mặt nói.

"Hắn cũng không có nói qua như vậy. Bất quá, chúng ta vào sắc bén vương tinh hạp tế điện tướng sĩ thời điểm, xác thực từng có khung kình bầy đi ngang qua. Tổng thống tiên sinh rất vui sướng, nói là tường thụy cái gì."

"Như vậy, có khả năng hay không... Là một chút tâm lý ám chỉ loại hình ?"

Dương Minh Chiêu lộ ra buồn rầu tiếu dung.

"Tốt a, là lão phu hất tất. Loại chuyện này quá mức chủ quan, xác thực không cách nào kiểm tra thực hư." Paris nguyên soái tự giễu lắc đầu: "Bất quá, liền xem như trên thuyền thật có gian tế, cũng không có khả năng lại làm xảy ra sóng gió gì đi?"

Cái này liền muốn nhìn cái kia gian tế là hao tài, vẫn là dây dài. Đương nhiên, Dương Minh Chiêu có khuynh hướng là cái sau.

Paris nguyên soái nói: "Nếu là tổng thống tiên sinh tỉnh lại, liền mời hắn phải tất yếu cho cả nước quân dân lấy năm mới đọc lời chào mừng. Hắn là Lam Tinh Thể Cộng Đồng thời gian chiến tranh lãnh tụ, có nghĩa vụ nói cho mọi người, hắn không có đổ xuống. Có thể chứ?"

Dương Minh Chiêu nói: "Không có vấn đề. Hạ quan liền diễn thuyết bản thảo đều chuẩn bị kỹ càng."

Đây cũng là hắn trước mắt duy nhất có thể làm sự tình.

"Ngươi là đáng tin người trẻ tuổi, thật không hổ là Đạm Đài đại sư đệ tử. Như vậy, tổng thống bên kia, liền nhiều hơn đảm đương." Paris nguyên soái ở trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, đóng lại thông tin.

Dương Minh Chiêu tự nhiên là nghe ra Paris nguyên soái bất mãn, cái này không chỉ là bởi vì chiến hữu cũ chết, càng nhiều trình độ bên trên cũng là bởi vì tổng thống tiên sinh lựa chọn a?

Xác thực, một trận đột nhiên xuất hiện tập kích về sau, sứ đoàn cố nhiên là thương vong thảm trọng, lòng người bàng hoàng, nhưng cũng không tới hoàn toàn thất năng tình trạng a? Mọi người có thể hay không tiếp tục chấp hành đến tiếp sau ngoại giao hoạt động, chẳng lẽ không phải hẳn là quyết định bởi người lãnh đạo giác ngộ sao?

Nếu như Keith Nichita tổng thống là cái chân chính ngạnh hán, hắn nên minh bạch, vào mọi người bị tập kích một lần về sau, sợ nhất mình tái xuất sự tình chính là đối diện Liên Minh. Sứ đoàn bảo an trình độ nhất định có thể làm chuẩn Úy Lam Cung Đại thống lĩnh... Ách, cái này giống như không phải cái tốt ví dụ.

Như vậy, nhất định là có thể làm chuẩn mười ba nhà những cái kia phía sau màn đại lão a?

Thời điểm này, hắn nên tiếp tục đi thăm, vào Liên Minh đại chúng trước mặt bán một chút trọng thương đều không hạ hỏa tuyến sắt người Hán thiết, run run rẩy rẩy tham gia các loại hoạt động, sắc mặt trắng bệch vào tòa nhà quốc hội diễn thuyết, ngẫu nhiên lại tìm tới cơ hội dùng sức nôn cái huyết, nói không chừng còn có thể tạo được hiệu quả kinh người đặc thù buff hiệu quả.

Dương Minh Chiêu kỳ thật thật đúng là cân nhắc qua cái phương án này, thậm chí còn suy nghĩ làm sao trang điểm mới có thể biểu hiện ra vừa đúng tái nhợt, làm sao thổ huyết mới có thể soái đủ chân thực.

Thân thể suy yếu hán tử, vì quốc gia mà tiếp tục tại ngoại giao trên chiến trường rong ruổi. Địch nhân có thể phá tan thân thể của hắn, lại không thể phá hủy linh hồn của hắn. Cái kia bởi vì mất máu quá nhiều sắc mặt tái nhợt phía dưới, cái kia bởi vì trọng thương mà còng lưng thân thể bên trong, lại thiêu đốt lên liệt hỏa nóng bỏng ý chí cùng quyết tâm.

Kể từ đó, liền xem như không thể đánh động không có huyết không có nước mắt Liên Minh người quyết định, cũng có thể đánh động tương đương bộ phận Liên Minh dân chúng a? Về sau làm làm quyên tiền a người tình nguyện a cái gì liền dễ dàng nhiều. Mà lại, cũng nhất định có thể chưa từng có đoàn kết Thể Cộng Đồng quân tâm dân tâm.

Càng trọng yếu hơn là, trên đời này liền không có loại kia chính trị gia, sẽ so đây càng hút phấn.

Nếu là lúc trước Keith Nichita tổng thống, nhất định sẽ đối kế hoạch này tràn ngập chờ mong.

Nhưng bây giờ, đang tập kích sự kiện về sau, hết thảy lại tựa hồ như đều không quá đồng dạng.

Dương Minh Chiêu có thể rõ ràng cảm giác được, đang tập kích người một thương về sau, Nichita tiên sinh mặc dù vẫn là rất nhanh khôi phục trạng thái, nhưng tinh thần hắn bên trong một ít kiên định cùng dũng cảm đặc chất, tựa như cũng theo đó đi xa.

Xác thực, sẽ bị một thương mang đi kiên định, nhất định là ngụy giả vờ kiên định. Thế nhưng là, cho dù là biểu diễn ra dũng cảm, cũng dù sao cũng so không có tốt!

Tinh thần xuất hiện dao động hắn, đương nhiên là sẽ không phê chuẩn cái phương án này.

"Nếu như nói, ta vào Niri tham gia hoạt động thời điểm, có thích khách đánh ta đâu? Bọn hắn có thể ám sát khăn la đình phu nhân, liền nhất định có thể đối với ta như vậy. Bọn hắn cũng dám vào vùng biển quốc tế chặn giết ta, còn có cái gì chuyện không dám làm đâu?"

Dương Minh Chiêu tin tưởng, tổng thống tiên sinh cũng nhất định sẽ nói như vậy. Hoặc là nói, mình thậm chí đều không cách nào đem đề án đưa đi qua, liền sẽ bị Meraley phu nhân cản lại a.

Thời gian chiến tranh lãnh tụ không đồng dạng. Như vậy, chiến tranh nhưng lại sẽ như thế nào đâu? Dương Minh Chiêu trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại lại không biết hẳn là làm gì ngôn ngữ.

Cứ như vậy, Keith ni tháp tổng thống long trọng đi thăm kế hoạch, cũng chỉ có thể tuyên cáo như vậy chết yểu.

Trùng trùng điệp điệp đi sứ thuyền đoàn, tại làm xong hải quân tưởng niệm, vào tình Xuân Thành tham dự một chút liệt ngoại giao làm việc, lại hành sử đến đại công tước hải khu vực trung đoạn lúc dẹp đường hồi phủ. Loại cảm giác này, phảng phất như là làm xong các loại trước (meo) hí, sắp đến chuẩn bị xách thương lên ngựa thời điểm, lại phát hiện bỗng nhiên héo. Loại kia chênh lệch cảm giác, cảm giác mất mát, cảm giác trống rỗng cùng cảm giác bị thất bại, sẽ như cùng tuyết lở tàn phá người thể xác tinh thần chiếu cố, cũng đủ làm cho Nichita tổng thống cái này ca niên kỷ trung niên nam nhân tái khởi không thể.

Thuyền đoàn vào trở về thời điểm, vây quanh hạm đội hộ tống dương dương sái sái tụ hai ba mươi chiếc, phân biệt đến từ bốn cái khác biệt quốc gia. Luận phô trương tự nhiên là trùng trùng điệp điệp, hẳn là rất có thể thỏa mãn nào đó chút ít đại nhân vật lòng hư vinh, nhưng thuyền viên đoàn tâm tình lại thực tế không vui vẻ như vậy.

Bọn hắn dù sao cũng là có chiến hạm hộ tống ngoại giao thuyền đoàn, không phải tay trói gà không chặt tàu chở khách tàu hàng loại hình, bị hải tặc đánh lén đến cần khắp thế giới hô cứu viện, đã là rất mất mặt. Đợi đến cứu viện thật tới thời điểm, xấu hổ cảm giác liền theo lý đương nhiên ô nhiễm thể xác tinh thần.

Mà những này tới hạm đội, cùng nó nói là đến hộ tống, chẳng bằng nói là nhìn mình mất mặt.

Nghĩ như vậy có chút quá tại tố chất thần kinh, nhưng tàu Úy Lam Công Chúa các nhân viên chiến hạm xác thực tồn tại loại này tâm tính.

Sự thật cũng xác thực như thế, trận này đại công tước hải chiến dịch tập kích sự kiện, lập tức liền trở thành sảng khoái nguyệt toàn bộ Ngân Hà lớn nhất trang đầu đầu đề. Thành công đóng rơi Niri bảo thạch bờ biển bạo động cùng khăn la đình phu nhân gặp chuyện tin tức. Thậm chí liền đại quân đế quốc xuyên qua Vinh Quang chi môn, hướng tân đại lục tăng binh lính mới nhất tình cũng đều không bao nhiêu người chú ý.

Mà vào cùng một ngày nhét pháo đài bên này, vừa mới kết thúc làm việc suốt đêm, đang chuẩn bị đến bên trên một trận điểm tâm cùng cơm trưa lộn xộn tiệc Dư Liên, là bụng đói kêu vang chờ ăn cơm thời điểm được đến tin tức.

Hắn cũng trong lúc nhất thời có ngắn ngủi kinh ngạc, thậm chí đều không có cảm giác như thế đói.

"Ồ? Nichita tổng thống gặp chuyện rồi? Hơn nữa còn thật bị người đánh trúng rồi?" Dư Liên nhướng lông mày, một bộ không vui không giận dáng vẻ.

Hilvest thượng tướng ngạc nhiên nói: "Cái này thế nhưng là toàn bộ Ngân Hà hôm nay lớn nhất tin tức. Ngươi thế mà đến bây giờ mới biết?"

"Ta dù sao trước đó hai mươi bốn giờ đều đợi trên thuyền. Đối diện hạm đội đế quốc làm sao khiêu khích đều không ra, liền núp ở trận liệt pháo bầy đằng sau gõ pháo đài. Ta trào phúng dùng làn điệu đều đổi bảy tám thủ, bọn hắn đều không có phản ứng, đây là rất làm người đau đầu. Nơi nào có thời gian đi nhìn tin tức đâu?" Dư Liên bất đắc dĩ buông tay: "Ta mười phút trước mới trở về, ba phút trước mới rốt cục vào cái này trước bàn ăn làm tốt. Sau đó, trưởng quan ngài liền xuất hiện."

Dư Liên gần nhất đúng là rất đau đầu.

Đau đầu liền đau đầu vào, tại lần trước chiến dịch kết thúc ròng rã ba ngày thời gian bên trong, song phương thế mà không có phát sinh một lần tiêu chuẩn quy mô trở lên tác chiến. Lớn nhất một lần xung đột, chính là hai cái phi đội chiến cơ trong tinh không phát sinh tao ngộ chiến, nhưng song phương vào lẫn nhau phun một trận I-on đạn pháo cùng phi đạn về sau, vào vẻn vẹn chỉ có một chữ số chiến cơ bị kích thương về sau, liền kéo ra không gian thoát ly chiến tuyến.

Trừ cái đó ra, hạm đội giữa đối chiến, thậm chí liền đột kích hạm cấp xung đột đều chưa từng xảy ra.

Thủ thắng về sau, sĩ khí đang thịnh Địa Cầu hạm đội không để ý phe mình lúc này cũng là thương binh đầy doanh, bài xuất tiến công đội hình, không ngừng dán Titan hạm chủ pháo tầm bắn trái phải hoành nhảy, nhưng cho dù là đối mặt dạng này cưỡi mặt khiêu khích hành vi, hạm đội đế quốc phản ứng cũng vẫn lạnh nhạt như cũ đất phảng phất một chỉ tu luyện thành tinh lão ô quy.

Sau đó, đến ngày 12 tháng 12 thời điểm, Ekern La Già nguyên soái chỗ bốn mùa thần hào, cũng rốt cục đến nhét tinh hệ.

Đến lúc này, Đế Quốc xa bờ phương diện tập đoàn hạm đội, đã có sấp sỉ một nửa đến hắn tinh hệ. Chỉ là loại tình huống này, nó binh lực đã vào nhét quân coi giữ gấp hai trở lên.

Nhưng cho dù là có dạng này ưu thế, bọn hắn cũng không có mã phát động công kích. Mà là tại nguyên địa triển khai giọt nước không lọt trận hình phòng ngự. Sau đó, dĩ nhiên chính là xây dựng rầm rộ.

Hiện tại mới chỉ là thời gian rất ngắn, còn nhìn không ra tu cái gì. Thế nhưng là, tính ra hàng trăm các loại hình tàu kỹ thuật bắt đầu tấp nập ra vào nhét tinh hệ chính diện hai ngụm giếng trọng lực miệng, vào 24 giờ bên trong liền dựng lên hai chữ số vũ trụ kiến trúc dàn khung.

Tại thời khắc này, võ đức dồi dào Đế Quốc Hoàng gia hạm đội, liền trực tiếp hóa thân thành cẩn thận vũ trụ làm khoán đội, đột xuất chính là một cái ái cương kính nghiệp cần cù chăm chỉ vất vả.

Thế nhưng là, loại này giản dị tự nhiên lại điệu thấp cách làm, đối nhét pháo đài bên trong Địa Cầu chỉ huy tầng tạo thành áp lực, lại lớn xa hơn trước đó mấy lần trùng trùng điệp điệp đại cục tiến công.

Dư Liên đương nhiên biết, phe mình các tướng sĩ tiếp tục tu chỉnh, nhưng hắn lại ngược lại càng thích Đế Quốc mới có thể có một chút động tác.

Hắn thậm chí đem vừa vặn bị mình tù binh, thậm chí liền huy hiệu cùng tượng mũi tàu cũng không kịp đổi Titan hạm, đều kéo lấy vào hỏa tuyến trước đó lắc lư một chút.

Nếu như đổi thành vũ khí lạnh thời đại, cái này liền tương đương với là đem quân địch anh hùng xác chết, treo phía sau xe ngựa chơi trôi đi.

Nhưng mặc dù là như thế, quân đế quốc vẫn không có cái gì quá rõ ràng động tác.

Không có cách, địch nhân đối diện dù sao đã không còn là các lộ khát cầu công lao sự nghiệp, cũng chỉ có thể ý nghĩ hão huyền trẻ trung phái tướng lĩnh, lại đổi thành già những vẫn cường mãnh Ekern La Già nguyên soái.

Chúng ta xác thực rất khó nói đã có tuổi lão tướng, liền nhất định là vững vàng an tâm cẩu phái, thế nhưng là đã có tuổi còn có thể đeo lên nguyên soái quân hàm chỉ huy phương diện đại quân, đầu não liền nhất định so tuổi trẻ thành danh cái gọi là "Thiên tài quân sự" muốn thanh tỉnh cùng tỉnh táo phải thêm.

Mà hắn hai vị phụ tá thì theo thứ tự là la tát nại Âu thượng tướng cùng Mizararo thượng tướng.

Cái trước vốn là am hiểu phòng thủ phản kích lão tướng. Hắn ở đời sau danh khí không lớn, bất quá, Dư Liên khoảng thời gian này nghiên cứu một chút la tát nại Âu thượng tướng lý lịch... Cũng xác thực không có phát hiện cái gì quá kinh diễm nội dung. Nhưng chính vì vậy, hắn dường như cảm thấy mình nhìn thấy một tòa núi cao.

Hắn cũng không biết chính mình có phải hay không chủ động địch hóa, nhưng đối mặt thể lượng viễn siêu đối thủ của mình, cẩn thận là không sai lầm lớn.

Cái sau càng là từng có kề vai chiến đấu kinh nghiệm lão bằng hữu. Giảng đạo lý, lúc trước trên tàu Thần Hi Thiên Sứ "Làm khách" thời điểm, Dư Liên liền cùng vị này đầu trọc lão ca chung đụng được du nhanh. Nếu không phải mọi người dù sao phân thuộc hai nước, nói không chừng liền trảm đầu gà đốt giấy vàng. Hoặc là nói, nếu không phải chiến tranh bộc phát, chính mình nói không chừng thật sự đi hắn trang viên chơi săn gấu.

Dư Liên hiện tại là càng ngày càng cảm thấy, loại người này sự tình phối trí liền là hướng về phía mình đến.

Càng trọng yếu hơn là, quen thuộc như vậy mình, mà lại có thể can thiệp đến phương diện thống soái nhân sự Đế Quốc cao tầng, hẳn là có lại chỉ có thể là cái kia cái quýt mèo a?

Dư Liên liền đối với các đồng liêu nói: "Tốt a, có thể xác định tin tức tốt là, chúng ta xác thực có đầy đủ thời gian nghỉ ngơi. Đế Quốc vào trước mặt chúng ta dựng lên mặt khác một tòa pháo đài trước đó, chúng ta tạm thời là an toàn."

Rozsen ngược lại là hơi nghi hoặc một chút: "Như thế kỳ quái. Đế Quốc muốn kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm, lần này quan có thể lý giải. Nhưng bọn hắn rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối binh lực, vì sao không một bên tu kiến công sự, một bên xuất binh tiếp tục quấy rối đâu?"

"Ừm, ta mặc dù muốn nói, là chúng ta dục huyết phấn chiến, đánh đâu thắng đó, đem bọn hắn đánh ra bóng ma tâm lý, nhưng dạng này lộ ra quá ngạo mạn." Dư Liên nhún vai cười một tiếng: "Cá nhân ta ngược lại là cảm thấy, có lẽ là bởi vì, đến Ekern La Già nguyên soái địa vị, liền không chỉ là quân nhân, còn muốn nói chính trị đi."

Hắn lại tiến một bước giải thích nói: "Rất hiển nhiên, vào bọn hắn kêu gọi Hư Cảnh Leviathan kế hoạch phá sản về sau, Đế Quốc trước kia lưu lại tất cả ám kỳ, đều bị chúng ta hóa giải. Đế Quốc Xu Mật Viện nhất định sẽ xuất hiện biến cố, có ít người sẽ hạ đài, có ít người quyền lên tiếng sẽ mở rộng, quân sự quyết sách tự nhiên cũng sẽ xuất hiện lớn chuyển biến. Đứng tại Ekern La Già nguyên soái lập trường nói lên, vào phi thường thời khắc, không thay đổi mới là lựa chọn tốt nhất."

Vẫn là câu nói kia, cái gọi là "Quân nhân chuyên nghiệp không nên nói chính trị", đều là tiểu tư sản dùng để lắc lư người, không hiểu chính trị quân nhân là nhất định làm không được nguyên soái.

Đương nhiên, trở lên xác thực đều là Dư Liên suy đoán.

"Nói cách khác, trong chiến tranh, lấy được lớn nhất chiến quả Suruka vương, lời của nàng quyền sẽ đề cao rồi?" Rozsen tính toán nói: "Ngài cũng là hiểu rõ vô cùng nàng. Như vậy, ngài cảm thấy, như là từ nàng trù tính chung toàn cục, Đế Quốc bước kế tiếp sẽ như thế nào hành động đâu?"

"Ta cái gì đều không biết. Ta hiện tại chỉ muốn muốn tìm một chỗ lớn ăn một trận, sau đó ngủ cái ngủ ngon."

